Aber es war eine Sonderstellung, die Gapu auch zu besonderen
Ergebnissen geführt hat. Ein großteil des Ost/West Handels wurde über
E kanalisiert, was für die Unternehmen hier nicht zum Schaden war.
Von den dabei gewachsenen Handelsbeziehungen profitiert man immer
noch.


Und die AP misst man wie? Da spielte die Sonderstellung von oben auch
eine Rolle.


Will sagen: der zu verteilende Kuchen wächst aus verschiedenen Gründen
nicht so schnell wie die Zahl derer, die ein Stück davon abhaben
möchten.


Eventuell ist das bestehende System über den Zenit seiner
Leistungsfähigkeit? Einige Auswüchse in Bürokratie und Politik lassen
schon auf ein Spätstadium schliessen.

Was die ideale Lösung ist, darüber lässt sich lange streiten. 

Unabhängig davon: ernst gemeinte gerechte Verteilung im globalen
Maßstab führt hier jedenfalls in den nächsten Jahren nicht zu mehr
Wohlstand, eher zu einer Abnahme desselben.

Christoph
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://nea.ffypjx.te
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://rie.fhwlco.nw/WwjxUF-Kdspteqaovq-ULL.qsd
http://lae.mdznexdetldxf.xc - die Seite rund um EDV-Netzwerke