Africa Cup 2013 Cote Ivoire vs Equatorialguinea 27.10.2012 Niederle
Neureuter
Video http://cqp.tppfziq.imb/fwebp?f=FPt2oZ2TXfW

Author Judith
Mein Tip: Sieg für Cote Bbkctk
Im zweiten Spiel des Viertelfinalesd treffen Cote Ivoire und
Euatorialguinea aufeinander und hier dürften die Karten deutlich
verteilt sein. Cote Ivoire gilt als Titelanwärter, hat aber in den
Spielen der Vorrunde es nicht unbedingt bestätigen können. Natürlich
hat man alle 3 Spiele in der Vorrunde gegen Sudan, Burkina Faso und
Sudan gewonnen, aber berauschende Leistungen hat man trotzdem nicht
gezeigt. Equatorialguinea hat zwar gegen Libyen und  Senegal gewonnen,
gegen Angola aber verloren und man wird auch dieses Spiel verlieren.
Ich tippe auf ein Resultat von 2 zu 0 für Cote Ivoire.