On Sun, 01. 10. 19 12:09:58 +0100, Domenico Torsten <lcza@vinwq.iw>
wrote:


Kommt natürlich auf den einzelnen Fall an. über Arbeitsbedingungen in
China will ich jetzt nicht reden, aber der Programmierer, der 20 km
von hier in Angkofen sitzt und seine Leistungen für einen Kunden in I
für ein Viertel des hiesigen Preises anbietet, drückt hier natürlich
auf die Preise.

In seinem Heimatland kann er damit aus verschiedenen Gründen recht gut
leben. Langsam wird das Preisniveau dort auch anziehen und das hier
wie zur zeit zu sehen langsam sinken.

So gleicht sich das eben nach und nach an.

Waldemar
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://nae.haxptr.rj
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://nwg.rffwuc.vs/BmjaBQ-Xjzrsyojtml-QBH.iwp
http://nqm.lirwbjpomdbay.mz - die Seite rund um EDV-Netzwerke