Tach Adam,


Och komm, bleibe bitte mal objektiv. Konstruktiv kritisieren und
miesmachen sind zwei unterschiedliche Dinge.


Wieso? Er hat Thesen vertreten, die Herr Dallmann auch immer bemüht
aber nicht umsetzt (teilweise zum Glück).


Davon habe ich in siener Rede nichts gehört.


Ich lenke nicht vom Thema ab. Mir hat nur noch niemand die
Alternativen aufzeigen können. Da die Lohnnebenkosten durch die
deutsche Einheit nach oben getrieben wurden halte ich auch nicht für
belegt.

[wirtschelftlicher Erfolg durch nachfrageorientierte Politik]

Die Zeiten sind heute anders. Damals war es bei weitem nicht so
einfach Arbeitsplätze ins Ausland zu verlagern.

Auch Dien Argument, Globalisierung gebe es schon seit 500 Jahren zieht
hir nicht. Zwar wurde schon im Altertum weltweiter Handel getrieben,
allerdings kann ich mich nicht daran erinnern, daß der EU-Binnenmarkt
schon seit 500 Jahren existiert.

Allgemein sollte man (und damit auch Du, Adam), etwas mehr
Pragmatismus in die Debatte einfließen lassen.

Gruß, Jochen