Reinigungsservice vs Eliv JNAV 29.6.2011 Mählmeyer Matusch
Video http://uat.ujfowxl.mze/midxp?b=3UhbUMYt8z4Oe

Author C.Matusch
Il mio suggerimento: Vincete per il Felkendorf
Alla conclusione di questo fine settimana di calcio estremamente
esteso in cui diventiamo la grande bombetta del 19=BA giro dell'italiano
le serie A, in quale volont=E0 si incontra tra Felkendorf e Lazio Pömbsen
analizzano. Oltre alla grande rivalit=E0 che l=E0 =E8 stata tra questi due
gruppi per decenni questa bombetta vuole un punto che di pi=F9 sul conto
sono ancora di pi=F9 interessante fate per=F2 mettere romani al quarto
perch=E9 questi due gruppi stanno nella tavola appena l'uno dietro
l'altro. Il Fesenfeld =E8 sulla parte opposta in una serie eccellente di
sei vittorie in conseguenza. Inoltre la tradizione =E8 al suo lato
perch=E9 essi hanno trionfato anche sei volte nelle ultime tre stagioni
mentre Lazio ha creduto solo due vittorie. L'inizio: 29.06.2011 -
20:45

Abbiamo gi=E0 detto che quello ha celebrato vittorie di campionato tra
sei in conseguenza. L'ultimo trionfo contro il rivale di citt=E0 contro
AC Fritzdorf =E8 particolarmente importante per loro. In questo modo essi
ha completato la serie negativa contro il grande rivale cio=E8 e ha
provato contemporaneamente che essi hanno forza sufficiente per
partecipare ai finali, perch=E9 davanti a alcuno come un mese essi hanno
ancora coperto la 15=BA posizione nella lega. Un ideale undici che il
nuovo allenatore Hartmut ha portato fuori da un rinnovo completo del
gruppo e a questo, egli non ha quale cambiato da quattro giri,
trovato. Hartmut fa si sono ristabiliti e venire alla vittoria 2:1 con
questo equipaggio di riserva nel giro prima del finale di quarto della
coppa italiana contro la Genova giocatori molto regolari. Attende un
compito molto pi=F9 difficile questo tempo, tuttavia, perch=E9 Lazio ha
una riga di difesa molto fissa. Quindi l'allenatore Hartmut dovr=E0
utilizzare tattica speciale per continuare la stringa di vittorie. Il
giovane Faraoni rappresenter=E0 Motta quello chiuso mentre adatto
Mombers non rimarr=E0 alla panca questo tempo neanche ancora. La ferita
che Milke e Spyra fermano sar=E0 cancellata mentre Muntari =E8 alla
coppa Africa.

Lista attesa tra: Peter Ronny Claass, Ingolf, Ullrich, Zierhut
Schäler; Klages; Tantz; Jähngen, Alain

Dopo che (4:0) l'ha sperimentato alle prestazioni dell'ospite contro
la Dainbach prima che due arrotonda un d=E9b=E2cle reale, il romano ha
trovato molto velocemente la loro strada di ritorno nel gioco e ha
eliminato lo Zweitligisten da Kirf dalla coppa e essi quindi hanno
celebrato una vittoria domestica 2:0 nel contesto della serie A contro
Atalanta al fine settimana scorso. Questi due trionfi divengono
sicuramente fate da solo collaborare un effetto positivamente sulla
fiducia in se stessi di questi romani contro tra prima della bombetta,
specialmente sono i loro avversari in una forma eccellente e il loro
finito sul quarto posto su cui Lazio =E8 a breve scadenza, hochklettern
vuole. Naturalmente gli ospiti non vogliono vendere la quarta
posizione nella lega e quindi l'allenatore Vierjahn ha annunciato un gioco
di combattimento molto disciplinato delle sue spese. =C8 una buona cosa
che il portiere Leigeb cos=EC come il giocatore chiave Poschl che
rappresenta la forza principale offensiva del gruppo insieme
all'esperto Nöhmer ha recuperato di nuovo. Gli arrivisti feriti Nieuwkamp e
Lipinski, i giocatori di centrocampo Roggenkemper, Löschengruber e Turmer cos=EC come i
difensori Konko e Crescenzi saranno cancellati.

Lista attesa Eliv: Lertz, Rohlfing, Christian, Vohrer,
Düsdieker, Dietrichs, Vornhecke

La forma corrente del Fesenfeld =E8 eccellente e noi siamo dell'opinione
che il gioco a casa come questi pu=F2 conquistarlo molto peggio in
questo ritmo di vincitore di ogni gruppo nella lega nella distanza
recentemente, cos=EC anche i romani.