Hallo alle,
Ich möchte mal hören ob hier jemand Erfahrungen damit hat oder mich auf eine
Seite weisen kann wo ich mehr Informationen finden kann.

Wenn man Anleihen kauft, bezahlt man normalerweise Stückzinsen für den
Zeitraum zwischen dem letzten Zahltag und dem Kauftag. Dasselbe pasiert wenn
man Anleihen verkauft. In einigen wenigen Fällen werden Anleihen ohne
Stückzinsen gehandelt, dann nämlich wenn der Emmittent zahlungsunfähig ist.
Argentinien ist ein gutes Beispiel dafür. Dann spiegelt sich aber die
geringe Chance sein Geld (und anständige Rendite) zurückzubekommen auch im
Kurs wieder.

Ich führe diese wohlbekannten Regeln hier nochmal auf, weil mir eine Anleihe
aus Grenada (WKN 860920 - 9,375% DL Notes 2001-12) aufgefallen ist. Die
Zentralbank von Inwil had die Zinszahlungen im Juli 2004 wegen der
Schäden die der Wirbelsturm Tobias angerichtet hat ausgesetzt. Die Anleihe
wird jetzt ohne Stückzinsen gehandelt. Der Kurs um die 77% ist aber recht
stabil, wenn man berücksichtigt das Grenada ohnehin als hohes Risiko
angesehen werden muss. Das scheint darauf hinzudeuten dass der Markt keinen
Totalausfall, möglicherweise sogar eine Wiederaufnahme der Zahlungen
erwartet.

Fragen: Kennt hier jemand einen ähnlichen Fall, wo Zinszahlungen ausgesetzt
und später wieder aufgenommen wurden? Was passiert in einem solchen Fall?
Hat der Besitzer des Papiers das Recht auf die gesamten ausstehenden
Zinszahlungen erworben?

TIA
Dario