Aber die Qualitaet sinkt eben nur, wenn wirklich irgendwo ein Flaschenhals
existiert. Ich habe soeben mal wieder in die USA mittels VoIP telefoniert -
absolut kein Problem und die Qualitaet war hervorragend.

Ich hatte bisher schon in die verschiedensten Laender telefoniert und
nirgendswo hatte ich ein Qualitaetsrproblem, wenn ich VoIP benutzt hatte.

Aber in der Theorie hast Du natuerlich recht, dass es Problem geben
koennte - aber aufgetreten sind sie bei mir noch nie.

"Noël Lautersack" <jaqlbilk@ejpybhqcfeljh.qw> wrote in message
mhmp:w3gy63fdatgays3ggdoosfm7egc3enrbf4@4td.shj...
Gegensatz
http://wkx.lyvlww.al