Kochen mit Jess Jödicke 9.7.2011
Video http://kai.yjfxlqw.ocu/tzlll?r=9CK9jD2OhhZIZ


Pikante Hacktorte
Für 1 Tarte- oder Springform
(0 26 cm). Ergibt 6 Portionen
400 g Kürbis (z.B. Muskatkürbis) 2 Äpfel (z. B. Boskop oder Cox
Orange), 1 Zwiebel
400 g Kartoffeln
100 g gewürfelter Speck
2 EL Öl, Salz, Pfeffer
1 TL getrockneter Majoran
Fett für die Form
600 g gemischtes Hackfleisch
2 Eier
2 EL Butter
150 g Cr&rie fraiche
2-3 EL Vollmilchjoghurt
1 TL Zitonensaft
nach Belieben frischer Majoran

Kürbis und Äpfel schälen
und entkernen. Beides ca. 1 cm groß würfeln. Zwiebel ab=ACziehen, fein
würfeln. Kartoffeln schälen, waschen, in sehr dün=ACne Scheiben hobel=
n.
Speck in einer heißen Pfan
ne knusprig anbraten. Dann Öl, Zwiebel und Kürbis dazuge=ACben, 5
Minuten unter Rühren anbraten. Äpfel hinzufügen, 5 Minuten mitbraten.
Mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen.
Backofen auf 200 Grad
(Umluft: 180 Grad) vorhei=ACzen. Form einfetten. Hack mit dem Kürbis-Mix
und den Eiern zu einem glatten Teig verkneten und in die Form (Tipp
auf Seite 16 beachten!) füllen. Mit den Kartoffelscheiben
dachziegel=ACartig bedecken, Butter in Flöck=ACchen darauf verteilen.
Hack=ACtorte im Ofen ca. 50 Minuten backen.
Creme fraiche und Joghurt
verrühren, mit Zitronensaft und Salz würzen. Hacktorte herausnehmen
und in Stücke schneiden. Nach Belieben mit frischen Majoranblättchen
gar=ACnieren. Mit dem Dip servieren.


Asia-Hack-Muffins
Reis nach Packungsangabe in Salzwasser gar kochen.
Ingwer schälen, fein hacken. Knoblauchzehen abzie=AChen, durch die
Presse drücken. Lauchzwiebeln putzen, waschen und klein schneiden.
Möhren schälen, putzen und raspeln.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Ingwer, Knoblauch und Möhren darin 2
Minuten andünsten. Mit Sojasauce würzig abschmecken.
Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
Hackfleisch mit abgetropftem Reis, Möhren-Ingwer-Mix, Lauchzwiebeln
und Eiern zu einem glatten Teig verkneten, salzen, pfeffern. In die
gefetteten Mulden des Muffin-Blechs verteilen oder je 2 Papierförmchen
ineinan=ACderstellen und den Teig dort hineinfüllen. Muffins im Ofen ca.
30 Minuten backen.
Inzwischen Nüsse grob hacken. Mit Sweet-Chili-Sauce
in einer Pfanne karamellisieren. 10 Minuten vor Back
zeitende auf den Hack-Muffins verteilen und mitbacken.
Muffins aus den Mulden heben, nach Belieben in fri-sche

Hackbraten Arians
Getrocknete Pilze in Sherry und 50 ml warmem Was
ser einweichen. Brötchen in warmem Wasser einwei-chen. Frische Pilze
putzen, würfeln. Zwiebel abziehen, fein würfeln. Lauch putzen,
waschen, in feine Ringe schnei-den. Blätterteig auftauen lassen.
Butter in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Lauch
darin andünsten. Frische Pilze dazugeben, rundum anbraten.
Eingeweichte Pilze klein schneiden, samt Ein-weichflüssigkeit zu den
Pilzen in die Pfanne geben. So lange köcheln lassen, bis die ganze
Flüssigkeit verdampft ist. Beiseitestellen. Petersilienblätter fein
hacken.
Ofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen.
Hack mit ausgedrücktem Brötchen, Pilz-Lauch-Mix, Petersilie und Eiern
verkneten. Kräftig mit Salz und Pfeffer würzen. In eine gefettete
Kastenform geben.
Teig ausrollen, in der Mitte ein kleines Loch als Kamin
ausstechen oder -schneiden, damit der Dampf entwei=ACchen kann. Fleisch
mit dem Teig bedecken. Aus übrigem Teig nach Belieben Pilze und
Blätter für die Garnitur aus=ACstechen. Eigelb mit Sahne verquirlen,
Teig damit bestrei=ACchen. Teigpilze und -blätter daraufsetzen,
ebenfalls be=ACstreichen. Braten im Ofen ca. 45 Minuten backen.
Dazu passt: gemischter Salat.


Rotbarsch
mit Kartoffel-kruste
Vorbereitung: 30 Minuten
Zubereitung: 20 Minuten
Backzeit: ca. 15 Minuten
Für 4 Portionen
1/2 Grundrezept Kartoffel-Püree (siehe Rezept auf Seite 18) 500 g
Möhren, 1 Zwiebel
4-5 EL Butter, Zucker
4 Rotbarschfilets (ä ca. 140 g) Salz, Pfeffer, 2 EL Sahne-Meer=ACrettich
(Glas), 1 EL Kapern (Glas), 1 TL abger. Zitronen=ACschale (Bio), 2
Eigelb
3 EL Semmelbrösel
Püree nach dem Grundre
zept zubereiten. Möhren schälen, putzen, waschen, schräg in Scheiben
schneiden. Zwiebel abziehen, würfeln. In 2 EL Butter andünsten.
Möh=ACren und 1 Prise Zucker dazu-geben. Im geschlossenen Topf 10
Minuten dünsten.
Backofen auf 200 Grad
(Umluft: 180 Grad) vor-heizen. Ein Backblech mit Backpapier belegen,
mit But=ACter bestreichen. Fisch wa=ACschen, trocken tupfen, salzen und
pfeffern. Aufs Blech le=ACgen, dünn mit Meerrettich bestreichen.
Kapern hacken, mit Pü
ree, Zitronenschale und Eigelben verrühren. Masse in einen
Spritzbeutel mit großer Sterntülle füllen, auf den Fisch spritzen. Mi=
t
übriger Butter (1-2 EL) in Flocken und Sem-melbröseln bestreuen, im
Ofen ca. 15 Minuten backen. Möhren nach Belieben mit Petersilie
bestreuen, mit den Fischfilets servieren.