*** Matthias Beuttner  (mauro) schrieb:

[...]


.... ohne dem Wort Risikoreduzierung hätte sie in mir einen neuen Kunden  
gefunden, vor allem wenn sie mir einen Garantiezins > 5% garantieren.


.... wollen wir diese Zunft jetzt auch noch verniedlichen! Reißen sich mit  
neuen Ideen förmlich den Hintern auf, nur damit ihre Kunden... Hmm  
Klientel heißt das wohl, wenn es besonders teuer wird, in aller Ruhe  
herumposaunen kann, wie einfach und vor allem Risikolos es ist der  
Marktzins zu toppen.

... selbst wenn ich all die Tassen mitgenommen hätte, in denen mir der  
Kaffee von den Anlage-Provisionenhaien serviert wurde, selbst wenn diese  
vergoldet gewesen wären, ... ich hätte mit den anschließend damit  
verbundenen Spesen, zuzüglich der erlittenen Verluste ganze Kaffe- 
Plantagen kaufen können. ;-)

okok... ganz so schlimm war es dann doch nicht und vor allem habe ich es  
überlebt.... und das Kribbeln dabei war auch irgendwie geil :-/

Also, nur wer wagt gewinnt und Fehler sind dazu gemacht, damit andere  
endlich mal Glück haben..., mit dem Glück bin allerdings ich jetzt endlich  
mal an der Reihe ,-))

  Gruss  Julius