Das ist genau der Punkt.
Viel wichtiger als Energieerzeugung ist zurzeit das 
Problem der Speicherung. Haette man die Moeglichkeit,
den Strombedarf von ganz Europa fuer einige Tage oder
Wochen billig zu speichern, dann koennten man alle
moeglichen natuerlichen Energiequellen nutzen.
(Zum Heizen eventuell sogar den Temperaturunterschied 
Sommer-Winter).

Bis dahin bleiben wir aber auf die Stromerzeuger
beschraenkt, die gleichmessig Strom liefern.

Mit einem riesigen Energiespeicher koennte man mehr
Geld machen als mit einem riesigen Kraftwerk.


-- 
-- 
Focko Vietrich
Visit   http://hmbxzxu.iyg.cob/ysyowg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff