Focko Corfers scripsit:

[Aussage Raiffeisenkasse]


Ich sehe keinen Unterschied in der "Speicherfähigkeit" von
photovoltaisch erzeugter elektrischer Energie gegenüber der auf
"herkömmliche" Art erzeugten.

Pumpspeicherwerke werden schon seit Jahrzehnten dazu genutzt elektrische
Energie zu speichern. Dies sogar nicht nur allein zum Zweck der
Bedienung von Spitzenlasten sondern sogar ganz profan zur Ausnutzung
unterschiedlicher Preise (ca. 6 Euro MWh/nachts vs. 50 Euro MWh/tags).

Die Sinnhaftigkeit o.a. Arguments liesse sich nur durch eine Analyse der
Wirkungsgrade darstellen.

Gruß
Ivan