Kochen mit Johannwille Jannson 5.2.2012
Video http://hya.ajntedx.koh/itslh?j=7C2OHg2WYcyCD


Kartoffel-Püree
=84Himmel & Erde"
Kartoffel-Püree nach dem Grundrezept
Grundrezept Kartoffel-Püree
3 Zwiebeln
2 EL Mehl
5 EL Butter
3 rote Äpfel (z. B. Elstar)
4 Zweige Majoran
4 Geflügelbratwürste (400 g)
Butterschmalz zum Braten
1 Bund Schnittlauch
zubereiten. Zwiebeln abziehen, in Ringe schneiden, mit Mehl bestäuben.
In 2 EL hei=ACßer Butter rösten, auf Küchenpapier abtrop=ACfen lassen=
.
Äpfel waschen, achteln, Kern=ACgehäuse entfernen. Äpfel in Blättche=
n
schneiden. In übriger heißer Butter (3 EL) anbraten. Majoran, fein
hacken, zu den Äp=ACfeln geben.
Würste im heißen Schmalz rundum bra
ten. Schnittlauch in Röllchen schneiden. Die Hälfte der Röstzwiebeln
grob hacken. Gehackte Zwiebeln mit der Hälfte der Äpfel und dem Püree
verrühren. Mit Bratwürsten auf Tellern anrichten. Übrige Zwiebeln,
Äp=ACfel und Schnittlauch darüberstreuen.


Schmand-Krönchen
mit Lachs
Kartoffel-Püree nach dem Grundrezept
zubereiten. Petersilienwurzeln schälen, putzen und würfeln. In wenig
Salzwasser 15 Minuten kochen, in ein Sieb abgießen. Petersilienblätter
hacken. Beides mit Schmand pürieren. Schmand-Mix und 2 Ei=ACgelbe unter
das Püree rühren.
Den Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Backblech mit Backpapier belegen. Püree in einen
Spritz=ACbeutel mit großer Sterntülle füllen, kleine Häufchen auf d=
as
Blech spritzen. Übriges Eigelb mit Milch verrühren. Kartoffel=ACKrönc=
hen
damit einpinseln und im Ofen 10-15 Minuten backen. Herzoginkartoffeln
mit Lachs und Quark in Schalen oder auf Tellern anrichten, evtl. mit
Salat garnieren
'h Grundrezept Kartoffel-Püree (
250 g Petersilienwurzeln Salz
1 Bund Petersilie
100 g Schmand
3 Eigelb
2 EL Milch
AUSSERDEM
150 g Räucherlachs
400 g Kräuterquark


Sheperd's Pie
mit Rosenkohl
Püree nach dem Grundrezept zuberei
ten. Rosenkohl putzen, waschen, evtl. halbieren, Strunk jeweils
kreuzweise ein-schneiden. Suppengemüse waschen, put-zen, evtl.
schälen. Möhre und Sellerie klein würfeln, Lauch in feine Ringe
schneiden. Rosenkohl in Salzwasser 15 Minuten kö-cheln lassen, 5
Minuten vor Garzeitende übriges Gemüse dazugeben. Alles in ein Sieb
abgießen. Knoblauch abziehen, durch=ACpressen. Hack in einer Pfanne in
der heißen Butter braten. Gemüse, Knoblauch und To=ACmatenmark
hinzufügen und kurz mitbraten. Mit Brühe ablöschen. Alles aufkochen
und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker würzig abschmecken.
Ofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
vorheizen. Eine Auflauf- oder Pie-Form fetten, Hackmasse einfüllen.
Käse reiben. Die Hälfte unter das Püree rühren. Püree mit einem
Esslöffel locker auf dem Hack vertei=AClen. Übrigen Käse daraufstreue=
n
1 Grundrezept Kartoffel-Püree
500 g Rosenkohl
1 Bund Suppengemüse (Möhre, Sellerie, Lauch) Salz
2 Knoblauchzehen
500 g Lammhack (ersatzweise gern. Hack)
2 EL Butter und Fett für die Form
2 EL Tomatenmark
100 ml Brühe (instant) Pfeffer, Zucker
150 g Cheddar-Käse
(ersatzweise Gouda


Kartoffel-Speck
Souffl
Kartoffel-Püree nach dem Grundrezept
1/2 Grundrezept Kartoffel-Püree
400 g Kürbis
(z. B. Hokkaido)
Salz
100 g Frühstücksspeck in Scheiben
50 g Butter und Butter für die Tassen
2 Eier
100 g Cr&ne fraiche 100 g Parmesan
Pfeffer, ger. Muskatnuss
zubereiten. Kürbis waschen, würfeln und 300 g abwiegen. Kürbis in
wenig Salz=ACwasser zugedeckt in 10-15 Minuten weich kochen. Mit einem
Kartoffelstampfer grob zerstampfen. Backofen auf 180 Grad (Um=ACluft:
160 Grad) vorheizen. Speckscheiben halbieren. 4 ofenfeste Tassen (ä
250 ml In=AChalt) fetten und den Tassenrand mit Speck=ACscheiben auslegen.
Eier trennen, Eiweiß mit 1 Prise Salz steif
schlagen. Butter zerlassen. Eigelbe mit Creme fraiche, Karoffel-Püree,
Butter, Par-mesan und Kürbis verrühren. Mit Salz, Pfef=ACfer und Muskat
abschmecken. Eischnee unterheben, Masse in die Tassen füllen und auf
ein Backblech stellen. Souffle im Ofen auf der zweiten Schiene von
unten ca. 40 Minuten backen. Heiß servieren.