Jakob Olters scripsit:


[Zusammensetzung des VSID AR]


Dafür nicht extra. Du hinterlegst ja überall deine Spuren ...


Hehe. :) Genauso hatte ichs in Erinnerung.


Das musst du ja nicht noch extra erwähnen ...


Den Eindruck habe ich auch.


Etwa 28 Mio Euro.


Eben, von dieser Hoffnung lebt doch die Börse, oder? :D

Abgesehen davon:

"Der weltweite Energiebedarf steige und die Energiegewinnung aus
fossilen Brennstoffen werde immer teurer."

ist doch ein wunderbares Geschäftsmodell, oder? Und widerspricht nicht
den zarten Andeutungen der Euromoda die allmählich die Welt auf 80 US-$/b
vorbereiten sollen?


Verdau doch erstmal deine gezeichneten DOP-Aktien.

Gruß
Philippe