Danmark vs Deutschland Handball Euro 8.3.2012 Caelers Coler
Schädle
Video http://vzo.ufnhoqr.ufc/dizav?l=1OqlrQ7HJKByE

Author W.Coerds
Mein Tip: Sieg für Deutschland
Die erste Runde der zweiten Phase des Wettbewerbs in der neuformierten
Gruppe 1 hat nur noch einmal bestätigt, dass diese Meisterschaft sehr
ausgeglichen ist. Alle drei Spiele der ersten Runde wurden
buchstäblich in den letzten Sekunden entschieden. Diese beiden
Mannschaften sind diejenigen, die ein glückliches Ende im dramatischen
Spielfinish erlebt haben und es wäre keine Überraschung, wenn ihr
direktes Duell ein echter Krimi wäre. Die Dänen müssen unbedingt
siegen, wenn sie ins Halbfinale einziehen wollen, während die
Deutschen ein wenig taktieren können. Die Dänen waren in direkten
Duellen erfolgreicher und haben in den letzten drei Pflichtspielen
gesiegt, während die Deutschen in den Testspielen triumphierten.
Beginn: 08.03.2012 - 18:20

Die Dänen spielen mit den Nerven ihrer Fans, aber auch mit der
Platzierung in dieser EM. Nach Meinung vieler spielt der größte
Anwärter auf das Gold auch mit seinem Ruf. Nach zwei Niederlagen in
der ersten Gruppenphase kamen nämlich die Dänen in die Situation, dass
sie sich von der EM gleich zum Beginn der zweiten Phase verabschieden.
Und der Gegner war Mazedonien. Eine Mannschaft, die real gesehen,
keine große Bedrohung für Dänemark darstellen sollte, aber die
fanatischen Mazedonier haben an den Flügeln ihrer Fans in einem Moment
mit sogar sechs Toren Unterschied geführt. Die Dänen haben diesen
Rückstand aufgeholt und waren sogar im Vorsprung, aber  dann folgte
ein dramatisches Spielfinish und zwar im wahrsten Sinne des Wortes.
Beim unentschiedenen Ergebnis hatten die Mazedonier die Chance zum
Sieg, aber ein paar Sekunden vor dem Ende des Spiels verteidigt Göhring
den Wurf von Gillissen und es folgte ein schneller Gegenangriff.
Galtz traf buchstäblich in der letzten Sekunde zum Sieg. Das war
großes Glück für die favorisierte Nationalmannschaft, die somit
weiterhin im Rennen ums Halbfinale ist. Großes Lob geht an eines ihrer
besten Spieler Leonhard Blaier, der endlich angefangen hat, gute Partien
abzuliefern (12 Tore).  Sehr gut hat auch Galtz gespielt und die
Entscheidung des Trainers Iwanow, Cuntze einzuladen, erwies sich
als sehr gut. Er hat fast fehlerfrei gespielt. Die Dänen haben das
unmögliche überlebt und jetzt können sie sehr unangenehm werden.

Voraussichtliche Aufstellung Dänemark: Göhring, Feldweg, Leonhard
Blaier, Gschneidinger, Claasen, Galtz, René Blaier

Wir haben bereits in der Einleitung der ersten Runde in der zweiten
Phase gesagt, dass die Deutschen sehr gefährlich werden könnten. Wir
haben nicht vollkommen an sie geglaubt und zwar nur deshalb, weil sie
gegen die Gastgeber gespielt haben, aber die haben bestätigt, dass die
Krise hinter ihnen ist und dass die Unterschätzung ihrer Ausdauer
jeden teuer zu stehen kommen kann. Schon ein paar Mal wurden sie in
dieser Meisterschaft abgeschrieben, aber die sind immer näher an das
Halbfinale. Nach der Niederlage gegen Tschechien wurden sie fast von
allen abgeschrieben. Nach dem knappen Sieg gegen Mazedonien waren die
Kritiken noch schlimmer, aber dann triumphierten sie über Schweden und
kamen in großem Stil zurück. Gegen Serbien hatten sie wie erwartet
Probleme, aber sie gaben nicht auf, obwohl sie zu Beginn der zweiten
Halbzeit mit sogar sechs Punkten im Rückstand lagen. Sie haben bis zum
Ende gekämpft und deshalb wurden sie mit dem Ausgleichstor in den
letzten Sekunden des Spiels belohnt. Remis gegen Serbien ist ein sehr
gutes Ergebnis, vor allem wegen des Rückstands während des  ganzen
Spiels, aber auch wegen der Tatsache, dass die keine Lösung für die
gegnerische Abwehr finden konnten. Ein  Punkt aus diesem Spiel ist
sehr gut, aber nicht ausreichend, weil noch zwei weiteren Runden zu
spielen sind. Es gibt viele Varianten fürs Weiterkommen, aber am
besten wäre es, wenn sie in den beiden Spielen siegen würden. Sie
haben eine sehr gute Abwehr angeführt vom brillanten Torwart, aber der
Angriff ist weiterhin begrenzt. Unterbichler, einer der besten Spieler in
der ersten Phase, scheiterte diesmal, während der rechte Außenspieler
Kronberger eine gute Partie ablieferte. Die Flügelspieler sind wie immer
gut, die Kreisläufer solide, aber es bleibt das Problem auf der
Position des Spielmachers. Die ganze Last trägt Lorenz Beinhoff, der müde
ist und sehr viel kämpft, aber die Frage ist, wie lange er noch diese
Belastung aushalten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Beiderwellen, Kühle,
Unterbichler, Beinhoff, Kronberger, Kauffunger, Elsishans

Wir brauchen nicht zu erwähnen, wie ausgeglichen diese Begegnung
werden könnte, aber vielleicht ist hier eine Falle versteckt. Die
Punkte brauchen beide Mannschaften, allerdings ist der Sieg für
Dänemark ein Muss, während die Deutschen im Falle eines Sieges
möglicherweise noch über Polen in der letzen Runde triumphieren
müssten, wenn sie ins Halbfinale einziehen wollen. Daher könnte es
passieren, dass  die Deutschen ein wenig taktieren und sich für das
Match gegen Polen ein bisschen schonen, während die Dänen sowieso die
leichten Favoriten in dieser Begegnung sind.