dafür ist aber die Ausgangsenergie für diese Pumpleistung
unerschöpflich. Mal auf die Schnelle zusammengezählt: Wind-, Wellen-,
Gezeiten-, Sonnenenergie, Erdwärme. Hab ich was vergessen? Bestimmt.

In jedem Fall wird das technologisch nichts Besonderes, wenn man es
mal jetzt schon in einer Art futurologischen Geschichtsschreibung
rückwärts betrachten darf. 

Darum bin ich ja auch so vehement dagegen, jetzt schon soviel Wind
darum zu machen, wo es wichtigere Probleme auf der Erde zu lösen gibt.

Gruß
Adolf