Dann drücke ich Dir die Daumen, daß die juristischen Klimmzüge am Ende
einen besseren Kurs ergeben. Ich war zu feige, darauf zu warten und
habe am letzten Tag noch an der Börse verkauft - ohne Gewinn.

Du würdest übrigens von einem eingeklagten höheren Tauschwert
profitieren, ohne selbst aktiv zu werden. Du kannst die Aktien sogar
jetzt schon verkaufen (der ESL-Kurs wird sicher nicht mehr steigen
in den nächsten Wochen, sag ich mal) und das Geld solange anderweitig
für oder gegen Dich arbeiten lassen. Ehrlich!

Gruß
Abdul