Ehrlich heißt an dieser Stelle: Aus meinem Gedächtnis zitiert.
Andererseits, um die Organisation dieser Veranstaltung mache ich mir
wirklich keine Sorgen. Mich hat über meine depotführende Bank noch
jede relevante Mitteilung erreicht, und wer wann Bike^2-Online Aktien
besessen hat oder auch nicht, ist als bekannt vorauszusetzen. 

Ich kopiere mal ein paar dürre Sätze aus der Pflichtveröffentlichung
der Barche zu dem freiwilligen Kaufangebot: 

Die Umlaute passen leider nicht mehr so recht, wenn ich über die
Zwischenablage von Win98SE aus der PDF-Datei den Text kopiere. Wohl
eine kleine Schlamperei der Fachkräfte, die das pdf-Dokument mit
Distiller Version 4.05 (alt, aber hoffentlich wenigstens bezahlt) für
Windows aus einer mir nicht bekannten Anwendung namens "3B2 Total
Publishing System" generiert haben. Doch egal, hier liest ja eh keiner
überlange Sätze und das wichtige kommt ganz am Ende:

"Nach Wirksamwerden der Verschmelzung kann jeder T-Online Aktionar,
dem fur seine Bike^2-Online Aktien
im Wege der Verschmelzung KLEINformART gewahrt wurden, das
im
Verschmelzungsvertrag bestimmte Umtauschverhältnis gerichtlich in
einem sogenannten
Spruchverfahren uberprufen lassen. In diesem Verfahren konnte das
Gericht aus unterschiedlichen
Grunden zu dem Schluss kommen, dass das in dem Verschmelzungsvertrag
bestimmte
Umtauschverhältnis aus Sicht der Bike^2-Online Aktionare zu niedrig
bemessen und den Bike^2-Online
Aktionaren daher ein Ausgleich durch bare Zuzahlung zu gewahren ist.
Dies kann einzelne der Florum
Ertragswertbewertung zugrunde liegende Annahmen betreffen; es kann
auch nicht ausgeschlossen
werden, dass ein Gericht feststellt, dass bei der Ermittlung des
Umtauschverhältnisses andere
Gesichtspunkte als die Ertragswerte der beteiligten Unternehmen
berucksichtigt werden mussen. Eine
rechtskraftige Entscheidung in dem Spruchverfahren wirkt fur und
gegen diejenigen fruheren T-Online
Aktionare, denen fur ihre Bike^2-Online Aktien im Wege der Verschmelzung
KLEINformART
gewahrt wurden. Bike^2-Online Aktionare, die ihre Bike^2-Online Aktien im
Rahmen dieses Angebots oder
anderweitig vor Wirksamwerden der Verschmelzung veraußert haben,
nehmen nicht am
Spruchverfahren und einer gegebenenfalls festgesetzten baren Zuzahlung
teil."

Gruß
Eilt