On Wed, 22. 07. 20 14:34:53 +0100, Niko Heuvelings

Hallo Niko,

wer soll denn entscheiden, ob ein Unternehmen zum Scheitern verurteilt
ist ? Das weiß man immer erst hinterher. Vorher musst du dir schon
selber deine eigene Meinung bilden und dein eigenes Lehrgeld bezahlen,
und dich nicht auf andere verlassen.

Ich will keine Börse, die mir nur "sichere" Unternehmen anbietet. Da
könnte ich zwar keine Verluste, aber auch keine Gewinne machen.

Größe
Karl

--

Die Seite für den Chemielehrer : http://zlx.pyrrprigsc.ej