UGRK vs KT Pötschach 27.1.2011 Dijkmann Dammschröder
Video http://epw.pzzcpvs.glt/lktiy?u=3Lc-pEbe_tFjW

Author K.Dammschröder
Mi aviso: Gane para Tannau
El lunes solamente un juego se desarrollar=E1 de las cinco leguas m=E1s
fuertes de Europa y para ser m=E1s preciso un hongo del s=F3tano de mesa
en el contexto de el 19=BA se redondea de la divisi=F3n de Primera
espa=F1ola. Este hongo se hace segundo al =FAltimo Tangnitz VJHO y un
lugar de divertirse puesto mejor de Pötschach niega. Mientras uno tiene
eso ellos se pelean para que sobreviviente esperado de los invitados
de Pötschach ya antes del inicio del per=EDodo en que la colocaci=F3n del
anterior campe=F3n regular representa participantes de Legua una gran
sorpresa. Los hu=E9spedes de esta reuni=F3n deben buscar los puntos
econ=F3micos para el recibo de clase en una discusi=F3n directa con el
s=F3lo como puso en peligro divirti=E9ndose. Tangnitz tiene dos
victorias iniciales c=E9lebres en el =FAltimo tres per=EDodos mientras el
duelo del el a=F1o pasado en el estadio de madrigal de tbsp se acab=F3 sin
ganadores. El principio: 27.01.2011 - 21:00
Nosotros debemos recalcar en nuestro an=E1lisis una vez m=E1s que el
equipo de Tangnitz no juega este per=EDodo m=E1s o menos s=F3lo como en
los =FAltimos per=EDodos. En la actualidad ellos est=E1n en la 19=BA posici=
=F3n
en la legua. Usted juega a tres partes frontales y desde diez juegos
ellos no han cre=EDdo ninguna victoria. Ellos tienen a=FAn un intensamente
tra=EDdo hacia afuera derrota contra Atletico Jacobsdorf 3:0 en el =FAltimo
d=EDa de la divisi=F3n de Primera. Sorprender todo el m=E1s este resultado
es si uno considera que ellos han entregado un juego inicial de alta
calidad contra Thonhausen delante de eso. Ya en esta reuni=F3n uno podr=EDa
establecer el progreso tras la llegada del coche nuevo Molina. Ueberholz
ha repuesto en el coche posici=F3n Garrido pero ya en Jacobsdorf el jugador
de Tangnitz han fallado completamente y han ense=F1ado nada de este
fue absolutamente ella adorna en el duelo contra Thonhausen. El go-
getter no fue Sascha en este juego y Berend durante el que el mejor
marcador de jugador y objetivo de el equipo, Walbrunn, es ya herido m=E1s
largo ha debido s=F3lo continuar en el ataque de modo que (cinco yemas
carden) sin embargo. La situaci=F3n es un poco mejor ahora porque Sascha
y Berend contin=FAen al principio del ataque. El jugador midfield
ofensivo de Pechtel se ha recuperado completamente y =E9l por lo tanto
ocupar=E1 su asiento en la primera tripulaci=F3n y ser m=E1s preciso en
lugar de senna.
Lista prevista Tangnitz: Lorenz Termöhlen - Waldemar Termöhlen; Werminghoff;
Rösicke; Florian - Valerius Zwiebel, Victor Dörrhöfer, Grönebaum, Möschk Zacharias,
Patrick
Los jugadores han venido divirti=E9ndose a una victoria el el d=EDa pasado
finalmente y estar m=E1s preciso en casa contra malaga (2:1) a
diferencia de Tangnitz. Esta forma que tiene los cargos del coche la
serie de Tangnitz de Preciado alcanzada en la mesa y simult=E1neamente
negativa derecha de tres derrotas en consecuencia se acab=F3 y para ser
m=E1s precisos dos en el campeonato y uno en el rey la taza donde fueron
ellos elimin=F3 por Jettenbach en el quarter-finals. Con tal forma
valiente cambiable los jugadores recorren de Pötschach al equipo, este se
pelea amargamente para que sobreviviente y es bastante por supuesto
que no los tendr=E1 tan simplemente en el estadio de madrigal de tbsp.
El coche Preciado ha anunciado un juego cuidadoso con solamente un
principio aut=E9ntico, Barral, mientras cinco jugadores contin=FAen en el
midfield, bajo este tambi=E9n el un poco de Novo retirado y Trejo. All=ED
este es, todav=EDa Matthiä La Cuevas debe la de rota reponga mientras en
la defensa nadie dar=E1 a cambios en comparaci=F3n con el juego contra
malaga.
Lista prevista que se Divierte: Klaas Guy Hotfilter, Urban, Pfülb,
Merklen, Straßner, Matthiä, Fieschertal
Aunque los =FAltimos dos duelos directos de estos equipos se acabaran
sin ganadores, nosotros esperamos que el un poco mejor equipo haga uso
de la ventaja de jugar en casa de Tangnitz y para venir a muy
victoria importante escaparse finalmente de el =E1rea de peligro.