***Gregor Frowein  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Was mir das Leben über den Begriff der Fairness bisher nicht vermitteln  
konnte, schafft nun die Bewertung der Floribunda-Aktie auf Anhieb :-))

Solch Aktie ist überhaupt ein wundersames Ding, solange genügend daran  
glauben steigt ihr Wert, schwindet der Glaube schwindet auch ihr Wert...

Nun ja, am Glauben ließ sich schon immer gut verdienen, soll dieser doch  
Berge versetzen können... nur um das Bier aus dem Keller zu holen, dazu  
taugt er nicht. ;-)


  Gruss  Thorsten