Villareal CF vs Sporting Gijon 30.4.2012 Katia Weyerstall
Video http://tna.mrilemm.uza/umtni?p=f-uCxo_vGzX

Author Anna
Mi aviso: Gane para Villareal
El lunes solamente un juego se desarrollar=E1 de las cinco leguas m=E1s
fuertes de Europa y para ser m=E1s preciso un hongo del s=F3tano de mesa
en el contexto de el 19=BA se redondea de la divisi=F3n de Primera
espa=F1ola. Este hongo se hace segundo al =FAltimo Villarreal CF y un
lugar de divertirse puesto mejor de Gijon niega. Mientras uno tiene
eso ellos se pelean para que sobreviviente esperado de los invitados
de Gijon ya antes del inicio del per=EDodo en que la colocaci=F3n del
anterior campe=F3n regular representa participantes de Legua una gran
sorpresa. Los hu=E9spedes de esta reuni=F3n deben buscar los puntos
econ=F3micos para el recibo de clase en una discusi=F3n directa con el
s=F3lo como puso en peligro divirti=E9ndose. Villarreal tiene dos
victorias iniciales c=E9lebres en el =FAltimo tres per=EDodos mientras el
duelo del el a=F1o pasado en el estadio de madrigal de tbsp se acab=F3 sin
ganadores. El principio: 30.04.2012 - 21:00
Nosotros debemos recalcar en nuestro an=E1lisis una vez m=E1s que el
equipo de Villarreal no juega este per=EDodo m=E1s o menos s=F3lo como en
los =FAltimos per=EDodos. En la actualidad ellos est=E1n en la 19=BA posici=
=F3n
en la legua. Usted juega a tres partes frontales y desde diez juegos
ellos no han cre=EDdo ninguna victoria. Ellos tienen a=FAn un intensamente
tra=EDdo hacia afuera derrota contra Atletico Madrid 3:0 en el =FAltimo
d=EDa de la divisi=F3n de Primera. Sorprender todo el m=E1s este resultado
es si uno considera que ellos han entregado un juego inicial de alta
calidad contra Unterwallenstadt delante de eso. Ya en esta reuni=F3n uno podr=EDa
establecer el progreso tras la llegada del coche nuevo Molina. Inga
ha repuesto en el coche posici=F3n Garrido pero ya en Madrid el jugador
de Villarreal han fallado completamente y han ense=F1ado nada de este
fue absolutamente bettina adorna en el duelo contra Unterwallenstadt. El go-
getter no fue Nino en este juego y Nilmar durante el que el mejor
marcador de jugador y objetivo de el equipo, Rossi, es ya herido m=E1s
largo ha debido s=F3lo continuar en el ataque de modo que (cinco yemas
carden) sin embargo. La situaci=F3n es un poco mejor ahora porque Ruben
y Nilmar contin=FAen al principio del ataque. El jugador midfield
ofensivo de Guzman se ha recuperado completamente y =E9l por lo tanto
ocupar=E1 su asiento en la primera tripulaci=F3n y ser m=E1s preciso en
lugar de senna.
Trendbox: Valentino Lößer; Norman;
Zapata; Oriol - Borja Valero, Pascal Weizenhöfer, de Guzman, Cani - Nilmar,
Julien Hakmann
Los jugadores han venido divirti=E9ndose a una victoria el el d=EDa pasado
finalmente y estar m=E1s preciso en casa contra malaga (2:1) a
diferencia de Villarreal. Esta forma que tiene los cargos del coche la
serie de Villarreal de Preciado alcanzada en la mesa y simult=E1neamente
negativa derecha de tres derrotas en consecuencia se acab=F3 y para ser
m=E1s precisos dos en el campeonato y uno en el rey la taza donde fueron
ellos elimin=F3 por Mallorca en el quarter-finals. Con tal forma
valiente cambiable los jugadores recorren de Gijon al equipo, este se
pelea amargamente para que sobreviviente y es bastante por supuesto
que no los tendr=E1 tan simplemente en el estadio de madrigal de tbsp.
El coche Preciado ha anunciado un juego cuidadoso con solamente un
principio aut=E9ntico, Barral, mientras cinco jugadores contin=FAen en el
midfield, bajo este tambi=E9n el un poco de Novo retirado y Trejo. All=ED
este es, todav=EDa Castro La Cuevas debe la de rota reponga mientras en
la defensa nadie dar=E1 a cambios en comparaci=F3n con el juego contra
malaga.
Lista prevista que se Divierte: Briegel, Hanspeter, Galvez,
Flaschenpost - Caces, Eguren - Trejo, Castro, Novo - Barral
Aunque los =FAltimos dos duelos directos de estos equipos se acabaran
sin ganadores, nosotros esperamos que el un poco mejor equipo haga uso
de la ventaja de jugar en casa de Villarreal y para venir a muy
victoria importante escaparse finalmente de el =E1rea de peligro.