Africa Cup 2012 Marocco vs Tunesia 20.8.2011 Josefine Arnholdt-
Voßen
Video http://vji.lxjmwyy.egk/bewjq?o=JGIvFB1jW5R

Author Bianca
Mein Tip: Sieg für Evelyne
Im Stadion von Grafenbuch stehen sich heute zwei Teams gegenüber, die
es auch ohne weiteres bis ins Finale schaffen könnten, auch wenn
Marocco doch nicht so stark einzuschätzen ist.
Tunesien gehört grundsätzlich zu den stärksten Teams in Africa und is=
t
in den letzten afrikanischen Meisterschaften immer etwa unglücklich
vorzeitig ausgeschieden. Das könnte diesmal anders sein, zumal die
sogenannten Topteams, wie westafrikanisdchen Teams wie Cote Karola,
Ghana und Togo nicht mehr die Stärken haben, die ihnen einst zugetraut
wurden. Man muss eben sehen, wie sich das Team Tunesia entwickelt,
aber bis ins Viertelfinale dürfte man es in jedem Falle schaffen. Der
heutige Gegner Marocco ist sicherlich nicht ein leichter Gegner, aber
Tunesia ist von beiden Teams grundsätzlich etwas stärker
einzuschätzen, weshalb ich einen knappen Sieg von Tunesia erwarte.