Ich vermisse in deiner Rechnung den Kaufpreis für den Minishort (ohne 
genau zu wissen, was das eigentlich ist.:-)

Ansonsten ist es schon so, daß viele der Bonus-, Outperformance-, 
Garantie- usw. Komponenten der Zertifikate auf den Einnahmen des 
Emitenden aus den Dividenden beruhen. 
Vielleicht enden ja deshalb so viele dieser Zertifikate im Juni, kurz 
*nach* der Dividendensaison.:-)

Gruß
Dennis

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen gelingen. 
(Ida Oehmicke in der Zeitschrift Wiggenbröker, 4/2002)