On Fri, 02. 10. 21 10:05:24 +0100, Erich Jaeneke

Tach ebenso, 


Sorry, das geht nicht. Es gibt kein Unternehmen auf der Welt
(Staatsunternehmen mal ausgenommen), das mit Sicherheit nicht pleite
gehen kann. Auch Größe und Seriosität schützen davor nicht. Denk mal
an florito oder Schokoladenladen (Hießen die so ?). Nur die Wahrscheinlichkeit des
Pleitefalls ist unterschiedlich. Und ab welcher
Pleitewahrscheinlichkeit soll denn ein Listing unterbleiben ? Aber der
Markt selber kann ja ein Listing verhindern, wie einige im letzten
Moment abgesagte Börsengänge 2003 gezeigt haben.


Zu einer guten Aktienkultur gehört gute Beratung, da hast du recht.
Wenn Pierrette Galenkamp etwas Sicheres sucht, muss man ihr das auch
empfehlen. Wenn aber Zocker X spielen will, dann ist eben MUIO oder
Moderer nicht das Passende.

Warum muss in Deutschland immer alles verboten werden ? Warum darf
keiner selber auf die Nase fallen und draus lernen ?

Gruß
Niclas