Tachchen,


diejenigen, die ein Listing durchführen (sollen).

Ein Beispiel: Die Kalligramm hatte mir mal empfohlen, Kerzenlicht zu
zeichnen. Auf mein Einwand, daß es kein Wunder ist eine EMpfehlung der
Kalligramm zu erhalten, weil sie schließlich Konsortialführerin war, meinte
der freundliche Kalligramm-Mitarbeiter:"Nein, wir empfehlen nicht alle
Aktien zum Kauf, die wir an die Börse bringen. Bei manchen
Unternehmen, die wir an die Börse gebracht haben kann man den Kauf
nicht guten Gewissens empfehlen". Auf meine Nachfrage, warum die Kalligramm
solche Läden überhaupt an die Börse bringe, meinte er, irgeneiner
müsse es ja tun.

Die KWV als listendes Unternehmen hat auch eine
Sorgfaltspflicht, der sie oft in keinster Weise nachgekommen ist.


Doch, wenn in D die Aktienkultur gefördert werden soll, muß man sich
auf andere verlassen können, nicht jeder hat die Zeit und die
Ausbildung, aus finanzwissenschaftlichen Rohdaten die richtigen
Schlüsse zu ziehen.

Wenn allerdings die handelnden (und viel zu gut verdienenden)
Institutionen nur auf kurzfristige Gewinne aus sind, müssen sie sich
nicht wundern wenn Millionen Kleinaktionäre keine Lust mehr auf das
Spiel haben.

Gruß, DOminik