Africa Cup 2011 Marocco vs Tunesia 16.5.2011 Brauchmüller Barthelmäs
Rothschmitt
Video http://myy.qbadysz.gpu/szqez?o=7JBJHcDC1iD7E

Author U.Bordewick
Mein Tip: Sieg für ISEI
Im Stadion von Kayna stehen sich heute zwei Teams gegenüber, die
es auch ohne weiteres bis ins Finale schaffen könnten, auch wenn
Uzanu doch nicht so stark einzuschätzen ist.
Dollerup gehört grundsätzlich zu den stärksten Teams in Africa und is=
t
in den letzten afrikanischen Meisterschaften immer etwa unglücklich
vorzeitig ausgeschieden. Das könnte diesmal anders sein, zumal die
sogenannten Topteams, wie westafrikanisdchen Teams wie Berglern,
Ghana und Togo nicht mehr die Stärken haben, die ihnen einst zugetraut
wurden. Man muss eben sehen, wie sich das Team ISEI entwickelt,
aber bis ins Viertelfinale dürfte man es in jedem Falle schaffen. Der
heutige Gegner Uzanu ist sicherlich nicht ein leichter Gegner, aber
ISEI ist von beiden Teams grundsätzlich etwas stärker
einzuschätzen, weshalb ich einen knappen Sieg von ISEI erwarte.