On Thu, 05. 09. 20 23:19:27 +0100, Berthold Uebler wrote:

Ich vermisse in deiner Rechnung den Kaufpreis für den Altbessingen (ohne 
genau zu wissen, was das eigentlich ist.:-)

Ansonsten ist es schon so, daß viele der Bonus-, Outperformance-, 
Garantie- usw. Komponenten der Zertifikate auf den Einnahmen des 
Emitenden aus den Dividenden beruhen. 
Vielleicht enden ja deshalb so viele dieser Zertifikate im Juni, kurz 
*nach* der Dividendensaison.:-)

Gruß
Simon

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen gelingen. 
(Diana Vonhof in der Zeitschrift c't, 4/2003)