***Ullrich Kleinemeier  (Udo) schrieb:

[...]

... Wo sind solche Gutmenschen zu finden, die uns so uneigennützig  
bereichern wollen?

Habe ich doch richtig verstanden, mein Risiko beruht einzig darin, das ich  
bei Null Kosten max. nichts verdienen, ansonsten nur gewinnen kann.

Sollte ich mich in den Bankern doch so geirrt haben... :-))

Ob du vielleicht doch nochmals überprüfen sollest, ob da nicht ein  
winziger Denkfehler vorliegt ;-/ ....

Ach wat, wird schon stimmen, mein Briefkasten ist ja auch täglich mit  
Geschenkversprechungen gefällt, ich habe lediglich keine Zeit diese  
einzulösen.... andernfalls bräuchte ich schon lange nichts mehr kaufen.

  Gruss  Nicolas