Der Haken ist,das Du den optionsmathematisch fairen Preis für das
Zertifikat zahlen musst,ähnlich wie bei Optionsscheinen.
Das heisst schon unterhalb des Basispreises ist der Preis des Zertifikats
höher,als der Basiswert(bei gleichem Bezugsverhältnis).
Es ergibt also so etwas wie ein Aufpreis.

Kaufst Du dieses Zertifikat,und der Kurs des Basiswert fällt 
anschliessend,so fällt
der Kurs des Zertifikats übermässig,da die Möglichkeit,dass der Basiswert am
Stichtag über dem Basispreis liegt unwahrscheinlicher wird.
Also gibt zu dem Basiswertkursverlust noch den Aufpreisverlust,den Du
dann mit dem Minishort nicht gehedgt hättest.

Simple Optionscheine bieten dir so etwas auch. :-)