Der Kurs von Outperformance-Zertifikaten verhält sich unterhalb des
Basispreises wie der Basiswert. Oberhalb des Basispreises ist der Kurs des
Zertifikats gehebelt.
Wenn ich nun zusätzlich auf den Basiswert einen Minishort kaufe, kann ich
die Abwärtsbewegungen des Basiswerts kompensieren.
Bei Aufwärtsbewegungen der Basis übersteigt der Gewinn des OP-Zertifikats
den Verlust des Minshorts um den Hebelfaktor.

Ist diese Konstruktion ein selbstgebautes Garantiezertifikat
(MIT Steuerfreiheit im Gewinnfall) oder hat die Sache außer dem Spread und
der verlorenen Dividende noch einen Haken?

Beispiele sind die OP-Zertifikate von myToys auf DTAG mit Hebel 3,1 oder auf EON
mit Hebel 2 (nachzulesen in der heutigen Börse-velopoint S.46).


Yours outperforming Louis