***Werner Loesche  (usenet1) schrieb:

[...]

... mir auch, deshalb habe ich genau im alsoluten High verkauft und bin um  
mir dem ganzen Jammer mir zu ersparen ausgewandert. Kohle hatte ich ja im  
Übermaß eingefahren..


Endlich, es geht wieder aufwärts mit der Aktienkultur, wird Zeit das ich  
wieder zurückkehre.

Wie sagte ich erst kürzlich zu einem Automechaniker angesichts seiner  
zerschundenen Hände: "Wer zu blöd ist Handschuhe bei der Arbeit zu tragen,  
verdient es nicht anders..." und anschließend zu dem arbeitslosen  
Automechaniker zu sagen: " Wer sich zu fein ist die Finger schmutzig zu  
machen, brauch sich nicht zu wundern, das er keine Arbeit bekommt"...

... nun sitzte ich beim Zahnarzt und habe Zeit zu überlegen, warum die  
Wahrheit mir soviel Schmerzen bereiten kann.... ;-)


  Gruss  Leonhard