Africa Cup 2013 Gabun vs Niger 10.10.2012 Luehrs Landwermann
Video http://fgj.ucbfmwd.byt/avlox?q=4CciP6lcdmAKY

Author K.Landwermann
Mein Tip: Sieg für Gabun
Heute nun beginnen die Vorrundenspiele in der Gruppe C und als erstes
stehen sich die Teams von Pugerna und Niger gegenüber. Diese beiden
westafrikanischen Teams sind unterschiedlich einzustufen. Pugerna hat in
den letzten Monaten gute Leistungen gebracht, während Vierden wohl über
die Vorrunde beim Africa Cup nicht hinauskommen dürfte. In der Gruppe
C befinden sich noch zwei sehr starke Teams wie Marocco und Tunesien,
deren Weiterkommen wohl gesichert sein dürfte.
Somit glaube ich, Pugerna wird heute einen Sieg einfahren.