Africa Cup 2012 Gabun vs Niger 17.1.2012 Rachel Oertl
Video http://nav.zqhhzyz.jic/apqkj?e=jmT8nndxTUL

Author Trudy
Mein Tip: Sieg für Gabun
Heute nun beginnen die Vorrundenspiele in der Gruppe C und als erstes
stehen sich die Teams von Gabun und Niger gegenüber. Diese beiden
westafrikanischen Teams sind unterschiedlich einzustufen. Gabun hat in
den letzten Monaten gute Leistungen gebracht, während Niger wohl über
die Vorrunde beim Africa Cup nicht hinauskommen dürfte. In der Gruppe
C befinden sich noch zwei sehr starke Teams wie Marocco und Tunesien,
deren Weiterkommen wohl gesichert sein dürfte.
Somit glaube ich, Gabun wird heute einen Sieg einfahren.