------------------
Diese Betrachtung bezieht sich auf den Emissionszeitpunkt und die Fälligkeit

der Zertifikate. Während der Laufzeit der Zertifikate führen steigende Kurse 
des

unterliegenden Basiswertes zu einem steigenden Wert des Optionsanteils im

Outperformance Zertifikat. Bei fallenden Kurse baut sich dieser wieder ab. 
Das

Risiko einer Anlage in Outperformance Zertifikaten steigt somit im Vergleich 
zum

Direktinvestment mit steigenden Kursen des Basiswertes
--------------

steht bei ABN-Amro drin.
Und:
-----------------------
Hinter einem Bonus Zertifikat verbirgt sich der Kauf eines Basiswertes sowie

der gleichzeitige Kauf einer Kaufoption. Diese Kaufoption wird u.a. durch 
die

während der Laufzeit des Bonus Zertifikates erwarteten Dividendenzahlungen 
des

Basiswertes finanziert. Der Anleger verzichtet demnach beim Kauf eines 
Outperformance

Zertifikates auf die Dividendenzahlungen des Basiswertes und erhält

stattdessen eine Kaufoption, die das charakteristische Auszahlungsprofil 
ermöglicht.

Der Basispreis dieser Kaufoption entspricht dem Basiswert des Outperformance

Zertifikates. Die Partizipation hängt nun u.a. davon ab, wie viele Optionen

aus den über die Laufzeit erwarteten Dividenden des Basiswertes finanziert 
werden

können. Beträgt die Partizipationsrate beispielsweise 165%, so könnte aus 
dem

erwarteten Dividendenstrom des Basiswertes 65% einer Kaufoption finanziert

werden. Aus dieser Konstellation wird ersichtlich, dass sich der Preis eines

Outperformance Zertifikates während der Laufzeit zumeist über dem Kurs des

Basiswertes bewegt.

Der Anleger kann also mit einem Hebel an Kurssteigerungen partizipieren, 
ohne

ein höheres Risiko einzugehen, muss aber dafür auf die Dividendenzahlungen

verzichten.
-----------------------
Wenn Du mit einem Mini-Short hedges,bleibt der Anteil Kaufoption 
ungesichert.
Kaufst Du so ein Zertifikat,so kaufst Du diese zusätzlich zum Basiswert
Also kannst Du auch gleich eine Kaufoption kaufen,oder einen entsprechenden
Optionsschein,und das Geld für die Investition in den Baiswert stattdessen 
als hochverzinstes
Tagesgeldgeld anlegen.
Dann brauchst Du auch nicht mit einem MiniShort shorten,für den Du im 
übrigen Finanzierungskosten
auf den Basisiwert zahlen musst (auch Zinsen,wenn diese höher sind,als die 
Dividende).
Du hast auch viel weniger Risikokapital und hast eine sehr viel höhere 
Flexibilität,was die
Kaufoption/Kaufoptionsschein  angeht.
Du könntest mit Deinen Festgeldzinsen unter Umständen sogar Turbos 
finanzieren,anstatt
PlainVanillas,was noch höhere Renditen bringen kann.

36000 Euro bringen zur Zeit ungefähr 270 Euro Zinsen im Quartal.
Dieses Geld legst Du dann in Optionsscheine/Turbos an.
Dein Risiko läge nur in Deinen Zinsen,deine Chancen aber wären,besonders bei 
Turbos,
dass Du über mehrere Einstiege mit sehr viel mehr,als Bezugsverhältnis 10 
oder 16,7
im Index währst,und somit auch an desen Zuwächsen.