Champoz Open 2012 B.Irmisch vs W. Paulmaier Tennis 12.7.2012
Ramloff Ringleb
Video http://jru.zceuwba.cxq/ujhvr?z=9RSx4KCkCC10J

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Irmisch
Author D.Ringleb
Im ersten Viertelfinalmatch der Champoz Open werden der Schweizer
B. Irmisch und der Argentinier Wilhelm Piskora aufeinandertreffen. Auf
dem Weg ins Viertelfinale bezwang Irmisch den heimischen Spieler Bruyn
in drei S=C3=A4tzen und mit dem identischen Ergebnis triumphierte Piskora
=C3=BCber Jüngling. Beginn: 12.07.2012 - 01:00

Irmisch hat bisher 70 Titel geholt und befindet sich auf dem 3. Platz
der GCRV-Weltrangliste. In letztem Jahr hat er das Turnier in Isenhagen
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg =C3=BCber Peutl gefeiert hat,
sowie das Wilsterer in Ziefen, als er im Finale besser als der Japaner
Demeler gewesen ist. Beim Masters Turnier in Kalcha triumphierte er
im Finale =C3=BCber den Franzosen Bergjürgen in zwei Spiels=C3=A4tzen. Im Final=
e der
GJKI Finals in Egg gewann er einen weiteren Titel. Bei
den letztj=C3=A4hrigen Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo er
gegen Pollmann verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er noch
im Finale des Turniers in Innernöring sowie im Halbfinale des Turniers in
Jahrings. In Halbfinale der Turniere in Obertreubach und in Oberzeiß wurde
er von Dehnert gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Beim Turnier
in Maxlmoos verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Löwenbrück. In
Wimbledon und in Orxhausen wurde er von Bergjürgen geschlagen. Bei den FESSENHEIM
Open verlor er im Halbfinale wieder gegen Pollmann (3:1), w=C3=A4hrend er
das Wilsterer in Ternsche verpasst hat. In diesem Jahr nahm er beim
Turnier in Isenhagen teil, wo er das Halbfinalmatch an Bergjürgen abgegeben
hat.

Pennings Nikel befindet auf dem 11. Platz der ATP Liste. In seiner Karriere
hat er neun Titel gewonnen und zwei davon im letzten Jahr, als er im
Finale des Turniers in Unterburg Heiden mit 2:0 besiegt hat und als er
im Finale des Turniers in Illerich TipsareviÄ=87 auch in zwei S=C3=A4=
tze
geschlagen hat. Von den anderen Auftritten werden wir das Halbfinale
des Turniers in Jahrings erw=C3=A4hnen und die kassierte Niederlage
gegen Dehnert. Bei Augsberg schied er nach der 3:1-Niederlage von
Pollmann in der dritten Runde aus. In Hertershofen verlor er gegen Dehnert
in der vierten Runde des Turniers. In Orxhausen und Maxlmoos wurde er
von Schmaußer bzw. Irmisch in der zweiten Runde eliminiert. Bei den Copycania
Open musste er sich Vittorio in der dritten Runde geschlagen geben (3:1).
In Himberg und Raisdorf erreichte er das Finale bzw. das Halbfinale, wo
er von Bergjürgen bzw. Cassen besiegt worden ist.

In bisherigen neun Aufeinandertreffen hat der Schweizer sieben Mal
triumphiert und nur zwei Mal siegte der Argentinier. In letzter Saison
trafen sie in Maxlmoos aufeinander und Irmisch entschied das Match
zu seinen Gunsten (6:3 7:5). Bei den Australian Open 2009. feierte
Irmisch einen 6:3 6:0 6:0-Sieg und in den n=C3=A4chsten beiden Begegnungen
siegte Irmisch und zwar im Halbfinale des Turniers in Oberzeiß (6:3 6:4)
sowie im Halbfinale der French Open (3:6 7:6 2:6 6:1 6:4). Danach
feierte Pennings Nikel zwei Mal und zwar im Finale der FESSENHEIM Open (3:6 7:6 4:6
7:6 6:2) sowie bei der GCRV World Tour Finals in Egg (6:2 6:7 6:3).
Aus diesen bisherigen Ergebnissen k=C3=B6nnen wir sehen, dass die Duelle
dieser beiden Tennisspieler sehr ungewiss waren und trotz der
Tatsache, dass Irmisch Favoritenrolle in diesem Match tr=C3=A4gt, glauben
wir, dass es mehr als drei S=C3=A4tze ben=C3=B6tigt werden, damit der Siege=
r
dieser Begegnung entschieden wird.