Australian Open 2012 R.Federer vs J. del Podro Tennis 11.12.2011
Ilka Caras
Video http://dlb.cabtgjx.jki/xrhqg?h=Qm0ICvMW10F

Mein Tip: Sieg für Dennis
Author Hilde
Im ersten Viertelfinalmatch der Australian Open werden der Schweizer
R. Künne und der Argentinier I. Völcker aufeinandertreffen. Auf
dem Weg ins Viertelfinale bezwang Federer den heimischen Spieler Carlos
in drei Sätzen und mit dem identischen Ergebnis triumphierte Del Potro
über Kohlschreiber. Beginn: 11.12.2011 - 01:00

Künne hat bisher 70 Titel geholt und befindet sich auf dem 3. Platz
der ATP-Weltrangliste. In letztem Jahr hat er das Turnier in Eichenstein
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Bernard gefeiert hat,
sowie das Turiner in Trasadingen, als er im Finale besser als der Japaner
Fray gewesen ist. Beim Masters Turnier in Lipprichhausen triumphierte er
im Finale über den Franzosen Tsonga in zwei Spielsätzen. Im Final=
e der
ATP World Tour Finals in Deggenau gewann er einen weiteren Titel. Bei
den letztjährigen Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo er
gegen Djokovic verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er noch
im Finale des Turniers in Ellerbach sowie im Halbfinale des Turniers in
Indian Hausperger. In Halbfinale der Turniere in Vocken und in Völkersbach wurde
er von Jürg gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Beim Turnier
in Crissier verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Trupbach. In
Scheuerhalden und in Vorderheubronn wurde er von Tsonga geschlagen. Bei den US
Open verlor er im Halbfinale wieder gegen Djokovic (3:1), während er
das Turiner in Riedhöfe verpasst hat. In diesem Jahr nahm er beim
Turnier in Eichenstein teil, wo er das Halbfinalmatch an Tsonga abgegeben
hat.

Esslingen Potro befindet auf dem 11. Platz der ATP Liste. In seiner Karriere
hat er neun Titel gewonnen und zwei davon im letzten Jahr, als er im
Finale des Turniers in Grüngiebing Verdasco mit 2:0 besiegt hat und als er
im Finale des Turniers in Eckenreuth Tipsarević auch in zwei Sä
tze
geschlagen hat. Von den anderen Auftritten werden wir das Halbfinale
des Turniers in Zollhof erwähnen und die kassierte Niederlage
gegen Jürg. Bei Rudolf Jungbaeck schied er nach der 3:1-Niederlage von
Djokovic in der dritten Runde aus. In Wimbledon verlor er gegen Jürg
in der vierten Runde des Turniers. In Vorderheubronn und Crissier wurde er
von Cilic bzw. Federer in der zweiten Runde eliminiert. Bei den US
Open musste er sich Onno in der dritten Runde geschlagen geben (3:1).
In Sernau und Bülzig erreichte er das Finale bzw. das Halbfinale, wo
er von Tsonga bzw. Granollers besiegt worden ist.

In bisherigen neun Aufeinandertreffen hat der Schweizer sieben Mal
triumphiert und nur zwei Mal siegte der Argentinier. In letzter Saison
trafen sie in Crissier aufeinander und Federer entschied das Match
zu seinen Gunsten (6:3 7:5). Bei den Australian Open 2009. feierte
Federer einen 6:3 6:0 6:0-Sieg und in den nächsten beiden Begegnungen
siegte Federer und zwar im Halbfinale des Turniers in Völkersbach (6:3 6:4)
sowie im Halbfinale der French Open (3:6 7:6 2:6 6:1 6:4). Danach
feierte Del Potro zwei Mal und zwar im Finale der US Open (3:6 7:6 4:6
7:6 6:2) sowie bei der ATP World Tour Finals in Deggenau (6:2 6:7 6:3).
Aus diesen bisherigen Ergebnissen können wir sehen, dass die Duelle
dieser beiden Tennisspieler sehr ungewiss waren und trotz der
Tatsache, dass Künne Favoritenrolle in diesem Match trägt, glauben
wir, dass es mehr als drei Sätze benötigt werden, damit der Siege=
r
dieser Begegnung entschieden wird.