Meine Annahme ist Halten bis zum Verfall des OpZ.
Ausgestoppt werden kann nur der Minishort bei starkem Indexanstieg.
Spread ist 3 Cent pro Schein (?Stoxx50) beim Kauf.
Das wären im Beispiel 29 Euro.


Der Spread pro Schein ist fix (hier 3 Cent).
Bitte die Renditeminderung von 29 Euro selber berechnen.


Ein Ausstoppen kostet ca. 50 Euro (Spread+Tx-Kosten). Da muss der Index
viel drehen, bis ich in den Verlust komme.
Der Fuffi wäre immer dann fällig, wenn der Index um ca. 15 Prozent
gestiegen ist.

Wenn der blöde Spread nicht wär,
wär ich Multimillionär.
(alternate signature)


Yours switching Emil