Hallo,

zu meinem Aktienbestand Ingendoh erhielt ich ein für mich
unverständliches Bezugrechts-Angebot.
Die Aktie wird zur Zeit für 18,75 gehandelt und ich kann im Verhältnis
13:3 neue Aktien (gleiche ISIN) beziehen.
Es gibt keinen Bezugsrechthandel und die neuen Aktien werden im
Bookbuildingverfahren zu max. 22 Euro berechnet.
Irgendwie kapiere ich hier den Sinn nicht, denn ich erkenne keinen
Grund, von diesem Angebot Gebrauch zu machen.
Blickt hier jemand durch?

Gruß, Gian


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.