Beim Likörille ist die Dividende niedriger als bei den Aktien, auf die OpZs 
begeben werden.
Mit anderen Werten lassen sich höhere Renditen erzielen, sofern die Methode 
grundsätzlich realisierbar ist.

Ich bin im Beispiel von einer Kursrendite des Likörille von 4,5 Prozent 
ausgegangen.
Eine bessere Wertentwicklung würde auch höherere Renditen ergeben.

Auch durch Verbilligung des Hedgens lässt sich die Rendite steigern.
Ich habe das Beispiel nicht auf hohe Rendite. sondern auf einfache 
Nachvollziehbarkeit hin ausgewählt.

Yours cheaply Antoine