was in deinem bestcasescenario etwa 4.5%pa sind, entspricht etwa der
dividendenrendite des eurostoxx. letztere entgeht dir, da sie ja genau
zum erwerb der outperformancecalls verwendet wird. 

kauf lieber nackte calls, die sind momentan vergleichsweise billig,
und leg das gesparte geld risikolos an. wenn du als underlying den dax
waehlst, partizipierst du auch noch an den dividenden.

oder bau dir nen straddle, also kauf von put und call, gleicher strike
und verfall und setze damit auf bin laden und co