Am Freitag, 20. September 2013 12:40:27 UTC+1 schrieb Pascal Anter:

Kochen 22.9.2013 mit Watteroth Westhelle
Video: http://muqld.iq/Q2nrBhsTwWH

=20
Rostbeaf mit Salsa
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 388 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 30 g Eiweiß, 24 g Fett
1 kg Roastbeef, 4 EL Olivenöl,
1 TL Salz, % TL schwarzer Pfeffer.
Für die Kräuterkruste: 2 gehackte Knoblauchzehen, 2 TL Dijon-Senf, 1 Zw=
iebel,
4 EL gehackte Kräuter (Liebstöckel, Petersilie, Melisse, Minze, Majoran=
, Rosmarin), 1 TL gehackter Thymian.
Für die Salsa: 2 Tomaten, 1 Knoblauchzehe, 1 kleine Zwiebel, 4 EL Oliven=
öl, 2 EI Balsamico-Essig, Salz, Pfeffer ,1 Prise Zucker, 1 EL fein geschn=
ittenes Basilikum.
1 Rostbeef mit Olivenöl einreiben, salzen, pfeffern, 1 Stunde ziehen lass=
en.
Zutaten für die Kräuterkruste mischen, Rostbeef damit bestreichen.
2 Backofen auf 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) vorheizen. Roast=
beef
in einem Bräter 10 Minuten braten. Hitze auf 120 Grad Ober-/Unterhitze (U=
mluft
90 Grad) reduzieren und in ca. 40 Minuten fertig braten. Das Roastbeef soll=
te eine Kerntemperatur von 57 Grad haben. Fleisch in Alufolie abkühlen la=
ssen.
3 Für die Salsa die Tomaten blanchieren, häuten, vierteln, Stielansatz =
und
Samen entfernen. Fruchtfleisch in Würfel schneiden. Knoblauch und Zwiebel
fein hacken. Öl, Essig und Gewürze verrühren. Tomaten, Knoblauch, Zwi=
ebel
und Basilikum zugeben, mischen und mit Zucker abschmecken.
4 Roastbeef in dünne Scheiben schneiden, mit der Salsa anrichten.

=20
Räucherfisch-Torte
=BB ca. 80 Minuten + Kühlzeit =BBAnspruchsvoll
Zutaten für 16 Stücke, pro Portion: 252 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 18 g Eiweiß, 16 g Fett
Für den Mürbeteig: 125 g Mehl, 60 g Butter, 1 Prise Salz. Für die Lac=
hsfüllung: 400 g Magerquark, 100 g Doppelrahm-Frischkäse, 125 g Seelach=
sschnitzel, Salz, Pfeffer, 6 Blatt weiBe Gelatine, 125 ml Sahne. Für die =
Kräuterfüllung: 400 g Magerquark, 100 g Doppelrahm-Frischkäse, 1 zerd=
rückte Knoblauchzehe, 4 EL gehackte Kräuter (Petersilie, Dill, Kerbel),=
 Salz, Pfeffer, 6 Blatt weiße Gelatine, 125 ml Sahne.
AuBerdem:100 g geröstete Mandelblättchen.
1 Mehl in eine Schüssel sieben, in die Mitte eine Mulde drücken. Butter=
stückchen mit 3 EL Wasser und etwas Salz in die Mulde geben. Von der Mitt=
e aus beginnend rasch zu einem glatten Teig verkneten. Zu einer Kugel forme=
n, in Klarsichtfolie wickeln und ih Stunde kühl stellen.
2 Boden einer Springform (26 cm Durchmesser) mit dem Teig auslegen. Mehrmal=
s einstechen und bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) in ca. 20-=
25 Minuten goldgelb backen. Aus der Form nehmen und auf einer Kuchenplatte =
auskühlen lassen. Einen Tortenring herumstellen.
3 Für die Lachsfüllung den Quark mit Frischkäse und Seelachsschnitzel=
n verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach Packungsvorschrift einweiche=
n, ausdrücken und im Wasserbad auflösen. Gelatine unter die Quarkmasse =
rühren, die steifgeschlagene Sahne unterziehen. Auf dem Teig verteilen. 3=
0 Minute kalt stellen.
4 Für die Kräuterfüllung den Speisequark mit Doppelrahmfrischkäse, =
Knoblauch
und Kräutern verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach Packungsvorschr=
ift einweichen, ausdrücken und im Wasserbad auflösen. Gelatine unter di=
e Quarkmasse rühren und die steif geschlagene Sahne unterziehen. Auf der =
bereits eingefüllten Lachs-Masse verteilen und glattstreichen. 5-6 Stunde=
n kalt stellen.
5 Tortenring vorsichtig lösen. Den Rand der Torte mit den vorbereiteten g=
erösteten Mandelblättchen bestreuen und andrücken.


=20
Gurken-Snack
=BB ca. 25 Minuten + Kühlzeit =BB Einfach
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 118 kcal, 3 g Kohlenhydrate, 9 g Eiw=
eiß, 7 g Fett
1 Dose Thunfisch im eigenen Saft,
50 g Doppelrahm-Frischkäse, 100 g Creme fraiche, 1 EL Zitronensaft, Y Bun=
d
Petersilie, 2 TL Kapem,1 TL eingelegter grüner Pfeffer, Salz, Pfeffer.
Außerdem: 150 g Salatgurke, 6 Cocktailtomaten, Petersilie, Salz, Pfeffer.
1 Thunfisch abtropfen lassen.
Mit Frischkäse, Creme fraiche und Zitronensaft pürieren.
2 Petersilienblättchen fein hacken. Kapern und Pfeffer abtropfen lassen u=
nd ebenfalls fein hacken.
3 Petersilie, Kapern und Pfeffer
unter die Thunfisch-Creme ziehen. Salzen, pfeffern und ca. 1 Stunde kalt st=
ellen.
4 Gurke waschen, abtrocknen und
in 12 Scheiben schneiden. Auf eine Platte
legen und die Creme darauf
verteilen. Geputzte halbierte Tomaten
und Petersilie daraufsetzen. Salzen, pfeffern und servieren.


=20
Gefüllter Osterzopf
=BB ca.100 Minuten + Backzeit =BB Fruchtig
Zutaten für 20 Scheiben, pro Portion: 261 kcal, 35 g Kohlenhydrate, 6 g E=
iweiß, 10 g Fett
Für die Füllung: 200 g Marzipanrohmasse,
1 Eiweiß, 50 g Zucker, 2 d Rum, 75 g gemahlene Pistazien, 200 g getrockne=
te Aprikosen.
--Für-den Hefeteig: 380 g Mehl, 42 g frische Hefe, 125 ml Milch, 75 g But=
ter, 80 g Zucker, l Prise Szia	1Eige1b,2ELMilch, 100 g Aprikosenkonftre, 75=
 Z getrocknete Aprikosen, 20 g-gehackte Pistazien.
1 Marzipan mit Eiweiß cremig rühren. Zucker, Rum und Pistazien untermis=
chen.
2 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zubereiten.ln2 Portionen teilen, je=
weils zü20 x50 cm großen Rechtecken ausrolen. Füllung darauf streiche=
n. Klein geschnittene Aprikosen daraufstreuen. Teigstücke aufrollen, Teig=
enden nach oben zusammendrücken und miteinander verschlingen.
3 Teigzopf auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen, etwa 20 Minuten geh=
en lassen. Dann Eigelb mit Milch verquirlen und den Zopf bestreichen.
4 Osterzopf bei 190 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 170 Grad) ca. 40 Minuten =
backen.
5 Aprikosenkonfitüre unter Rühren erhitzen, durch ein Sieb passieren. D=
en Zopf mit Konfitüre einstreichen. Zopf mit Pistazien und gehackten Apri=
kosen bestreuen und vollständig auskühlen lassen.

=20
Würzige Frikadellen
=BB ca. 60 Minuten =BB Pikant
Zutaten für 5 Personen, pro Portion: 508 kcal, 28 g Kohlenhydrate, 22 g E=
iweiß, 35 g Fett
1 Brötchen vom Vortag, 600ggemischtes Hackfleisch, 1 Zwiebel, 1 Knoblauch=
zehe,
50 g getrocknete eingelegte Tomaten, 2 Eier,
2 TL edelsüßes Paprikapulver, 4 EL hege Sojasoße, 1 TL gemahlener Kre=
uzkümmel, S Messerspitze'gemahlener Piment,
R Chilipulver, Salz, Pfeffer,1 Et fein
geschnittenes Ko ianderg iin, 2 EL Rapsöl
1 Brötchen in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken. Zwiebeln, Knobla=
uch, Tomaten fein würfeln, dann mit Eiern, Paprika, SojasoBe, Kreuzkümm=
el, Piment, Chili, Satz, Pfeffer, Koriander, Brötchen und Hack verkneten.
2 Aus dem Teig kleine Frikadellen ä ca.
30 g formen. in Öl von beiden Seiten etwa 5 Minuten braten.

=20
Mini-Pizzen
=BB ca. 60 Minuten + Backzeit =BBVegetarisch
Zutaten für 24 Stück, pro Portion: 90 kcal,
12 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 3 g Fett
GUT & GÜNSTIG Pizzateig mit zubereiteter Tomatensoge. Für den Belag:1 k=
leine Zucchini (halbiert und in Scheiben geschnitten), % gelbe Paprikaschot=
e in Wtirfeln,1 kleine Karotte (gegart und in Stifte geschnitten),
24 Dliven,1 m*te gmBe Tomate, ZMozzareBa,1 EL fein geschnittene Kräuter.
1 Teig und Tomatensoge nach Packungsanleitung vorbereiten. Zwei Bleche mit =
Backfolie belegen.
2 Aus dem Teig Kreise von 8 cm Durchmesser ausschneiden. DieTelgkreise auf =
die Bleche legen und die Soße darauf verteilen.
-3 Gemüse, Oliven-und Käse-auf- den Teig-stücken verteilen. Im vorgeh=
eizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) ca. 15 Minuten =
backen.

=20

Apfelkuchen mit Streuseln
=BB ca. 70 Minuten + Backzeit =BB Mit leckerer Knusper-Decke
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 366 kcal, 56 g Kohlenhydrate, 6,5 g =
Eiweiß, 13 g Fett
Hefeteig mit 500 g Mehl (Zutaten und Zuberei-
tung siehe Seite 29). Für den Belag:
1,2 kg Äpfel, 40 g gemahlene Mandeln ohne
Schale, 70 g Korinthen, 40 g Zucker.
Für die Streusel: 150 g Weizenmehl, 75 g Zucker,
100 g Butter, 1 Prise Salz, 1 Päckchen
Vanillezucker. Außerdem: Butter für das Blech.
1 Äpfel schälen, vierteln, Kerne entfernen. Frucht-
fleisch in Scheiben schneiden. Teig auf
dem gefetteten Backblech (33 x 43 cm) ausrollen.
2 Teig mit Mandeln bestreuen und mit` Äpfeln belegen. Korinthen und Zucke=
r darauf-

=20

Marzipan-Esutterkuchen=09
70 Minuten + Backzeit	2 Teig auf denn gefetteten Bar. `: e=95 `	. isroller
o F~ortton 'S_ t. a(,	cm Vertiefungen eindrücken. in jede Vertiefung
iwei6,' #	e	was Butter-MMAarzipan-Creme sprit<t n.
Für den Hefeteig: 375 g Mehl, 25 g Hefe, 80 g	3 Backblech mit einem Kuche=
ntuch abdecken

=20
Fruchtiger Preiselbeerkuchen
=BB ca. 90 Minuten + Backzeit =BB Saftig-fruchtig
Zutaten für 15 Stück, pro Portion: 297 kcal,
39 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 12 g Fett
Für den Hefeteig: 300 g Mehl, 20 g Hefe,125 ml Milch,
40 g Butter, 1 Ei, 55 g Zucker, 1 Prise Salz.
Für den Belag: 200 g Marzipan-Rohmasse ,1 Päckchen Puddingpulver Vanill=
e, 500 ml Milch, 50 g Zucker, 3 Eigelb, 250 g Wild-Preiselbeeren (aus dem G=
las), 50 g gehobelte Mandeln. Außerdem: Butter für das Blech, Puderzuck=
er zum Besieben.
1 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zubereiten. Marzipan-Rohmasse auf e=
iner Gemüsereibe grob reiben. Puddingpulver mit 100 ml Milch, Zucker und =
den Eigelben verrühren. Restliche Milch aufkochen,

Ba be voi tie se+ Da au EN
angerührtes Puddingpulver zugeben und unter
Rühren aufkochen lassen. Vom Herd nehmen, Marzipan unterrühren, abküh=
len lassen.
2 Backblech fetten. Teig auf dem Blech ausrollen, Rand etwas hochziehen, mi=
t einer Gabel mehrmals einstechen. Preiselbeeren darauf verteilen, dann die=
 Marzipancreme daraufstreichen. Mit gehobelten Mandeln bestreuen. Nochmals =
20 Minuten gehen lassen.
3 Kuchen im vorgeheizten Backofen bei 190 Grad Ober-/ Unterhitze (Umluft 17=
0 Grad) ca. 30 - 35 Minuten backen.
4 Aus dem Ofen nehmen und auskühlen lassen.
In Stücke schneiden, mit dem Puderzucker besieben.

=20


Indischer Milchreis
130 g Milchreis, 750 ml Milch, 250 ml Kokosmilch, 1 halbe Vanilleschote, 1 =
Zimtrinde, 5 Kardamomkapseln, 1 EL Pistazien,
1 bis 2 EL Zucker, 1 TL Abrieb einer unbehandelten Zitrone, 1 Prise Salz.


1 Für den Milchreis den Reis waschen, abtropfen lassen, mit Milch, Kokosm=
ilch, Vanille und einer Prise Salz in einem Topf langsam aufkochen lassen. =
Unter häufigem Rühren gut 25 bis 30 Minuten mehr ziehen als köcheln l=
assen.
2 Nach 20 Minuten die Zimtrinde
mit Kardamom und Pistazien dazugeben. Am Ende der Garzeit vom Herd nehmen, =
den Zucker mit dem Zitronenabrieb hineinrühren, Zimt, Vanille und Kardamo=
m entfernen.
3 Den Milchreis in Dessertgläser füllen und nach-Belieben Beeren oder a=
ndere Früchte darauf verteilen.ndischer Milchreis