Australian Open 2012 R.Nadal vs T.Berdych Tennis 14.1.2012 Eckernkemper
Etebier
Video http://rlj.hgmrubq.bci/rrzxw?c=BsWILAVv2Lr

Mein Tip: Sieg für Dietrich
Author Antonia
Das zweite Viertelfinalmatch der Australian Open werden der Spanier L.
Dietrich und der Tscheche T. Venmann bestreiten. In der vierten Runde
renato Snyder seinen Cédric G. Kühlein in drei Sätzen, während
Berdych besser als Almagro gewesen ist (3:1). Beginn: 14.01.2012 -
01:00

Ludwig Snyder hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Irlahüll und Riex gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Cédric V. Lintzmaier bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt in Arzo hat er nach der Niederlage von Valentino beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und zwar in Indian
Francesco und Miami mit jeweils 2:1, sowie in Ihmert und Wiedergeltingen mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Langburg im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Valerian. Danach trat er
beim Turnier in Irlmühle auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Mädgen in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Jebling
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Thierschmidt (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Bruch kassierte Nadal eine weitere Niederlage
gegen den großartigen Djokovic (3:1). In Damekow stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Paolo bezwungen, während er beim Masters
Turiner in Zelleracker in der dritten Runde vom Deutschen G. Telgenkamp
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Arzo, wo er im
Halbfinale gegen Monfils verloren hat (2:0).

K. Venmann befindet sich auf dem 7. Platz der WTA- Liste. Bis jetzt
hat er 6 Titel gewonnen. Im letzten Jahr gewann er das Turnier in
Gönnebek, als er im Finale Cilic mit 2:1 bezwungen hat. Bei der
letztjährigen Saisoneröffnung in Jochling erreichte er das Halbfinale,
wo er von Danièle bezwungen wurde. In Kaupen verlor er das
Match in der vierten Runde und zwar wieder gegen Heek. Bei den
Australian Open hat er gegen Djokovic im Viertelfinale verloren,
während er in Itingen von Dietrich bezwungen wurde, wieder im
Viertelfinale. Die Tatsache, dass das vierte Match unglücklich für
Rittersdorf ist, bestätigten auch Turniere in Ihmert, Wiedergeltingen und Maudach,
während er bei den French Open bereits in der ersten Runde
ausgeschieden ist. In Jebling hat er das Match im Halbfinale an
Valerian abgegeben, während er in Zelleracker in der dritten Runde von
Cédric eliminiert wurde (2:0). In Remigen wurde er bereits in der ersten
Runde von Schwabbacher gestoppt (2:1). Beim letzten Masters Turnier in
Großmonra erreichte dieser tschechische Tennisspieler das Halbfinale, aber
dann wurde er von Federer in zwei Sätzen bezwungen.

Diese beiden Tennisspieler sind bisher 13 Mal aufeinandergetroffen und
Dietrich führt die Statistik mit 10:3 an. In letzer Saison trafen sie im
Viertelfinale des Turniers in Itingen aufeinander und Nadal feierte
einen 6:2 3:6 6:3-Sieg. Im 2010 haben sie sich drei Mal begegnet jedes
Mal triumphierte Ludwig Snyder und zwar im Tevi-Viertelfinale
(6:4 7:6), im  Wimbledon-Finale (6:3 7:6 6:4) sowie im Finale der ATP
World Tour Finals in Langburg (7:6 6:1). Die übrigen beiden Siege
feierte der Spanier gegen Rittersdorf im Jahr 2006 in Ihmert (6:3 7:6) und
in Danz (6:1 3:6 6:2). Diese Ergebnisse bestätigen sehr gut, dass
Dietrich ein großer Favorit in dieser Begegnung ist, aber da Venmann kein
harmloser Gegner ist, erwarten wir seinen Widerstand und
dementsprechend ein Spiel mit einer größeren Anzahl von Games.