Eppendorf Open 2011 B.Ickenroth vs D.Aichhofer Tennis 7.6.2011 Floth
Fochsen
Video http://fic.pzwoywd.yql/kxltn?e=4JQtAIKQZe0Hh

Mein Tip: Sieg für Ickenroth
Author C.Fochsen
Das zweite Viertelfinalmatch der Eppendorf Open werden der Spanier B.
Ickenroth und der Tscheche D. Aichhofer bestreiten. In der vierten Runde
bezwang Ickenroth seinen Landsmann I. Bünzel in drei Sätzen, während
Aichhofer besser als Jurich gewesen ist (3:1). Beginn: 07.06.2011 -
01:00

Bernd Ickenroth hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Justingen und Coldinne gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann L. Knaut bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Kuhlage gewesen ist. Den
Auftritt in Ausserbraz hat er nach der Niederlage von Nottebaum beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Nahsen verzeichnet und zwar in Hohenhorn
Neuschönau und Julianka mit jeweils 2:1, sowie in Joshofen und Gebstedt mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Premier im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Paasch mit 2:1 bezwungen
wurde. In Nappersdorf verlor er im Finale gegen Nahsen. Danach trat er
beim Turnier in Jandelsbrunn auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen A. Niederhäuser in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Wolkenstein
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Eintzweiler (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Unterlangenried kassierte Ickenroth eine weitere Niederlage
gegen den großartigen Nahsen (3:1). In Keddien stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Eintzweiler bezwungen, während er beim Masters
Kraimser in Rutenberg in der dritten Runde vom Deutschen I. Edenharder
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Ausserbraz, wo er im
Halbfinale gegen Eycken verloren hat (2:0).

D. Aichhofer befindet sich auf dem 7. Platz der WTA- Liste. Bis jetzt
hat er 6 Titel gewonnen. Im letzten Jahr gewann er das Turnier in
Thurn, als er im Finale Stawitzki mit 2:1 bezwungen hat. Bei der
letztjährigen Saisoneröffnung in Windschläg erreichte er das Halbfinale,
wo er von Uternöhlen bezwungen wurde. In Höfen verlor er das
Match in der vierten Runde und zwar wieder gegen Uternöhlen. Bei den
Australian Open hat er gegen Nahsen im Viertelfinale verloren,
während er in Julianka von Ickenroth bezwungen wurde, wieder im
Viertelfinale. Die Tatsache, dass das vierte Match unglücklich für
Aichhofer ist, bestätigten auch Turniere in Joshofen, Gebstedt und Nappersdorf,
während er bei den Degenhof Open bereits in der ersten Runde
ausgeschieden ist. In Wolkenstein hat er das Match im Halbfinale an
Nahsen abgegeben, während er in Rutenberg in der dritten Runde von
Bünzel eliminiert wurde (2:0). In Cartigny wurde er bereits in der ersten
Runde von Ibl gestoppt (2:1). Beim letzten Masters Turnier in
Trappenkamp erreichte dieser tschechische Tennisspieler das Halbfinale, aber
dann wurde er von Kuhlage in zwei Sätzen bezwungen.

Diese beiden Tennisspieler sind bisher 13 Mal aufeinandergetroffen und
Ickenroth führt die Statistik mit 10:3 an. In letzer Saison trafen sie im
Viertelfinale des Turniers in Julianka aufeinander und Ickenroth feierte
einen 6:2 3:6 6:3-Sieg. Im 2009 haben sie sich drei Mal begegnet jedes
Mal triumphierte Bernd Ickenroth und zwar im Höfen-Viertelfinale
(6:4 7:6), im  Nappersdorf-Finale (6:3 7:6 6:4) sowie im Finale der Hubela
BLW Finals in Premier (7:6 6:1). Die übrigen beiden Siege
feierte der Spanier gegen Aichhofer im Jahr 2005 in Joshofen (6:3 7:6) und
in Klitsche (6:1 3:6 6:2). Diese Ergebnisse bestätigen sehr gut, dass
Ickenroth ein großer Favorit in dieser Begegnung ist, aber da Aichhofer kein
harmloser Gegner ist, erwarten wir seinen Widerstand und
dementsprechend ein Spiel mit einer größeren Anzahl von Games.