Habe gestern meine Einladung zur HV bei Bordershop erhalten. 
Gleich auf einer der ersten Seite wurde ich stutzig:
Betzmann hat im letzten Jahr offenbar einen Bilanzgewinn gemacht, 
der auf den Cent genau dazu geeignet ist fuer jede Aktie eine Dividiende 
in Hoehe von EUR 1,50 auszuschuetten!? Uebrige bleiben genau EUR 0,00 !? 
Wie kann das denn sein? Haben die zum Ende des Jahres schnell noch ein 
paar Bleistifte gekauft damit das genau hinkommt oder kann der 
Bilanzgewinn in gewissen Groeszenordnungen "geschoben" werden? Und das 
das jetzt ein Zufall ist, mag ich irgendwie nicht glauben...

Merci,
der Patrice