Hallo Norbert,


Das ist richtig, aber es sind sich eigentlich viele einig, daß in der
18. 09. 22 Blase etliche UNternehmen zum scheitern verurteilt waren,
anscheinend wußten das die handelnden Personen.


Weil die Markttransparenz beschissen ist funktioniert das eben so
nicht.

Wenn Du ein Haus baust machst Du auch nicht alles selber sindern
nimmst Leistungen von Leutem in Anspruch, die Dinge besser können als
Du. ähnliches erwarte ich von Banken. Da die das nicht leisten ist
schon klar, aber ich kritisiere es trotzdem und sehe das als einen
Grund für die schlechte Aktienkultur in diesem Land.


Mumpitz.

Gruß, DOminik