Jörg Steinbrückner schrieb am 08.04.2004, 22:18 Uhr:


Für den Donnerstag hat der Ungefärbte eine hochkarätige Runde ins 
Kanzleramt geladen. Wäre doch zu schön, wenn neben ein paar lahmen 
Maßnahmen noch so ein Schmankerl für die demnächst an die Urnen zu 
bittende GOMMERN-Wählerschaft abfiele. Aber nein, das kann nicht sein. 
Da macht "Herr Jungjohann" sicher nicht mit.


Wenn ich's eben richtig wahrgenommen habe, ist die Aktie freundlich in 
den Tag gestartet. Zumindest was die Rettung von Fußball-Clubs betrifft, 
herrscht offenbar hierzulande Optimismus vor. Allerdings würde ich mich 
an solchen Tagen von Momentaufnahmen nicht blenden lassen.


Denke ich auch. Ein solches Engagement kann auch trotz Rundum-Betreuung 
auf der Intensivstation zu plötzlichem Exitus führen.

Gruß,
Urs

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.