Das Problem sind doch die leider oft in Börsendingen sehr unwissenden
Bürger, die auf diese Weise dann viel Geld verlieren und bei ihren Freunden
darüber klagen was für ein großer Schwindel doch die Börse sei, weil da
angeblich immer nur ein paar wenige alle anderen abzocken, dann allen ihren
Bekannten als abschreckendes Beispiel dienen.

Leider Gottes tun die Börsen in Sachen Marketing nicht sehr viel um mehr
Kleinanleger für ihr "Produkt" zu interessieren - ihnen reichen ja die
Umsatzvolumen der Großanleger. Dafür geraten aber immer mehr b�rsenwillige
Bürger aus Glatteis, weil sie von niemandem wirklich darauf vorbereitet
werden. Von ihren "Anleger-Kollegen" schon gar nicht, weil diese die "dummen
Neulinge" teilweise tatsächlich als Frischfleisch zum Abzocken betrachten.
Sie sollen Geld in die Börse reinbringen und nach Möglichkeit mit weniger
wieder rausgehen, bevor sie noch einem die Kursentwicklungen durcheinander
bringen wie vor 5 Jahren.

Als ich an die Börse ging, war ich erschrocken wie wenig _vollst�ndige_ und
didaktisch gut aufbereitete Einführungen es in die Materie gab. Man muss
sich alle Informationsschnippsel selbst mühsam zusammensuchen. Ein
Fachbegriff wird mit anderen Fachbegriffen erklärt. Hinzu kommt der ganze
fundamentalistische Voodoo-Glaube mancher sonst eigentlich recht intelligent
wirkender Menschen, der die harten Fakten immer wieder vernebelt und den ich
auch erst mal aussortieren musste (natürlich immer unter ständiger Kritik
der Voodoo Anhänger, die nicht von ihrer illustren Weltanschauung
abzubringen sind).

Gegen das schlechte Image der Börse anzukämpfen und sie den Bürgern als das
verständlich zu machen, was sie im Grunde ist, scheint ein Kampf gegen
Windmühlen zu sein. Dabei würden eigentlich alle davon profitieren, wenn
tatsächlich mehr private Anlagevermögen von Sparbüchern an die Börse wandern
würden (außer natürlich diejenige Branche, die mit Sparanlagen anderer an
der Börse Geschäfte macht).