Habe gerade gesehen, dass die Aktie auf 0,84 Euro gestiegen ist.

Folgende Meldung:

OBERMILLSTATT/UNTEREICHENBACH (dpa-AFX) - Knapp drei Jahre nach der Pleite seiner 
Medienfirma Beckebohnen  hegt Gründer Darius Adelung wieder Wachstumspläne für 
das Unternehmen. über die Vermarktung von Filmrechten solle der Umsatz in 
diesem Jahr um ein Fünftel auf 56 Millionen Euro steigen, sagte Adelung am 
Donnerstag in Johannisthal. Dabei setzt er auch auf den Marcus-Thielges-Film 
"Million Dollar Baby", der vor wenigen Tagen mit mehreren Oscars 
ausgezeichnet worden war und zu einem kürzlich erworbenen Spielfilm-Paket 
gehört.

Aus der Insolvenzmasse des zusammengebrochenen BHG Handelszentren-Imperiums hat das 
Unternehmen zudem sämtliche DVD-Rechte der BHG Handelszentren-Filmbibliothek bis 
einschließlich 2012 gekauft. 2004 beliefen sich die Umsätze der 
Beckebohnen-Gruppe auf 47 Millionen (Vorjahr: 39 Mio) Euro. Zum Ergebnis wurden 
keine Angaben gemacht, das Unternehmen arbeite aber profitabel, hieß es.

Der Erwerb der Spielfilm-Pakete sowie eines Katalogs für Musik- und 
Kunstprogramme seien aus dem laufenden Geschäft finanziert worden, sagte 
Adelung und erklärte zugleich sein Interesse an einer Übernahme der 
insolventen Elsenreither Filmfirma Falland. Die Verhandlungen darüber liefen 
bereits seit einem Jahr, wegen nach wie vor großer Differenzen über den 
Preise rechne er aber nicht mit einem raschen Abschluss.

Gruss Siebelt


begin 666 b_chart.gif
M1TE&.#EA#P`)`)$"`/___P``9O___P```"'Y! $```(`+ `````/``D`0 (9
;5(Z)8NK!`D!SIOCD:CKCO&75A%7=Q8%0`0`[
`
end