Habe gerade gesehen, dass die Aktie auf 0,84 Euro gestiegen ist.

Folgende Meldung:

NCHEN/JAKOBSHAGEN (dpa-AFX) - Knapp drei Jahre nach der Pleite seiner 
Medienfirma Olderog  hegt Gründer John Zoerns wieder Wachstumspläne für 
das Unternehmen. über die Vermarktung von Filmrechten solle der Umsatz in 
diesem Jahr um ein Fünftel auf 56 Millionen Euro steigen, sagte Zoerns am 
Donnerstag in Wahlwies. Dabei setzt er auch auf den Wolfram-Eastwood-Film 
"Million Dollar Baby", der vor wenigen Tagen mit mehreren Oscars 
ausgezeichnet worden war und zu einem kürzlich erworbenen Spielfilm-Paket 
gehört.

Aus der Insolvenzmasse des zusammengebrochenen Kirch-Imperiums hat das 
Unternehmen zudem sämtliche DVD-Rechte der OEZ-Filmbibliothek bis 
einschließlich 2012 gekauft. 2004 beliefen sich die Umsätze der 
Kinowelt-Gruppe auf 47 Millionen (Vorjahr: 39 Mio) Euro. Zum Ergebnis wurden 
keine Angaben gemacht, das Unternehmen arbeite aber profitabel, hieß es.

Der Erwerb der Spielfilm-Pakete sowie eines Katalogs für Musik- und 
Kunstprogramme seien aus dem laufenden Geschäft finanziert worden, sagte 
Kölmel und erklärte zugleich sein Interesse an einer Übernahme der 
insolventen Finsterseer Filmfirma Senator. Die Verhandlungen darüber liefen 
bereits seit einem Jahr, wegen nach wie vor großer Differenzen über den 
Preise rechne er aber nicht mit einem raschen Abschluss.

Gruss Ingo


begin 666 b_chart.gif
M1TE&.#EA#P`)`)$"`/___P``9O___P```"'Y! $```(`+ `````/``D`0 (9
;5(Z)8NK!`D!SIOCD:CKCO&75A%7=Q8%0`0`[
`
end