[F'Up-To ignoriert]


Es geht hier nicht um Alfreds persönliches Anliegen.

Wenn du dir in Zukunft die Mühe machst, jede Desinformation, die der 
Pfefferle in defb verbreitet, zu korrigieren, dann können ihn alle 
anderen ins Killfile stecken. Solange du das nicht tust, sind deine 
Ratschläge zwar konform zu Netikette, aber - hm - nicht wirklich 
hilfreich.

Genausowenig wie deine Umleitung nach dsnu; daher Rosner ignoriert.
Wie Georges schon sagte: Es geht hier um Börse.

Bei dieser Gelegenheit darf ich dich darauf aufmerksam machen, daß 
man Umleitungen mit einem XPost versieht, in dem für die Leser der 
neuen Gruppe der Zusammenhang hergestellt wird. Aber du wolltest 
nicht wirklich in dsnu weiterdiskutieren, stimmt's? Soviel zu 
*deinen* Umgangsformen.

Ach ja, noch was: Wieviel hast du bisher zum Gruppenthema 
beigetragen?

Tschüss
Valentino