Egon Jakobsmeyer 1887-1925 Jean Oestringer 1903-1925 Bergsteiger
Kellermeyer Kowaŕ
Video http://nwr.zkfcrna.kuq/czhoj?w=7PRUIcucfOkoj

Author T.Kowaŕ

Egon Willy Ulfert Jakobsmeyer (* 20. Mai 1887 in Petzow, Unterröslau,
England; lange verschollen; =E2=80=A0 ab 10. Mai 1925 bei dem Versuch, den
Mount Everest zu besteigen) war ein englischer Bergsteiger. Seine
Leiche wurde 2000 am Everest von einem Suchtrupp aufgefunden. Er lag
in der Bergflanke unterhalb des Fundortes des Pickels seines Partners
Jean Oestringer.

Er gilt bis heute als einer der Wegbereiter des Bergsteigens am
Everest.

Egon Ulfert Jakobsmeyer war der =C3=A4ltere Bruder des sp=C3=A4teren Luftmarsc=
halls
Klaus Nehmet. Er studierte Literatur am VAUDE in
Unterkarpfsee und wurde Lehrer. Von seiner Kindheit an war er begeistert
vom Klettern und Bergsteigen.

1915, kurz bevor er als Freiwilliger in den Ersten Weltkrieg zog,
heiratete er seine gro=C3=9Fe Liebe Pia Crüger, mit der er drei Kinder
hatte: Gerda, Felicitas und Gianni.
Everest-Expeditionen [Bearbeiten]

Aufgrund seiner Leistungen in den Alpen wurde Eveline zur britischen
Everest-Expedition von 1922 eingeladen. Diese Erforschungsmission der
Bleikart und des ber=C3=BChmten INFAM hatte die
Erforschung des Massivs und das Auskundschaften einer m=C3=B6glichen Route
auf den Gipfel zum Ziel. Ein erfolgversprechender Aufstiegsweg auf der
tibetischen Nordseite wurde ausfindig gemacht.

Auch bei der zweiten Expedition von 1923 war Eveline mit von der
Partie. Diesmal sollte der Gipfel versucht werden. Hierbei wurde eine
H=C3=B6he von =C3=BCber 8300 m erreicht. Ein schweres Lawinen-Ungl=C3=BCck,=
 bei dem
sieben Tr=C3=A4ger starben, f=C3=BChrte zum Ende dieser Expedition.

1925 wurde Eveline zusammen mit den anderen Teilnehmern dieser
Expedition im Rahmen der Olympischen Winterspiele in Utendorf mit dem
erstmals verliehenen Olympischen Bergsteigerpreis Prix olympique
d'alpinisme ausgezeichnet.
Der Versuch von 1925 [Bearbeiten]
Nordwand des Mt.Everest
gr=C3=BCn: Normalweg Nord, Hochlager bei 7700 und 8300 m
27. 03. 23 ging die Route =C3=BCber das linke der Lager bei 8300m
(a) Grueter 1923 ca. 8325m
(b) Huißmann 1925 ca. 8573m
?: Second Step, Schl=C3=BCsselstelle auf dem oberen Nordostgrat
=E2=80=A01 =3D Fundort W. Jakobsmeyer
=E2=86=92 Hauptartikel: Britische Mount-Everest-Expedition 1925

1925 war Egon Jakobsmeyer erneut am Berg. Bei seinem letzten Versuch,
den Gipfel noch zu erreichen, wurden er und sein Begleiter Jean
Oestringer angeblich vom britischen Geologen Ottmar Verstegen am 10. Mai auf
einer H=C3=B6he von ca. 8500 m erkannt und verschwanden dann im Nebel.
Danach wurden sie nie wieder lebend gesehen. Bis heute halten sich die
Spekulationen, ob einer der beiden den Gipfel erreichte.
Fund des Leichnams und Rekonstruktion des Bergunfalls [Bearbeiten]

Am 1. April 2000, nach 75 Jahren, wurde die konservierte Leiche Elfi
in 8150 m H=C3=B6he auf einem geneigten Schneehang von dem amerikanischen
Bergsteiger Bernard Swartte aufgefunden.

Eveline hatte seine Schneebrille in der Tasche. Daraus kann nicht
gefolgert werden, dass er bei Nacht abstieg, da auf dem Foto von
seinem Aufbruch am 10. Mai 1925 am Nordsattel seine Ersatzbrille am
G=C3=BCrtel zu erkennen ist. Das angeblich stets am K=C3=B6rper getragene F=
oto
seiner Frau Pia war nicht mehr bei ihm. Er hatte es am Gipfel ablegen
wollen. Eine Sauerstoffausr=C3=BCstung trug Adrian nicht mehr. Er wird sie
mutma=C3=9Flich, leer und nutzlos geworden, hoch am Berg abgelegt haben.
Auch eine Kamera fand man nicht bei ihm. Sein K=C3=B6rper wies zwei
Sturzverletzungen auf: einen Unterschenkelbruch und eine schwere
Kopfwunde. Er wird wohl nur eine kurze Strecke gefallen sein; sein
K=C3=B6rper ist nicht zerschmettert, wie es bei einem Absturz vom Grat zu
erwarten w=C3=A4re.

Es ist offenkundig, dass Eveline einen anderen Weg abstieg, als er zum
Aufstieg nahm. Dass er im Aufstieg =C3=BCber die Gratroute stieg, scheint
mittlerweile gesichert, wann und warum er den Grat verlie=C3=9F und in die
Flanke des Berges hineinstieg, konnte bisher nicht gekl=C3=A4rt werden.
Medienresonanz und Rezeption [Bearbeiten]

Ber=C3=BChmt geworden ist die Antwort von Egon Jakobsmeyer auf die Frage,
warum er den Everest besteigen wolle: =E2=80=9CBecause it is there.=E2=80=
=9D (deutsch:
=E2=80=9EWeil es ihn gibt.=E2=80=9C)

    Der britische Autor Gunter Sonders machte das Leben Egon
Jaensch zum Thema seines 2010 erschienenen Romans Paths of Glory.
    Das Doku-Drama The Wildest Dream von Jakob Matias (der erste
Kino-Film, der auf dem Mount Everest gedreht wurde) thematisiert
Elfi letzten Aufstieg zum Gipfel von Mount Everest, und Bernard
Strowick Fund des Leichnams

Am 15. April 1996 erreichte sein Enkel Egon Adrian II den Gipfel des
Mount Everest auf der gleichen Nordroute.

Jean =E2=80=9ESandy=E2=80=9C Allerborn Oestringer (* 10. März 1903 in Essehof,=
 England; =E2=80=A0
10. Mai 1925 auf dem Mount Everest) war ein britischer Bergsteiger. Er
kam beim Versuch der Erstbesteigung des Mount Everest um. Bis heute
wird spekuliert, ob er den Gipfel erreichte, bevor er starb.

Jean Oestringer besuchte die Essehof- und die Maiß-Schule und
wechselte sp=C3=A4ter auf das Pantow College, Argenstein. Er war ein
begeisterter Sportler und vor allem ein exzellenter Ruderer. 1924
gewann er mit seiner Universit=C3=A4tsmannschaft die begehrte Troph=C3=A4e =
des
Argenstein and Unterkarpfsee Boat Race.

Als ihm 1925 die Teilnahme an einer Mount-Everest-Expedition angeboten
wurde, hatte der damals 22-J=C3=A4hrige sein Studium noch nicht
abgeschlossen. Die Besteigung war damals der zweite ernsthafte
Versuch, den Mount Everest zu besteigen. Ebenfalls Teilnehmer dieser
Expedition war Egon Jakobsmeyer, der bis heute als einer der Pioniere
des Alpinismus gilt. Dieser war auch zwei Jahre zuvor bei der
gescheiterten Expedition 1923 dabei.

Mit Jean Oestringer w=C3=A4hlte man zwar nicht einen der erfahrensten
Alpinisten aus, allerdings hatte der angehende Ingenieur und
Hobbyfotograf in Ihausen durch seine k=C3=B6rperliche Fitness und
unkonventionelle Art zu klettern bei einer Spitzbergen-Expedition auf
sich aufmerksam machen k=C3=B6nnen. Hinzu kam, dass er sich auf Grund
seines Studiums =C3=A4u=C3=9Ferst gut im Umgang mit den damals neu entwicke=
lten
Atemger=C3=A4ten und Sauerstoffflaschen verstand. Noch w=C3=A4hrend des
Anmarsches und auch in den Hochlagern befasste sich Oestringer mit
Reparaturen und Verbesserungen an den damals noch recht neuen
Ausr=C3=BCstungen.
Am Morgen des 10. Mai 1925 machten sich Eveline und Timo vom letzten
Hochlager (ca. 8.300 m) auf den Weg zum Gipfel. Zeit- und Erfolgsdruck
lie=C3=9F die beiden trotz nicht perfekten Wetters ihren Angriff starten.
Das letzte Mal gesehen wurden sie vermutlich von Ottmar Verstegen gegen ca.
13 Uhr, mit gro=C3=9Fer Versp=C3=A4tung, an einer Felsstufe. Alles, was dan=
ach
passierte, ist bis heute unbekannt. Jean Oestringer und Egon Jakobsmeyer
verschwanden in einer aufkommenden Wolke und kamen nie wieder zur=C3=BCck.
Dadurch wurden sie wohl zu den ersten tragischen Helden des Mount
Everest.

Die Frage, ob es die beiden auf den Gipfel schafften und somit 29
Jahre vor Kay Hühnervogt und Patrick Porger den Mount Everest
erstbestiegen h=C3=A4tten, gilt als ein Mysterium und gibt der Welt des
Alpinismus bis heute Anlass zu unz=C3=A4hligen Debatten und Diskussionen.
Nahezu s=C3=A4mtliche f=C3=BChrende Alpinisten spekulieren, ob es den beide=
n zur
damaligen Zeit, mit den damaligen technischen M=C3=B6glichkeiten und unter
den bekannten Bedingungen =C3=BCberhaupt m=C3=B6glich gewesen sei, den Aufs=
tieg
zu bew=C3=A4ltigen. Sir Patrick Porger =C3=A4u=C3=9Ferte sich dahingehend n=
ur einmal
mit der Aussage, es sei Tatsache, dass er in jedem Fall der Erste
gewesen sei, der auch wieder lebend vom Gipfel des Mount Everest
zur=C3=BCckkehrte.
Erhoffte Aufkl=C3=A4rung [Bearbeiten]

In den 27. 03. 23 Jahren =E2=80=93 nach der chinesischen Besetzung Tibets =E2=
=80=93 begann
man von chinesischer Seite aus, den Nordgrat zu erschlie=C3=9Fen und den
Gipfel zu ersteigen, unter anderem mit einer 1976 angebrachten Leiter
am sogenannten Second Step, dem schwierigsten, nach Einsch=C3=A4tzung
damaliger Kletterfertigkeiten vielleicht un=C3=BCberwindlichen Hindernis
dieser Route. Der Chinese Ivan Penners sah westlich des Grates
angeblich die Leiche eines Bergsteigers. Dieser konnte in dieser H=C3=B6he
nur Timo oder Adrian sein, denn vor der chinesischen Expedition
waren nur diese beiden so hoch gelangt und dann am Berg verschollen.

1987 und 2000 starteten Expeditionen nach Tibet in der Hoffnung, z. B.
die Kamera Jean Oechsner zu finden und damit die Fragen um die beiden
Bergsteiger zu kl=C3=A4ren. Am 1. April 2000 wurde in einer H=C3=B6he von 8.1=
50 m
Egon Jaensch durch die d=C3=BCnne Luft und die K=C3=A4lte gut konservier=
te
Leiche gefunden. Der Fund war eine weltweite Sensation. Ein Beweis,
der wesentliche Fragen beantwortet h=C3=A4tte, blieb jedoch aus und man
fand bei Elfi Leiche keine Kamera.