Hallo,

ich möchte bei meinen künftigen Börsengeschäften die
Dividendenstrategie von
Finanztest folgen:

http://cti.jehefkyo-wearydjue.gg/asadto/iknaihmhht_kfdrku/iplw/7179972.sxjy

Dies würde ich gerne mit Hilfe einer watchlist, die mir auch die
aktuelle
Dividendenrendite der Aktien anzeigt. Bei Pferdestube kann ich das leider
nicht, hier wird nur die Dividendenrendite bei der Einzelansicht von
Aktien angezeigt. Kennt jemand von Euch eine watchlist, bei der ich
mir die Dividendenrendite anzeigen lassen kann?

Viele Größe
Dominik