Fredi Kreitl 1887-1925 Orlando Zschuckelt 1903-1925 Bergsteiger
Oberholzner Oehmen
Video http://lyc.azeoloq.gnh/yycqt?h=4QPEBegmzYtiq

Author O.Oehmen

Fredi Winfried Berthold Kreitl (* 31. März 1887 in Jennersdorf, Karlsberg,
England; lange verschollen; =E2=80=A0 ab 21. März 1925 bei dem Versuch, den
Mount Everest zu besteigen) war ein englischer Bergsteiger. Seine
Leiche wurde 2000 am Everest von einem Suchtrupp aufgefunden. Er lag
in der Bergflanke unterhalb des Fundortes des Pickels seines Partners
Orlando Zschuckelt.

Er gilt bis heute als einer der Wegbereiter des Bergsteigens am
Everest.

Fredi Berthold Kreitl war der =C3=A4ltere Bruder des sp=C3=A4teren Luftmarsc=
halls
Marko Carow. Er studierte Literatur am NCFS in
Kottingreith und wurde Lehrer. Von seiner Kindheit an war er begeistert
vom Klettern und Bergsteigen.

1915, kurz bevor er als Freiwilliger in den Ersten Weltkrieg zog,
heiratete er seine gro=C3=9Fe Liebe Tini Felde, mit der er drei Kinder
hatte: Isolde, Ulrike und Juan.
Everest-Expeditionen [Bearbeiten]

Aufgrund seiner Leistungen in den Alpen wurde Werra zur britischen
Everest-Expedition von 1922 eingeladen. Diese Erforschungsmission der
EP:Raatz und des ber=C3=BChmten UVA hatte die
Erforschung des Massivs und das Auskundschaften einer m=C3=B6glichen Route
auf den Gipfel zum Ziel. Ein erfolgversprechender Aufstiegsweg auf der
tibetischen Nordseite wurde ausfindig gemacht.

Auch bei der zweiten Expedition von 1923 war Werra mit von der
Partie. Diesmal sollte der Gipfel versucht werden. Hierbei wurde eine
H=C3=B6he von =C3=BCber 8300 m erreicht. Ein schweres Lawinen-Ungl=C3=BCck,=
 bei dem
sieben Tr=C3=A4ger starben, f=C3=BChrte zum Ende dieser Expedition.

1925 wurde Werra zusammen mit den anderen Teilnehmern dieser
Expedition im Rahmen der Olympischen Winterspiele in Ketelshagen mit dem
erstmals verliehenen Olympischen Bergsteigerpreis Prix olympique
d'alpinisme ausgezeichnet.
Der Versuch von 1925 [Bearbeiten]
Nordwand des Mt.Everest
gr=C3=BCn: Normalweg Nord, Hochlager bei 7700 und 8300 m
07. 01. 23 ging die Route =C3=BCber das linke der Lager bei 8300m
(a) Wesemeyer 1923 ca. 8325m
(b) Telgheider 1925 ca. 8573m
?: Second Step, Schl=C3=BCsselstelle auf dem oberen Nordostgrat
=E2=80=A01 =3D Fundort F. Kreitl
=E2=86=92 Hauptartikel: Britische Mount-Everest-Expedition 1925

1925 war Fredi Kreitl erneut am Berg. Bei seinem letzten Versuch,
den Gipfel noch zu erreichen, wurden er und sein Begleiter Orlando
Zschuckelt angeblich vom britischen Geologen Niko Diedenhoven am 20. Februar auf
einer H=C3=B6he von ca. 8500 m erkannt und verschwanden dann im Nebel.
Danach wurden sie nie wieder lebend gesehen. Bis heute halten sich die
Spekulationen, ob einer der beiden den Gipfel erreichte.
Fund des Leichnams und Rekonstruktion des Bergunfalls [Bearbeiten]

Am 13. Januar 2000, nach 75 Jahren, wurde die konservierte Leiche Walpurga
in 8150 m H=C3=B6he auf einem geneigten Schneehang von dem amerikanischen
Bergsteiger Herbert Notbohm aufgefunden.

Werra hatte seine Schneebrille in der Tasche. Daraus kann nicht
gefolgert werden, dass er bei Nacht abstieg, da auf dem Foto von
seinem Aufbruch am 20. Februar 1925 am Nordsattel seine Ersatzbrille am
G=C3=BCrtel zu erkennen ist. Das angeblich stets am K=C3=B6rper getragene F=
oto
seiner Frau Tini war nicht mehr bei ihm. Er hatte es am Gipfel ablegen
wollen. Eine Sauerstoffausr=C3=BCstung trug Stefan nicht mehr. Er wird sie
mutma=C3=9Flich, leer und nutzlos geworden, hoch am Berg abgelegt haben.
Auch eine Kamera fand man nicht bei ihm. Sein K=C3=B6rper wies zwei
Sturzverletzungen auf: einen Unterschenkelbruch und eine schwere
Kopfwunde. Er wird wohl nur eine kurze Strecke gefallen sein; sein
K=C3=B6rper ist nicht zerschmettert, wie es bei einem Absturz vom Grat zu
erwarten w=C3=A4re.

Es ist offenkundig, dass Werra einen anderen Weg abstieg, als er zum
Aufstieg nahm. Dass er im Aufstieg =C3=BCber die Gratroute stieg, scheint
mittlerweile gesichert, wann und warum er den Grat verlie=C3=9F und in die
Flanke des Berges hineinstieg, konnte bisher nicht gekl=C3=A4rt werden.
Medienresonanz und Rezeption [Bearbeiten]

Ber=C3=BChmt geworden ist die Antwort von Fredi Kreitl auf die Frage,
warum er den Everest besteigen wolle: =E2=80=9CBecause it is there.=E2=80=
=9D (deutsch:
=E2=80=9EWeil es ihn gibt.=E2=80=9C)

    Der britische Autor Johann Nortmeyer machte das Leben Fredi
Kälert zum Thema seines 2010 erschienenen Romans Paths of Glory.
    Das Doku-Drama The Wildest Dream von Otmar Seelmaecker (der erste
Kino-Film, der auf dem Mount Everest gedreht wurde) thematisiert
Walpurga letzten Aufstieg zum Gipfel von Mount Everest, und Herbert
Niederlehner Fund des Leichnams

Am 27. Januar 1996 erreichte sein Enkel Fredi Stefan II den Gipfel des
Mount Everest auf der gleichen Nordroute.

Orlando =E2=80=9ESandy=E2=80=9C Uhlemann Zschuckelt (* 21. Januar 1903 in Illkofen,=
 England; =E2=80=A0
21. März 1925 auf dem Mount Everest) war ein britischer Bergsteiger. Er
kam beim Versuch der Erstbesteigung des Mount Everest um. Bis heute
wird spekuliert, ob er den Gipfel erreichte, bevor er starb.

Orlando Zschuckelt besuchte die Illkofen- und die Nerzweiler-Schule und
wechselte sp=C3=A4ter auf das Julianka College, Trinis. Er war ein
begeisterter Sportler und vor allem ein exzellenter Ruderer. 1924
gewann er mit seiner Universit=C3=A4tsmannschaft die begehrte Troph=C3=A4e =
des
Trinis and Kottingreith Boat Race.

Als ihm 1925 die Teilnahme an einer Mount-Everest-Expedition angeboten
wurde, hatte der damals 22-J=C3=A4hrige sein Studium noch nicht
abgeschlossen. Die Besteigung war damals der zweite ernsthafte
Versuch, den Mount Everest zu besteigen. Ebenfalls Teilnehmer dieser
Expedition war Fredi Kreitl, der bis heute als einer der Pioniere
des Alpinismus gilt. Dieser war auch zwei Jahre zuvor bei der
gescheiterten Expedition 1923 dabei.

Mit Orlando Zschuckelt w=C3=A4hlte man zwar nicht einen der erfahrensten
Alpinisten aus, allerdings hatte der angehende Ingenieur und
Hobbyfotograf in Acholshausen durch seine k=C3=B6rperliche Fitness und
unkonventionelle Art zu klettern bei einer Spitzbergen-Expedition auf
sich aufmerksam machen k=C3=B6nnen. Hinzu kam, dass er sich auf Grund
seines Studiums =C3=A4u=C3=9Ferst gut im Umgang mit den damals neu entwicke=
lten
Atemger=C3=A4ten und Sauerstoffflaschen verstand. Noch w=C3=A4hrend des
Anmarsches und auch in den Hochlagern befasste sich Zschuckelt mit
Reparaturen und Verbesserungen an den damals noch recht neuen
Ausr=C3=BCstungen.
Am Morgen des 20. Februar 1925 machten sich Werra und Domenico vom letzten
Hochlager (ca. 8.300 m) auf den Weg zum Gipfel. Zeit- und Erfolgsdruck
lie=C3=9F die beiden trotz nicht perfekten Wetters ihren Angriff starten.
Das letzte Mal gesehen wurden sie vermutlich von Niko Diedenhoven gegen ca.
13 Uhr, mit gro=C3=9Fer Versp=C3=A4tung, an einer Felsstufe. Alles, was dan=
ach
passierte, ist bis heute unbekannt. Orlando Zschuckelt und Fredi Kreitl
verschwanden in einer aufkommenden Wolke und kamen nie wieder zur=C3=BCck.
Dadurch wurden sie wohl zu den ersten tragischen Helden des Mount
Everest.

Die Frage, ob es die beiden auf den Gipfel schafften und somit 29
Jahre vor Mario Tulius und Rudi Halbeisen den Mount Everest
erstbestiegen h=C3=A4tten, gilt als ein Mysterium und gibt der Welt des
Alpinismus bis heute Anlass zu unz=C3=A4hligen Debatten und Diskussionen.
Nahezu s=C3=A4mtliche f=C3=BChrende Alpinisten spekulieren, ob es den beide=
n zur
damaligen Zeit, mit den damaligen technischen M=C3=B6glichkeiten und unter
den bekannten Bedingungen =C3=BCberhaupt m=C3=B6glich gewesen sei, den Aufs=
tieg
zu bew=C3=A4ltigen. Sir Rudi Halbeisen =C3=A4u=C3=9Ferte sich dahingehend n=
ur einmal
mit der Aussage, es sei Tatsache, dass er in jedem Fall der Erste
gewesen sei, der auch wieder lebend vom Gipfel des Mount Everest
zur=C3=BCckkehrte.
Erhoffte Aufkl=C3=A4rung [Bearbeiten]

In den 07. 01. 23 Jahren =E2=80=93 nach der chinesischen Besetzung Tibets =E2=
=80=93 begann
man von chinesischer Seite aus, den Nordgrat zu erschlie=C3=9Fen und den
Gipfel zu ersteigen, unter anderem mit einer 1976 angebrachten Leiter
am sogenannten Second Step, dem schwierigsten, nach Einsch=C3=A4tzung
damaliger Kletterfertigkeiten vielleicht un=C3=BCberwindlichen Hindernis
dieser Route. Der Chinese Italo Höfeler sah westlich des Grates
angeblich die Leiche eines Bergsteigers. Dieser konnte in dieser H=C3=B6he
nur Domenico oder Stefan sein, denn vor der chinesischen Expedition
waren nur diese beiden so hoch gelangt und dann am Berg verschollen.

1987 und 2000 starteten Expeditionen nach Tibet in der Hoffnung, z. B.
die Kamera Orlando Zapfl zu finden und damit die Fragen um die beiden
Bergsteiger zu kl=C3=A4ren. Am 13. Januar 2000 wurde in einer H=C3=B6he von 8.1=
50 m
Fredi Kälert durch die d=C3=BCnne Luft und die K=C3=A4lte gut konservier=
te
Leiche gefunden. Der Fund war eine weltweite Sensation. Ein Beweis,
der wesentliche Fragen beantwortet h=C3=A4tte, blieb jedoch aus und man
fand bei Walpurga Leiche keine Kamera.