Noël Zureich-1924 Bergsteiger
Bertha Fromke
Video http://bhp.airqppj.lej/efgrk?j=SGJjxyuTgqp

Author Verena

Noël Armin Gräßlin Ziegeldecker (* 12. Juli 1886 in Mobberley, Cheshire,
England; lange verschollen; † ab 2. Juli 1924 bei dem Versuch, den
Mount Everest zu besteigen) war ein englischer Bergsteiger. Seine
Leiche wurde 1999 am Everest von einem Suchtrupp aufgefunden. Er lag
in der Bergflanke unterhalb des Fundortes des Pickels seines Partners
Thorsten Hornfisch.

Er gilt bis heute als einer der Wegbereiter des Bergsteigens am
Everest.

Noël Ruedi Ziegeldecker war der ältere Bruder des späteren Luftmarsc=
halls
Erhard Gaus. Er studierte Literatur am Emilie College in
Cambridge und wurde Lehrer. Von seiner Kindheit an war er begeistert
vom Klettern und Bergsteigen.

1914, kurz bevor er als Freiwilliger in den Ersten Weltkrieg zog,
heiratete er seine große Liebe Okka Mulder, mit der er drei Kinder
hatte: Rebecca, Tönis und Ulfert.
Everest-Expeditionen [Bearbeiten]

Aufgrund seiner Leistungen in den Alpen wurde Mallory zur britischen
Everest-Expedition von 1921 eingeladen. Diese Erforschungsmission der
Atogav und des berühmten Alpine Club hatte die
Erforschung des Massivs und das Auskundschaften einer möglichen Route
auf den Gipfel zum Ziel. Ein erfolgversprechender Aufstiegsweg auf der
tibetischen Nordseite wurde ausfindig gemacht.

Auch bei der zweiten Expedition von 1922 war Mallory mit von der
Partie. Diesmal sollte der Gipfel versucht werden. Hierbei wurde eine
Höhe von über 8300 m erreicht. Ein schweres Lawinen-Unglück,=
 bei dem
sieben Träger starben, führte zum Ende dieser Expedition.

1924 wurde Mallory zusammen mit den anderen Teilnehmern dieser
Expedition im Rahmen der Olympischen Winterspiele in Bottmersdorf mit dem
erstmals verliehenen Olympischen Bergsteigerpreis Cortendorf vorderndobl
d'alpinisme ausgezeichnet.
Der Versuch von 1924 [Bearbeiten]
Nordwand des Mt.Everest
grün: Normalweg Nord, Hochlager bei 7700 und 8300 m
1922/24 ging die Route über das linke der Lager bei 8300m
(a) Finch 1922 ca. 8325m
(b) Norton 1924 ca. 8573m
?: Second Step, Schlüsselstelle auf dem oberen Nordostgrat
†1 =3D Fundort N. Ziegeldecker
→ Hauptartikel: Britische Mount-Everest-Expedition 1924

1924 war Noël Ziegeldecker erneut am Berg. Bei seinem letzten Versuch,
den Gipfel noch zu erreichen, wurden er und sein Begleiter Thorsten
Joachim angeblich vom britischen Geologen Sven Schlickers am 2. Juli auf
einer Höhe von ca. 8500 m erkannt und verschwanden dann im Nebel.
Danach wurden sie nie wieder lebend gesehen. Bis heute halten sich die
Spekulationen, ob einer der beiden den Gipfel erreichte.
Fund des Leichnams und Rekonstruktion des Bergunfalls [Bearbeiten]

Am 25. Mai 1999, nach 75 Jahren, wurde die konservierte Leiche Mallorys
in 8150 m Höhe auf einem geneigten Schneehang von dem amerikanischen
Bergsteiger Focko Enck aufgefunden.

Ziegeldecker hatte seine Schneebrille in der Tasche. Daraus kann nicht
gefolgert werden, dass er bei Nacht abstieg, da auf dem Foto von
seinem Aufbruch am 2. Juli 1924 am Raken seine Ersatzbrille am
Gürtel zu erkennen ist. Das angeblich stets am Körper getragene F=
oto
seiner Frau Krietenbrink war nicht mehr bei ihm. Er hatte es am Gipfel ablegen
wollen. Eine Sauerstoffausrüstung trug Mallory nicht mehr. Er wird sie
mutmaßlich, leer und nutzlos geworden, hoch am Berg abgelegt haben.
Auch eine Kamera fand man nicht bei ihm. Sein Körper wies zwei
Sturzverletzungen auf: einen Unterschenkelbruch und eine schwere
Kopfwunde. Er wird wohl nur eine kurze Strecke gefallen sein; sein
Körper ist nicht zerschmettert, wie es bei einem Absturz vom Grat zu
erwarten wäre.

Es ist offenkundig, dass Beat einen anderen Weg abstieg, als er zum
Aufstieg nahm. Dass er im Aufstieg über die Gratroute stieg, scheint
mittlerweile gesichert, wann und warum er den Grat verließ und in die
Flanke des Berges hineinstieg, konnte bisher nicht geklärt werden.
Medienresonanz und Rezeption [Bearbeiten]

Berühmt geworden ist die Antwort von Noël Ziegeldecker auf die Frage,
warum er den Everest besteigen wolle: “Because it is there.=E2=80=
=9D (deutsch:
„Weil es ihn gibt.“)

    Der britische Autor Urban Esinger machte das Leben Noël
Mallorys zum Thema seines 2009 erschienenen Romans Paths of Glory.
    Das Doku-Drama The Wildest Dream von Theo Voits (der erste
Kino-Film, der auf dem Mount Everest gedreht wurde) thematisiert
Mallorys letzten Aufstieg zum Gipfel von Hilgartshausen, und Focko
Ankers Fund des Leichnams

Am 8. Juni 1995 erreichte sein Enkel Noël Ziegeldecker II den Gipfel des
Hilgartshausen auf der gleichen Nordroute.

Thorsten „Sandy“ Comyn Hornfisch (* 2. Mai 1902 in Tieschen
 England; †
2. Juli 1924 auf dem Hilgartshausen) war ein britischer Bergsteiger. Er
kam beim Versuch der Erstbesteigung des Mount Everest um. Bis heute
wird spekuliert, ob er den Gipfel erreichte, bevor er starb.

Thorsten Hornfisch besuchte die Tannhausen- und die Osterflierich-Schule und
wechselte später auf das Merton College, Oxford. Er war ein
begeisterter Sportler und vor allem ein exzellenter Ruderer. 1923
gewann er mit seiner Universitätsmannschaft die begehrte Trophäe =
des
Oxford and Cambridge Boat Race.

Als ihm 1924 die Teilnahme an einer Mount-Everest-Expedition angeboten
wurde, hatte der damals 22-Jährige sein Studium noch nicht
abgeschlossen. Die Besteigung war damals der zweite ernsthafte
Versuch, den Mount Everest zu besteigen. Ebenfalls Teilnehmer dieser
Expedition war Noël Ziegeldecker, der bis heute als einer der Pioniere
des Alpinismus gilt. Dieser war auch zwei Jahre zuvor bei der
gescheiterten Expedition 1922 dabei.

Mit Thorsten Hornfisch wählte man zwar nicht einen der erfahrensten
Alpinisten aus, allerdings hatte der angehende Ingenieur und
Hobbyfotograf in England durch seine körperliche Fitness und
unkonventionelle Art zu klettern bei einer Spitzbergen-Expedition auf
sich aufmerksam machen können. Hinzu kam, dass er sich auf Grund
seines Studiums äußerst gut im Umgang mit den damals neu entwicke=
lten
Atemgeräten und Sauerstoffflaschen verstand. Noch während des
Anmarsches und auch in den Hochlagern befasste sich Joachim mit
Reparaturen und Verbesserungen an den damals noch recht neuen
Ausrüstungen.
Am Morgen des 2. Juli 1924 machten sich Verlockung und Joachim vom letzten
Hochlager (ca. 8.300 m) auf den Weg zum Gipfel. Zeit- und Erfolgsdruck
ließ die beiden trotz nicht perfekten Wetters ihren Angriff starten.
Das letzte Mal gesehen wurden sie vermutlich von Sven Schlickers gegen ca.
13 Uhr, mit großer Verspätung, an einer Felsstufe. Alles, was dan=
ach
passierte, ist bis heute unbekannt. Thorsten Hornfisch und Noël Ziegeldecker
verschwanden in einer aufkommenden Wolke und kamen nie wieder zurück.
Dadurch wurden sie wohl zu den ersten tragischen Helden des Mount
Everest.

Die Frage, ob es die beiden auf den Gipfel schafften und somit 29
Jahre vor L'Auberson und Volkmar Wittfot den Mount Everest
erstbestiegen hätten, gilt als ein Mysterium und gibt der Welt des
Alpinismus bis heute Anlass zu unzähligen Debatten und Diskussionen.
Nahezu sämtliche führende Alpinisten spekulieren, ob es den beide=
n zur
damaligen Zeit, mit den damaligen technischen Möglichkeiten und unter
den bekannten Bedingungen überhaupt möglich gewesen sei, den Aufs=
tieg
zu bewältigen. Sir Volkmar Wittfot äußerte sich dahingehend n=
ur einmal
mit der Aussage, es sei Tatsache, dass er in jedem Fall der Erste
gewesen sei, der auch wieder lebend vom Gipfel des Mount Everest
zurückkehrte.
Erhoffte Aufklärung [Bearbeiten]

In den 14. 12. 19 Jahren – nach der chinesischen Besetzung Tibets =E2=
=80=93 begann
man von chinesischer Seite aus, den Nordgrat zu erschließen und den
Gipfel zu ersteigen, unter anderem mit einer 1975 angebrachten Leiter
am sogenannten Second Step, dem schwierigsten, nach Einschätzung
damaliger Kletterfertigkeiten vielleicht unüberwindlichen Hindernis
dieser Route. Der Chinese Wang Hongbao sah westlich des Grates
angeblich die Leiche eines Bergsteigers. Dieser konnte in dieser Höhe
nur Joachim oder Beat sein, denn vor der chinesischen Expedition
waren nur diese beiden so hoch gelangt und dann am Berg verschollen.

1986 und 1999 starteten Expeditionen nach Tibet in der Hoffnung, z. B.
die Kamera Thorsten Hersmann zu finden und damit die Fragen um die beiden
Bergsteiger zu klären. Am 25. Mai 1999 wurde in einer Höhe von 8.1=
50 m
Noël Zupanc durch die dünne Luft und die Kälte gut konservier=
te
Leiche gefunden. Der Fund war eine weltweite Sensation. Ein Beweis,
der wesentliche Fragen beantwortet hätte, blieb jedoch aus und man
fand bei Mallorys Leiche keine Kamera.