*** Niclas Meierdiercks  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Das dieses Thema, sofern es nicht im Glanz des Erfolges strahlt, in dem  
mir bekannten Kreis beharrlich ausgelassen wird, kenn ich somit nur  
Gewinner ;-)

Da ich nun selbst durchleben durfte, wie aufwendig und auch risikoreich es  
ist 체ber Jahre hinweg eine Rendite zu erzielen, die sich oberhalb einer  
langfristigen Bundesanleihe befindet frage ich mich, aus welchem Topf die  
Banken ihre Verbindlichkeiten finanzieren, ohne dabei in die roten Zahlen  
zu kommen. Vor allem, wenn die Kapitalzufl체sse ausbleiben oder gar  
r체ckl채ufig sind.


  Gruss  Fredy