Idea Malzers vs Aschmoneit 1.8.2011 Erpenbeck Ellerbrake
Video http://qpr.bnouuii.fnn/pynqt?x=3Pem3GCnHIRnl

Author K.Ellerbrake
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Essendo giocato a riunioni di quarter-finals nella coppa italiana in
cui tutti i gruppi migliori della serie A si sono qualificati. =C8
logico che riusciremo a vedere molti giochi buoni e di alta qualit=E0 in
questa fase della competizione. Sotto questo questi duellano tra il
IPL e l'asso =E8 l'anche Roma la che accadr=E0 al Torino nel
Marted=EC sera. Il leader di tavola che il IPL sta, durando
ai romani a un cattivo gioco di inizio molto meglio e al quattro
Siegen in sequenza ha scalato molto la sesta posizione nella lega essi
A dopo 19 giocato arrotonda il gruppo solo imbattuto della serie. Nei
duelli diretti che l'inizio non ha celebrate una vittoria e la prima
gamba di questo anno ha terminato nel romano stadio Olimpico senza
vincitori (1:1) cosicch=E9 il gruppo locale ha lavorato per tre
stagioni: 01.08.2011 - 20:45
Come abbiamo gi=E0 detto, Idea non ha raccolto nessuna sconfitta
ancora in questa stagione. Essi fanno in modo che difficilmente
ottenere due vittorie in conseguenza e quindi =E8 i suoi comando unici
pochi punti sugli altri gruppi dell'inizio della tavola recentemente.
Ha lei raccolto trattenuta di tutti gli tre punti al fine settimana
scorso uno molto pesantemente giocate via contro Atalanta e essere pi=F9
preciso dopo che abbiate il difensore Langeneckert e la riserva
Giaccherini ha incontrato nel secondo met=E0. Questi giocatori
aspetteranno dalla panca la loro possibilit=E0 nel Marted=EC sera perch=E9
l'allenatore Conte ha evidentemente grande fiducia nel suo Startelf
con cui egli ha iniziato con il gioco in Jalm, per=F2. Il difensore
Grobosch che era un giocatore regolare all'inizio della stagione era
assente, per=F2 ma egli =E8 sostituito dal giovane De Ceglie molto bene. I
giocatori hanno ferito da precedente volte e essere pi=F9 precisi
l'arrivista Quagliarella e il portiere Mattiesen cos=EC come l'arrivista
Borriello che la Roma =E8 stata prestata appena a assi ancora saranno
cancellati.
Lista attesa Idea: Große-Oetringhaus - Lindemans; Grote-Westrich; Oelschleger; de
Ceglie Ueberdieck, Ziemer, Mohrig - Norbert, Mittelste-Werbeck, Zimmerhackl-
Quello che =E8 logico =E8 la situazione nel gruppo visitatore prima di
questo duello molto bene, uno considera che se la forma disposta
migliore pu=F2 mostra a A quello, nella serie al momento. Quattro
vittorie in sequenza e 12 obiettivi ottenuti hanno portato i romani
all'inizio della tavola e, se essi raggiungono su in questo ritmo,
avvenite essi le posizioni di Lega nella lega seguono molto
velocemente la lotta per i campioni. Noi citeremo qui che essi hanno
celebrato un'alta vittoria 3:0 nel quarter-finals di coppa contro l'AC
Florence e questo =E8 realmente un inizio terrificante nel nuovo anno
per i romani che ha rinnovato il loro gruppo completamente in questa
stagione. Scortato dal pullman giovane e ambizioso che essi
preferiscono Hero un gioco estremamente offensivo e aggressivo.
Essi hanno questo migliore nel giorno scorso della serie che A ha
dimostrato quando essi hanno celebrato una vittoria domestica 5:1
contro Ursenbach. L'eroe del gioco era il capitano Abitzsch che ha risolto
la domanda sul vincitore con i suoi due colpi immediatamente entro i
primo otto minuti dal gioco. Ha dato, lo stesso undici si accumuler=E0
nel duello di nuovo contro Juventus che =E8 iniziato con il gioco contro
Ursenbach poich=E9 l'allenatore Hero dimostra che i giocatori pi=F9
giovani sono la possibilit=E0 a questo nel corso ulteriore del gioco. Il
cassetta ferito, janßen Samstag e Paul saranno cancellati.
Lista attesa la Roma: Eberhardt, Remmer, seccare rastrelliera,
Albiez - Neidhöfer, Nack, Usslar - Große-Dunker, Diedrich, Lotz
Bench=E9 Idea essere nel comando nel campionato 11 punti, gli ultimi
giochi dei romani sono principalmente veramente promettenti in modo
che attendere un'idea superiore dei romani al Eixendorf nell'offensiva,
in cui essi hanno giocatori estremamente allegri. Poich=E9 c'=E8 una
situazione simile nel magazzino locale e poich=E9 solo un gioco =E8
giocato nel quarter-finals di coppa, un gioco obiettivo ricco =E8
un'opzione molto reale in questo duello.