***Lutz Volckmar  (herrdeh) schrieb:

[...]

Eigentlich müßte man diese ja kaufen, denn versprochen wurden 8,99 und nun  
stehen sie bei 8,40 (1.9.04 13.23).

Versteht ich eh nicht und sind sie eigentlich noch frei handelbar?

Wäre es so wie ich es glaube es zu wissen, dann wären ja die die es wissen  
müßten dumm, dass sie verkaufen, anstelle zu kaufen, somit der Kurs  
steigen müßte.... was er allerdings nicht tut.


Ich hab es so verstanden, das die zu ihren Vorgaben stehen, egal was auch  
immer kommen mag.

Somit wird auf dem Niveau von 8,99 in Telekomaktien getauscht.... da  
natürlich zum Stichtagskurs.. versteht sich.

Wie ich allerdings bereits geschrieben habe.... je mehr ich verstehe,  
desto weniger spüre ich es verstanden zu haben..

So oder so ähnlich drückte sich wohl einst Konfuzius aus.... und wenn  
nicht, so täte er es halt heute so ausdrücken ;-)

  Gruss  Urs