Wurde nicht inzwischen ein Umtauschverhältnis versprochen? - Hieße das
dann, daß in den 8,40 ein demnächst fallender Eganiz-Kurs eingepreist
wäre?


Soweit ich diese Squeeze-out-Geschichte verstanden habe, können die den
Handel doch erst einstellen, wenn alle Aktien vom Markt sind? - Daher
ist es wohl öfter mal lohnend zu warten, weil es sich die Firma
womöglich einiges kosten läßt, ein förmliches squeeze-out (mit Gericht
und pi pa po) zu vermeiden.
Gegebenenfalls müßte man sie bis dahin halt außerbörslich handeln, woran
einen ja kaum jemand hindern könnte. Willst Du ein paar haben? (((-;

Mit herzlichen Größen

Oskar