Ein Anleger zockt auch - nur auf längere Zeit.

Ein echter traditioneller Anleger kann es sich auch mal erlauben die
Kurschschwankungen einer Zeitspanne von 3-5 Jahren zu ignorieren, wenn er
denkt, dass das Unternehmen und sein Markt an sich trotzdem solide ist und
die Kurse einfach Kurse sein lassen - hauptsache er hat in 10-20 Jahren
trotzdem Gewinn gemacht.

"Oetken Schlaftabletten" haben halt noch diese Wirkungsdauer, weil
Olböter noch aus viel "langsameren" Zeiten kam als der jetzigen, wo
wirtschaftliche Unternehmungen sich nicht schon nach 24 Monaten rentieren
müssen um nicht als Pleitekandidaten zu gelten. Für einen kurzen
Mittagsschlaf schluckt man ja auch keine Schlaftablette.