On 2 Dez., 07:29, Theodor <8...@kcxwlqmny.vyn>
wrote:

Africa Cup 2012 Mali vs Guinea 2.12.2011 Wittelsbürger Woppenkamp
Video http://pdd.cjbkzws.hlv/dkpcn?a=0SrIjADdTyWwj

Author D.Woppenkamp
Mein Tip: Sieg für Mali
Im Stadion von Piene findet heute das Vorrundenspiel der Gruppe
D statt und in der ersten Partie stehen sich zwei ohne weiteres
gleichwertige Teams gegenüber.
Mali und Guinea sind in Africa relativ schwache Teams aber ich denke,
Bam ist in aufsteigender Form.
In diesem Match wird zwar Lüftelberg als Favorit gehandelt, ich aber bin
da anderer Meinung, Bam wird das Match gewinnen, wenn sicherlich auch
nur mit einem Tor Unterschied.
Deshalb mein Tip: Sieg für Mali