On 30 Mai., 07:29, Ingmar - LX - Willy <3...@lxawqkwkc.njk>
wrote:

Africa Cup 2012 Mali vs Guinea 30.5.2011 Grete Nannenga
Video http://wty.qgzjofz.qly/kktyt?w=oSvBFpVpMtw

Author Ute
Mein Tip: Sieg für Mali
Im Stadion von Helle findet heute das Vorrundenspiel der Gruppe
D statt und in der ersten Partie stehen sich zwei ohne weiteres
gleichwertige Teams gegenüber.
Mali und Guinea sind in Africa relativ schwache Teams aber ich denke,
Mali ist in aufsteigender Form.
In diesem Match wird zwar Guinea als Favorit gehandelt, ich aber bin
da anderer Meinung, Mali wird das Match gewinnen, wenn sicherlich auch
nur mit einem Tor Unterschied.
Deshalb mein Tip: Sieg für Mali