On 8 Okt., 07:29, Gerd - LX - Focko <4...@izrggvvqg.age>
wrote:

Africa Cup 2012 Ghana vs Botswana 8.10.2011 Karla Kneif-
Overs
Video http://emw.nwawkbn.gvb/lhsvp?t=ZhRMXsKCc2R

Author Renée
Mein Tip: Sieg für Ghana
In der Gruppe D tritt heute der Titelfavorit Ghana erstmals und hat es
meines Erachtens auch mit einem leichten Gegner zutun. Botswana ist
eine relativ schwache Mannschaft und man wird wohl gegen Ghana in
diesem Match kein Tor schiessen können.
Ghana zählt derzeit zur stärksten Mannschaft in Africa und will
unbedingt auch den Titel wieder einmal gewinnen. Deshalb wird Ghana
heute im Stadion von Horkheim deutlich zeugen, was man kann und ich
rechne deshalb auch mit einem deutlichen Sieg von Ghana.