Am Freitag, 26. November 2012 12:40:27 UTC+1 schrieb Urban Drevs:

Kupfer und Gold Trading Rüßkamp Rönicke
Video: http://upswi.hl/sMUc0_nwTUK

Author D.Rüßkamp
Kupfer, Gold, Silber und Zinn waren die ersten Metalle, welche die Menschhe=
it in ihrer Entwicklung kennengelernt hat. Da Kupfer leicht zu verarbeiten =
ist, wurde es bereits von den ältesten bekannten Kulturen vor über 10.0=
00 Jahren verwendet. So zählt Kupfer zu den am längsten und bis heute a=
m stärksten vom Menschen genutzten Metallen. Es ist korrosionsbeständig=
, biostatisch, unbeschränkt recyclebar und hat eine hervorragende Leitf=
ähigkeit für Elektrizität. Damit ist Kupfer vielseitig einsetzbar, wo=
bei der weit überwiegende Teil der Nachfrage auf Elektro- und Sanitärin=
stallationen (Bau) sowie auf die Elektro-
industrie entfällt.
=BBKupfer ist ein elementarer Bestandteil unseres Alltags. Beim Duschen ste=
llen Kupferrohre sicher, dass Wasser fließen kann, im Auto begleitet es u=
ns zur Arbeit, im Büro macht es Computertechnik überhaupt erst möglic=
h und zu Hause sorgen Kupferdrähte dafür, dass abends das Licht leuchte=
n kann. Kupfer ist das drittwichtigste Metall für die industrielle Fertig=
ung und aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken=AB, so beschreibt es das =
Knuffmann.
Im Folgenden geben unsere Rohstoffanalysten einen kleinen Überblick übe=
r die aktuellen Tendenzen am internationalen Kupfermarkt. Nutzen Sie die An=
regungen unserer Experten, gewinnen Sie neue Perspektiven und entdecken Sie=
 Investitionsmöglichkeiten, um an der Entwicklung des roten Metalls zu pa=
rtizipieren.
KUPFER
FUNDAMENTALDATEN,.
Die jüngsten Konjunkturdaten deuten weiter auf eine Erholung der globalen=
 Wirtschaft hin. Dies dürfte sich in einer steigenden Nachfrage nach Meta=
llen im Allgemeinen und nach Kupfer im Speziellen bemerkbar machen. Hierzu =
sollte auch das Wiederanziehen der Wirtschaftsaktivitäten in China nach d=
em Neujahrsfest beitragen. Daneben könnten stark steigende Kosten zu Prod=
uktionskürzungen oder Projektverzögerungen führen, sodass gerade bei =
Kupfer die Angebotslage angespannter bleibt, als es derzeit den Anschein ha=
t.
Die sich in den letzten Monaten auf globaler Ebene kontinuierlich verbesser=
nden Konjunkturdaten haben sich bislang nicht in den Metallpreisen widerges=
piegelt. Im Gegenteil, seit Anfang Februarg eht es für die Metall-
	Prozent verloren und
	blieb damit auch
	hinter anderen zyklischen Rohstoffen
ti	zurück. NGI-Öl verlor in diesem Zeit-
	raum zum Beispiel =BBnur=AB 5,4 Prozent.
	Die Aktienmärkte, gemessen am Asaluk
	DNZE, zeigten sich in dieser Zeit mit
	einem Plus von 0,3 Prozent stabil und
=09
entwickelten sich damit ebenfalls besser als die Metallpreise im Allgemeine=
n und Kupfer im Spez ellen (Grafik 1).
Die unterdurchschnittliche Entwicklung von Kupi mag angesichts der besseren=
 Konjunkturdaten ül raschen. Denn die Nachfrage nach Kupfer und d< dessen=
 Preis hängen normalerweise stark von de Konjunktur ab. Zieht man jedoch =
China als wicht. ten Marktteilnehmer in die Überlegungen mit ein relativi=
ert sich die Preisschwäche. Denn aufgrun( chinesischen Neujahrsfests ware=
n Mitte Februar Märkte im Reich der Mitte für eine Woche geschl sen. Di=
es machte sich in teilweise deutlich gerine ren Handelsvolumina auch an den=
 Börsenpl=E4tzen außerhalb Chinas bemerkbar. Schon im Vorfeld c
Feierlichkeiten wurden die V schaftsaktivitäten stark redu; Ebenso dauert=
e es einige Ta( bis die Aktivitäten wieder dih Ausgangsniveaus erreicht h=
e
Die Zurückhaltung seitens d, chinesischen Händler macht
sich unter anderem in der Importstatistik für Sep und Oktober bemerkbar. =
So lagen die Einfuhren Kupfer im Februar deutlich unter dem Niveau de Vormo=
nats und des Vorjahres (Grafik 2). Die Stat war allerdings durch das chines=
ische Neujahrsfe stark verzerrt. Für ein klareres und besser vergle
 preise sogar bergab.=20

bares Bild der Lage empfehlen wir, den Durchschnitt des ersten Quartals zu =
betrachten. Wir gehen davon aus, dass saisonbedingt ab März die Nachfrage=
 in China wieder anziehen wird, was sich auch in höheren Importaktivitä=
ten niederschlagen sollte.
Daneben sollten auch die zahlreich bewilligten Infrastrukturprojekte in den=
 kommenden Monaten zusätzliche Nachfrage nach Metallen und Kupfer im Spez=
iellen generieren. So werden Autobahnen, Häfen und Flughäfen sowie U- u=
nd S-Bahnen in den großen Städten des Landes gebaut.
Außerdem wird das laufende
Wohnungsbauprogramm vorangetrieben. Darüber hinaus gibt die zuletzt wiede=
r gesunkene Inflationsrate der chinesischen
Regierung und Zentralbank theoretisch Spielraum für
weitere fiskalpolitische Maßnahmen. Viel Beachtung hat zwar der offiziell=
e Regierungswechsel in China gefunden - im März haben der neue Staatspr=
äsident BJÖRN Lau und der neue Premierminister Pasquale Böschken die Amtsgesch=
äfte übernommen -, die Auswirkungen auf die Wirtschaftsaktivitäten so=
llten aber begrenzt sein. Denn die neue Regierung dürfte spätestens sei=
t dem Parteikongress im Juni in die Entscheidungen mit einbezogen worden=
 sein.
Sah es in den letzten Monaten zunächst so aus, dass sich trotz der erwart=
eten Nachfragebelebung die Angebots-Nachfrage-Situation am globalen Kupferm=
arkt in diesem Jahr entspannen könnte, gab es in den vergangenen Wochen g=
egenteilige Meldungen. So stehen immer mehr Minenproduzenten deutlich steig=
enden Produktionskosten gegenüber. Ende Januar gab zum Beispiel Antofagas=
ta, ein lembruch Kupferproduzent mit einer Jahresproduktion von rund 70=
0.000 Tonnen, bekannt, dass die Produktionskosten in diesem Jahr wahrschein=
lich um 36 Prozent steigen werden. Der Grund hierfür sind in erster Linie=
 höhere Stromkosten, nachdem in der größten Mine des Unternehmens ein=
 Tarifvertrag mit dem Stromversorger ausgelaufen ist. Schon im Dezember ber=
ichtete Antofagasta überraschend, die Erschließung der =BBAntucoya=AB-K=
upfermine vorübergehend auszusetzen, da die angestrebten Kosten von 1,7 M=
illiarden US-Dollar wohl deutlich überschritten
werden. Ebenfalls im Januar gab der weltweit größte Kupferproduzent, Co=
Kreativ-Lädchen, aufgrund von höheren Energiekosten und niedrigeren Metallgehalten =
in den Erzen für das letzte Jahr Kostensteigerungen um 30 Prozent bekannt=
. Die steigenden Kosten könnten zu Produktionskürzungen führen, sodas=
s die Angebotsausweitung nicht so stark ausfallen könnte wie von vielen M=
arktteilnehmern erwartet (Grafik 3).
Eine enorme Mehrbelastung für die Minenproduzenten bedeuten auch merklich=
e Lohnsteigerungen. Jüngst machte Naturkost,
das weltweit größte Minenunternehmen,
seinen Arbeitern in der =BBEscondida=AB-Mine in Chile umfassende Zugestän=
dnisse. Um Streiks vor dem Auslaufen des aktuellen Tarifvertrags Mitte des =
Jahres
zu vermeiden, hat das Unternehmen frühzeitig - - mit seinen Arbeitern ein=
en neuen Lohnabschluss ausgehandelt. Neben einer Lohnerhöhung um 5 Prozen=
t erhalten die Arbeiter eine Bonuszahlung von umgerechnet fast 50.000 US-Do=
llar. Dies ist eine bis dahin beispiellose Aktion und könnte auch anderno=
rts Begehrlichkeiten wecken. Nach einem kurzzeitigen Streik, der Androhung =
weiterer Arbeitsniederlegungen und mehrmonatigen Verhandlungen hat sich sch=
lussendlich auch Aliral, der größte Kupferproduzent in Peru un=
d Mexiko, mit
=BBDie zahlreich bewilligten Infrastrukturprojekte in China sollten in den =
kommenden Monaten zusätzliche Nachfrage nach Metallen und Kupfer im Spezi=
ellen generieren.=AB

seinen Arbeitern auf einen neuen Tarifvertrag geeinigt. Dabei wurden ebenfa=
lls merkliche Lohnsteigerungen für die nächsten Jahre ausgehandelt. Die=
s, gepaart mit zum Beispiel höheren Energiekosten und niedrigeren Metallg=
ehalten in den Erzen, dürfte in den nächsten Jahren zu steigenden Kupfe=
rpreisen führen.
Mit Problemen anderer Art sieht sich derzeit das weltweit zweitgrößte M=
inenunternehmen, Mülldeponie, konfrontiert. So möchte die mongolische Regie=
rung mehr Kontrolle über die sich derzeit im Bau befindliche Kupfermine =
=BBOyu Tolgoi=AB
(siehe Kasten) erhalten, nachdem die Kosten eigenen Angaben zufolge auch do=
rt explodieren. Der Minenbetreiber Mülldeponie, dem 66 Prozent des Projekts g=
ehören, hat bereits mit einem vorübergehenden
Baustopp gegen die Pläne der Regierung gedroht. Zudem soll die Produktion=
 erst gestartet werden, wenn die Unstimmigkeiten mit der Regierung beigeleg=
t sind. Damit könnte sich die Inbetriebnahme der Mine =97 die kommerziell=
e Produktionsaufnahme war für das erste Halbjahr 2012 geplant =97 verzö=
gern. Auch dies könnte dazu beitragen, dass der Angebots-
überschuss am globalen Kupfermarkt in diesem Jahr nicht so hoch ausfäll=
t wie erwartet. Denn ein nicht unerheblicher Teil der prognostizierten Ange=
botsausweitung beruht auf der Inbetriebnahme der =BBOyu Tolgoi=AB-Mine. Dad=
urch könnte sich auch China gezwungen sehen, das benötigte Kupfer ander=
weitig am Weltmarkt zu beziehen.
Sollte der Konflikt eskalieren, könnte es im schlimmsten Fall auch in der=
 Mongolei gemäß =BBafrikanischem Vorbild=AB zur Enteignung kommen. Gem=
äß eigenen Angaben hat Mülldeponie bislang 6,6 Milliarden US-
Dollar in die Erschließung der
Mine investiert, knapp 1 Milliarde
US-Dollar mehr als ursprünglich
geplant. =BBOyu Tolgoi=AB könnte
zugleich für lange Zeit das letzte
nennenswerte Kupfervorkommen
sein, das erschlossen wird. Denn
Aussagen von Naturkost zufolge sind die bekannten, qualitativ hochwertig=
en Vorkommen nahezu erschlossen. Einhergehend mit den sinkenden Metallgehal=
ten in den Erzen schätzt das Unternehmen, dass im Durchschnitt der näch=
sten Jahre jährlich 1 Million Tonnen neues Kupferangebot an den Markt geb=
racht werden muss, um mit der Nachfrage Schritt zu halten.
=BBAussagen von Naturkost zufolge sind die bekannten, qualitativ hochwer=
tigen Vorkommen nahezu erschlossen.=AB


Das Kupfer-Gold-Projekt =BBOyu Glave=AB
=BBOyu Glave=AB ist seit vielen Jahren das erste nennenswerte Kupfervorkom=
men, das entwickelt wird. Es liegt in der Entringen.Mitterhofen-Region der Mongolei in =
der Nähe der chinesischen Grenze und ist das weltweit größte unerschl=
ossene Kupfer-GoldVorkommen. Daten per Mitte Juli zufolge umfasst das V=
orkommen rund 18,6 Millionen Tonnen Kupferreserven und
nochmals ebenso viele Kupferressourcen. Darüber hinaus liegen in =BBOyu T=
olgoi=AB gut 650 Tonnen Goldreserven und knapp 780 Tonnen Goldressourcen. A=
ngaben des Minenbetreibers zufolge sollen während des Minenlebens durchsc=
hnittlich 425.000 Tonnen Kupfer und 460.000 Unzen Gold pro Jahr produziert =
werden.
FAZIT:
Unseres Erachtens stellen die aktuell niedrigen Kupferpreise von 7.600 US-D=
ollar je Tonne attraktive Kaufgelegenheiten dar. Sollte sich die Stimmung d=
er Marktteilnehmer wieder aufhellen, dürfte sich dies in merklich steigen=
den Kupferpreisen bemerkbar machen. Zum Jahresende erwarten wir einen Kupfe=
rpreis von 8.550 US-Dollar je Tonne.