Africa Cup 2011 Mali vs Guinea 24.2.2011 Strietholt Struthoff
Video http://xlr.opgqrgd.vxe/erhkb?w=0YtKxUTsLvJge

Author L.Struthoff
Mein Tip: Sieg für Mali
Im Stadion von Illschwang findet heute das Vorrundenspiel der Gruppe
D statt und in der ersten Partie stehen sich zwei ohne weiteres
gleichwertige Teams gegenüber.
Mali und Guinea sind in Africa relativ schwache Teams aber ich denke,
Weberhöhe ist in aufsteigender Form.
In diesem Match wird zwar Urb als Favorit gehandelt, ich aber bin
da anderer Meinung, Weberhöhe wird das Match gewinnen, wenn sicherlich auch
nur mit einem Tor Unterschied.
Deshalb mein Tip: Sieg für Mali