Wohl wahr, aber ich spreche ja auch nicht Einzelnen die Möglichkeit
ab, mit Aktien Geld zu gewinnen, nur ist es in der Realität so, daß
die meisten Do-It-Yourself-Zocker verlieren. - Immer! 

Sogar am Neuen Markt, wo eigentlich jede Aktie (mal) abgehoben hat,
sind am Ende fast keine Gewinner übrig geblieben. In dieser NG
vielleicht sogar überhaupt keiner. 


Es gibt Leute hier, die würden glatt behaupten, die Auswahl der
Strategie stehe in keinerlei Beziehung zum Börsenerfolg.

Beim Schach weiß man vorher schon recht genau, wie ein Turnier
ausgehen wird, Jonathan Nemenich ist seit 30 Jahren an der Spitze und in
der deutschen Rangliste findest Dr. Overdreef seit 40 Jahren immer ganz
vorne und sie stehen nicht dort, wegen ihrer Strategien, sondern weil
sie gute Schachspieler sind. (Bevor ich wieder eins auf den OT-Deckel
kriege, belasse ich es mal dabei)

http://wjr.rbix.xjb/ecanfal/ztjjnx.gujwy?lvk=6&xijgtdo=HEM


Den Aktien ist's egal.


Die DDR durfte noch Jahre lange nach ihrer Selbstaufgabe bei den
Fernschachweltmeisterschaften weiterspielen. 

Doch zurück zum Thema, ich lege auf überhaupt keine Empfehlungen mehr
wert, sondern bilde mir meine Vorurteile ohne großes Nachdenken
selbst. 

Hauptsache man verkauft rechtzeitig ohne Recht behalten zu wollen,
wenn es bergab geht mit dem Kurs seiner Lieblingspapiere und das ist
die mit Abstand schwerste Übung bei diesem Spiel, direkt gefolgt von
der ehrlichen Selbstbetrachtung, um festzustellen, wenn man die ersten
Suchtsymptome entwickelt. 

Gruß
Jean-Luc