Hallo Mathias,


Bis Ende letzten Jahres hatte ich auch noch Verlust. Weil ich zuviel selber 
bewertet hatte. Dieses Jahr ging aber richtig gut los.


Zugegeben, das mit dem Schach war ein blöder Vergleich.


Ich dachte eigentlich auch an eine andere Strategie. Z. B. hatte ich zwei 
Werte mit deutlichem Verlust durch andere ersetzt. Weil ich ziemlich sicher 
war dass die den Verlußt wierder raus hauen. Eine davon hat seit Anfang 
Februar schon 40% gemacht. Die andere kommt noch. da bin ich sicher. Vor 
kurzem habe ich etwas mit 600,- ? Verlust verkauft, weil ich dann dachte, 
die Aktie taucht möglicher Weise für längere Zeit ab. Das konnte ich machen, 
weil ich immernoch im Gewinnbereich war. Wichtig ist mir, dass unterm Strich 
ein Plus ist. Aber das Geld mit dem ich spekuliere, benötige ich nicht für 
anderes. Totalverlust wäre sehr ärgerlich, aber würde mich auch nicht 
merklich belasten. Nur meinen Stolz.

Bei Aktien bewerte ich auch nach Prognosen. Überraschungen gibt es aber 
auch.
Der Schachspieler denkt Züge Vorraus. Wenn der Gegner jedoch unerwartet 
reagiert, muß ggf. umgeplant werden.
Genau! Wenn die Prognose lautet der Wert würde 100% steigen, dann fragt sich 
wie lange dauert das. Wenn das erst in ein Paar Jahren sein wird, dann nehme 
ich doch lieber 10% in ein paar Tagen mit.

Gruß     Enno