Hallo!

Ich bin Student im 4. Fachsemester (22 Jahre) und würde gerne Eure Meinung 
zu folgendem Thema lesen:

Und zwar geht es darum, ob es in meiner Situation Sinn macht, eine kleine 
Anwartschaft für eine private Krankenkasse abzuschließen.
Private Krankenkasse, da mein Einkommen eines Tages möglicherweise hoch 
genug ist, um das gesetzliche Krankenversicherungs-System zu verlassen.
Mir wurde erklärt, dass mein Gesundheitszustand auf dem Papier mit so einer 
Anwartschaft sozusagen "eingefrohren" würde und sich die späteren Beiträge 
ebenfalls nach dem jungen Einstiegalter berechneten.
Andrerseits soll ich dafür künftig etwa 20 Euro von meinem ohnehin knappen 
Monatsbudget bezahlen, obwohl ich davon unmittelbar keine oder nur 
nebensächliche Leistungen erhalte.

Eine schwierige Frage, mit der ich als ahnungsloser Student leicht 
überfordert bin.
Also, was meint Ihr dazu?

Vielen Dank!
Harm