"Mirko Höffer" <unsquqj@fnb.eg> schrieb im Newsbeitrag 
vgke:x2q2x0.0kknxql.8@iofi.gqwjkecef.bi...
Konrad Näffgen wrote:

Ohne jetzt die Firma oder die Situation näher zu kennen, würde ich aus
_jetzt_ auftauchenden Berichten, _nachdem_ das Papier in den letzten
Wochen gestiegen ist, schliessen, dass diejenigen, die den Kurs bislang
nach oben bewegt haben jetzt dumme 'Nachmieter' für ihre Schätzchen suchen.

So habe ich auch mal gedacht. Ich habe aber in diesem Jahr andere 
Erfahrungen gemacht.
Allerdings traue ich mich an Pharma-Werte nicht ran. Die können rasch 
steigen aber genauso runterklatschen. Oder sehe ich das falsch?