Kochen mit Rittershofer Rypl 17.12.2011
Kochen Nur wer mitkocht kann gut essen Rypl Rittershofer
2 Videos
http://beq.jhfzrka.vuo/wjgxl?w=2KqWd1bfvS0bP
http://fwt.ckprukv.oop/gcqzt?h=9GjOTjAVrlrFM


Bunte Wokpfanne
Rindfleisch abbrausen, trocken tupfen,
in dünne Streifen schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Paprikaschoten vier-teln, putzen, abbrausen. Paprika in Streifen
schneiden. Zuckerschoten waschen, put=ACzen, halbieren. Maiskölbchen
abgießen, halbieren. Lauchzwiebeln waschen, putzen, in Ringe
schneiden.
Öl in einem Wok oder einer tiefen Pfan
ne erhitzen. Fleisch im heißen Öl scharf anbraten, herausnehmen.
Vorbereitetes Gemüse in den Wok geben, ebenfalls an-braten.
Rinderbrühe und Teriyaki-Sauce hinzufügen. Mit Salz, Pfeffer und
Zucker würzen. Fleisch dazugeben, alles erhitzen und servieren.
Dazu passt: Basmati-Reis.
Pro Portion: 230 kcal/970 kJ
10 g Kohlenhydrate, 32 g Eiweiß, 7 g Fett
Tipp: Besonders fix
Wenn es noch schneller gehen soll, können Sie auch eine Asia-
Gemüsemischung aus dem Tiefkühlfach nehmen. Einfach Gemüse gefroren i=
n
den Wok geben und nach Pa=ACckungsangabe braten.


Gemüse
Club-Sandwich
Paprika vierteln, putzen, abbrausen.
Zucchini waschen, putzen, der Länge nach in dünne Scheiben schneiden.
Öl in einer Grillpfanne (ersatzweise in einer be-schichteten Pfanne)
erhitzen und Gemüse darin portionsweise 1-2 Minuten braten. Gemüse
salzen und pfeffern.
Tapenade und Frischkäse verrühren. To
mate waschen, Stielansatz entfernen und Tomate in 8 dünne Scheiben
schnei-den. Radicchio putzen, waschen, trocken schleudern. Evtl.
Sprossen abbrausen, tro-cken schleudern.
Brotscheiben toasten, jeweils auf einer
Seite dünn mit Oliven-Käse-Creme be=ACstreichen. Zucchini, Paprika,
Tomaten, Salat und evtl. Sprossen gleichmäßig auf 8 Toast=ACscheiben
verteilen, je 2 übereinandersta=ACpeln, die übrigen 4 Brotscheiben
(Käse=ACcreme-Seite nach unten) darauflegen. Sandwiches jeweils zweimal
diagonal halbieren, mit Holzstäbchen fixieren und servieren.


Nudelauflauf
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. Nudeln in Salz-wasser bissfest garen. Abgießen,
in eine mit Backpapier ausgelegte tiefe Auflaufform (ca. 30 x 20 cm)
verteilen.
Eier mit Sauerrahm und Käse verrühren.
Evtl. Sardellen abtropfen lassen, fein hacken, in den Guss mischen.
Guss kräftig mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer wür-zen und über di=
e
Nudeln gießen. Tomaten waschen, trocken tupfen, Stielansätze ent-
fernen. Tomaten halbieren. In die Nudel-masse 8 kleine Mulden drücken,
Tomaten-hälften hineinsetzen. Auflauf im Ofen ca. 25 Minuten backen.
Blech aus dem Ofen nehmen, Auflauf zum Servieren in Stücke schneiden.
Dazu passt: gemischter Salat.
Pro Portion: 610 kcal/2570 kJ
91 g Kohlenhydrate, 29 g Eiweiß, 15 g Fett
Tipp: mehr Abwechslung
Wer mag, mischt 150 g gekochten, gewür=ACfelten Schinken oder 150 g
zerpflückten Thunfisch (Dose) unter die Ei-Masse.


Schweinefilet
süßsauer
Schweinefilet von Fett und Sehnen be
freien, abbrausen. Filet trocken tupfen und in Scheiben schneiden.
Reisessig mit Stärke und Sojasauce verrühren, das Fleisch darin 10
Minuten marinieren.
Evtl. Chili halbieren, entkernen, in feine
Streifen schneiden. Knoblauch abzie
hen, fein hacken. Bohnen waschen oder
auftauen lassen, putzen, in kochendem Salz
wasser in ca. 7 Minuten bissfest garen. In
einem Sieb abtropfen lassen, warm halten.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Fleisch aus
der Marinade nehmen, gut abtropfen lassen. Marinade beiseitestellen.
Fleisch scharf anbraten, herausnehmen. Chili und Knoblauch kurz
anbraten, Tomatenmark unterrühren, mit Brühe und Marinade ablö=ACsche=
n.
Fleisch dazugeben und 5 Minuten schmoren lassen. Mit Sirup und Salz
ab=ACschmecken. Fleisch und Bohnen zum Servie=ACren in tiefe Teller geben
und nach Belieben mit Basilikumblättern garnieren.