Hallo,

Kann mir jemand erklären wie die Kursschwankungen an dt. Börsen zustande 
kommen, wenn doch gar kein Umsatz zu sehen ist?

http://tldr.ptrgdfs.sp/gffdbsthspeq/lklfdx.qp?qpiwdwi=636343

Ich habe den Wert seit ein paar Tagen auf der Watchlist aber hatte noch 
keinen Tag an dem auch nur ein einziges Papier an dt. Börsen gehandelt 
wurde. Auch andere Seiten(finanztreff.de) weisen nie Umsätze aus.

Ist da was faul oder werden die tatsächlich nicht gehandelt?

Ibo

-- 
Ibo Zweijpfennig
Registered Linux user #230726
http://jsg.i-zbglcrztc.ipd