Möglicherweise, eventuell, vielleicht. Das erhoffte Einkommen ist nur ein
zu berücksichtigender Punkt. Weit Du schon, ob Du Familie haben möchtest?
Falls ja oder nein, weit Du, ob Du Deine Meinung in 10 Jahren nicht
änderst (oder sie geändert wird)? Mit nicht berufstätiger Frau und zwei,
drei Kinder bist Du in der Privaten dann möglicherweise gekniffen.

Wenn Du noch 8 Semester studierst, zahlst Du 960 EUR nur für die
Anwartschaft. Wieviel Geld sparst Du damit im Vergleich zu einem späteren
Eintritt in eine private Krankenversicherung? Ob es Dir das wert ist, damit
zu pokern, mußt Du selbst entscheiden. Ich würde mich jedenfalls nicht vom
Versicherungsfritzen verrückt machen lassen. Torschlußpanik ist kein guter
Ratgeber.


Du studierst hoffentlich nicht Germanistik.


Du bist schon mit der Auswahl der passenden Newsgroup leicht überfordert. Ich
hätte nebenan in def.misc gefragt.
-- 
bli