Kommt längere Zeit bei einem Wertpapier kein Umsatz zustande, bilden die
Makler den Referenzkurs aus dem Briefkurs (B) oder ggf. Geldkurs (G) des
Wertpapiers. In der Regel werden diese dann auch mit dem entsprechenden
Kürzel veröffentlicht - also z.B. 70,54(B) - was aber bei diversen Webseiten
aus technischen Gründen einfach unter den Tisch gekehrt wird.


Daran ist nichts faul. Referenzkurse sind eben nur das: Referenzen. Man
bevorzugt bei ihrer Bestimmung nur zeitnahe Preise zu denen tatsächlich ein
Handel statt gefunden hat. Für jemanden, der sofort ein Wertpapier kaufen
möchte, ist aber in der Regel der Briefkurs interessant, was also gerade der
niedrigste Preis ist, den gerade jemand für seine Wertpapiere verlangt - für
diejenigen, die gerne verkaufen möchten der Geldkurs, was der höchste Preis
ist, den gerade jemand bereit ist für sie zu zahlen.

Wenn sich diese beiden Kurse nun aufgrund laufend zurückgezogener oder
verfallener Orders vom letzten Handelskurs entfernen, würde der Referenzkurs
ein falsches Bild abzeichnen und die Anleger glauben sie hätten Vermögen in
ihren Depots, das so gar nicht mehr stimmt. Darum wird dann der Referenzkurs
entsprechend einem dieser beiden Kurse angepasst.