Lass sie dir doch von deinem Broker einfach zuschicken und verwahre sie
selbst! Kannst sie auch jederzeit frei an jemanden verkaufen, der daran
Interesse hat.

Eine lustige Idee ist es auch, Pennystocks als kleine Jux-Geschenke an
Freunde zu verteilen.

Aber Vorsicht: die Dinger sind Urkunden und rechtlich gesehen Eigentum der
Aktiengesellschaft die den Aktionären lediglich zur Beurkundung ihrer
Teilhaberschaft überlassen werden. Gehen sie verloren oder werden sie bei
dir zerstört, musst du ggf. für ihre Wiederherstellung aufkommen. Da spielen
dann auch Notarskosten mit, und die sind nicht billig.