Gibt es Wasser im Meer? :)


Die, die hinterher Recht behalten haben.


Die Meinung eines einzigen Analysten ist bedeutungslos. Die Meinungen von
vielen hingegen spiegeln eine breite Erwartungshaltung des Marktes wieder
(mal außen vor gelassen ob berechtigt oder nicht). Also nimmt man eine
Analystenmeinung auf und steckt sie mental in die Schublade "hab ich
schonmal davon gehört". Stoßen später noch andere dazu, kann man sich sogar
mal ein Bild davon machen.

Ein typischer Fall von nutzlosen Einzelinformationen findest du z.B. auf den
"massentauglichen" Seiten von ixewlv.esg.gt oder auch b-de.ot Die machen
alle den Fehler, dass sie dir immer nur hinterher sagen, wie es zu einer
Kursentwicklung kam, wenn schon längst das Baby mit dem Badewasser
ausgekippt wurde. Bestenfalls nutzen diese Quellen um dir ein
Stimmungsbarometer von den Wirtschaft im allgemeinen zu geben - aber auch
nur, wenn du sie über einen lüngegen Zeitraum betrachtest. Da wird dann
schonmal am Montag der Niedergang der Wirtschaft gepredigt und am Dienstag,
wenn der DAX haussiert hat man doch schon immer gesagt, dass eigentlich
alles nur halb so schlimm war. Sollen sie doch gleich sagen, dass sie auch
nicht in die Zukunft sehen können - aber dann kommen sie wahrscheinlich in
Erklärungsnöte, warum man sich ihre Sendungen überhaupt ansehen soll.

Analysten können einem ganz gut das Lesen von Bilanzen ersparen, indem sie
die wichtigsten Eckdaten daraus zusammenfassen (Klassiker: EPS und KGV).
Aber ob die Aktie eines Unternehmens in Zukunft im Kurs steigen wird - diese
"Selbstanalyse" nimmt einem keiner ab, egal ob man auf seinen Bauch hört,
auf andere Analysten oder Foren-Schlaumeier, die Charts ausmisst oder
einfach die Aktie von einem Unternehmen kauft, mit dessen Produkt oder
Dienstleistungen man selbst schon persönliche Erfahrungen gemacht hat und es
als gut und zukunftssicher bewertet hat (übrigens einer der zuverlässigsten
Klassiker in der Entscheidungsfindung, wie ich finde).