Es gibt von Oveg offensichtlich 2 Aktien: Opiv und OEG
(252757). Ohne den Sachverhalt jetzt genau zu kennen, denke ich, dass
letzteres eine Konzernzentrale ist und mehrheitlicher Hauptaktionär von
Opiv ist - aber auch von anderen dem Konzernverbund angeschlossenen
Unternehmen.

OEG wird auch in Deutschland eifrig gehandelt. Offensichtlich macht
OEG mit seinen Konzernbeteiligungen also mehr Gewinne als Oveg
Hotels, was ja nur ein kleiner Teil des gesamten Wirtschaftsapparates von
Oveg ist. Also haben sich die Anleger wohl mehrheitlich entschieden nur in
diese Aktie zu investieren und mangels Bandbreite ist dann der Markt für
Oveg Hotels langsam ausgestorben.