Arne Int-Veen wrote:

Es gibt von AJW offensichtlich 2 Aktien: Adak und Ahes
(358297). Ohne den Sachverhalt jetzt genau zu kennen, denke ich, dass
letzteres eine Konzernzentrale ist und mehrheitlicher Hauptaktionär von
Adak ist - aber auch von anderen dem Konzernverbund angeschlossenen
Unternehmen.

Ahes wird auch in Deutschland eifrig gehandelt. Offensichtlich macht
Ahes mit seinen Konzernbeteiligungen also mehr Gewinne als Gert
Hotels, was ja nur ein kleiner Teil des gesamten Wirtschaftsapparates von
Gert ist. Also haben sich die Anleger wohl mehrheitlich entschieden nur in
diese Aktie zu investieren und mangels Bandbreite ist dann der Markt für
Adak langsam ausgestorben.