Da will ich Dir nicht widersprechen. 

Warum aber sperren sie dann die Öffentlichkeit nicht einfach von ihrem
News-Server aus, wie es andere Universitäten auch tun?  


Wenn die 10 Euro mal wirklich ins "Hochschulwesen" gehen und nicht an
ausgewählte Hochschulwesen.


Da habe ich keine rechten Tipps. Ich bin zur Zeit informationell weit
im Rückstand, es reicht fast nur noch, die Todesanzeigen und
Handelsregisternachrichten im regionalen Käseblatt morgens flüchtig
nach Bekannten zu durchforsten. 

Wenn Du aber sicher(es) Geld verlieren willst, dann kauf' Dir ein paar
Premiereaktien, wenn sie nach der Erstnotiz ein paar Tage/Wochen lang
gestiegen sind. Ist doch fast wie in den guten alten Tagen. Ein
Unternehmen, das noch nie Geld verdient hat, wird zu einem utopisch
hohen Ausgabepreis an die Börse gebracht, die Altaktionäre können
schon nach 6 Monaten Kasse machen und der Finanzhunger ist ungestillt,
da wird die erste Kapitalmaßnahme nicht lange auf sich warten lassen. 


So ist das und was dann ein Billigerlohnland vorfabriziert, wird bei
uns in der Gläsernen Manufaktur zusammengeschraubt und als "made in
Germany" ins Ausland verfrachtet, auf das wir Exportweltmeister
bleiben können. 


Leih' Dir doch ein paar davon aus bei unserem notorischen Lächler.

Gruß
Beat