Kay Guttenberger scripsit:


Das Thema wurde bereits lange bevor du aufgestanden bist ausgiebig,
nicht nur bei Unibuchladen oder in den dafür sich zuständig fühlenden NGs,
durchgehechelt.


Wenn man die angegebenen Zahlen einmal multipliziert wundert man sich
schnell wie richtig teuer die Zurverfügungsstellung eines news servers
im Hochlohnland B. ist. S.u.


HSQMYP


So richtig *utopisch* teuer find ichs nicht, aber du hast recht, die
goldenen Zeiten sind unwiederbringlich vorbei wie stark die hiesigen
Dauerbullen auch schnaufen mögen.


Ist übrigens so gut wie aussichtslos dies aus den amtlichen Statistiken
herausrechnen zu wollen.


Wer sollte das sein?

Gruß
Italo