Ignaz Cöln scripsit:


Das Pendel hingegen weiss noch nichts von einer dortigen nennenswerten
Beteiligung durch Scheichens. :)

Apropos. *Dort* würde ich ja liebend gerne ein wenig shorten. Irgendwann
sollte ich mich wirklich nicht mehr zurückhalten können ... :D


Ja, an irgendwas wirds schon scheitern. Das Geschäft mit China kam
damals nur zustande weil die Chinesen dem Teil Zukunftsfähigkeit *und*
Nachbaubarkeit zubilligten. Daran scheitert wohl in diesem Falle.

Deshalb ja meine obenstehende Erstvermutung. :D

Gruß
Juan