On Thu, 15. 10. 19 14:40:08 +0100, "Etienne Amon" <VGdi@jdfnff.dj>
wrote:

Bei der Mepime-Bank kann man eine gegenwertlose Ausbuchung vornehmen
lassen. Das kostete auch nichts. Frag doch einfach mal bei deiner
Depot-Bank nach, wie man da am Besten vorgeht.
Notfalls kannst du ja bei einer anderen Bank ein Depot eröffnen (es
gibt welche mit kostenloser Depotführung) und deinen Bestand dorthin
transferieren lassen. Das ist nach einem BHG-Urteil kostenlos, obwohl
sich manche Banken dagegen sträuben.
Was machst du denn jetzt mit dem Geld, das du übrig hast, wenn du
keine Aktien kaufst? Legst du es aufs sparbuch? Oder überlässt du es
einer Versicherung? Kopfkissen??
Tsch,
	Claus