*** Remo Unterloh  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Das würde dann in zu.uzom.chgzkpbu.wogygm zu diskturen sein, wobei es mich  
ehrlich gesagt nicht sonderlich interessiert. Ich akzeptiere die Dinge so  
wie sie sind oder suche nach Alternativen. Die Phase, wo ich glaubte alles  
ausdiskutieren zu müssen, liegt wie so mach anderes bereits hinter mir.  
... teilweise ist es schade drum, aber mir wurden zuviel Ideale zerstört,  
als das ich... aber das ist nun ein anderes Spielfeld.  :-/


Ist das wirklich wichtig? Ein System muß um zu funktionieren gefüttert  
werden, spielt es wirklich eine so große Rolle von welcher Weide das  
Futter stammt?

[...]

Ist doch schick, wenn keine Abbos mehr zu ködern sind verkauft man es halt  
als imaginäres Papier zum Höchstpreis. Danach spielt es für Primiere dann  
auch keine Rolle mehr, ob es letztlich wie der Cargolifter in einem  
Freizeitpark endet. Das Konzept wurde von den Aktionären bezahlt und das  
weit aus schneller, als es mit dem Abbovertrieb jemals möglich gewesen  
wäre. :-))

Frage mich sowieso, warum ich mit dieser Einstellung überhaupt dazu bereit  
bin auch nur einen Euro in die Aktie oder ihren vielfältigen Ablegern zu  
investieren. Wahrscheinlich nur weil ich darauf setze, dass der Wunsch an  
der Börse Geld zu vermehren weiterhin einen großen Zulauf hat.


.... geschraubt wird natürlich von den EU-Arbeitskräften, die in ihrem  
Heimatland keine Arbeit finden und hier hoffen zu etwas Wohlstand zu  
gelangen. Somit tun wir dreifach Gutes, wenn wir das Made in Germany  
erwerben. Wir halten das Auslieferungslager in Deutschland, polieren  
weiter am guten Namen des Produktes .... und das Dritte fällt mir nun  
nicht mehr ein ;-)


  Gruss  Alberto