Hallo JEAN-CLAUDE.
Ich möchte mich privat etwas genauer mit Aktien beschäftigen und habe dazu 
auch schon einige interessante Tipps im netz gefunden.

Allerdings habe ich da noch einige Fragen, und ich bitte euch, wenn möglich, 
mir dabei zu helfen (die Fragen beziehen sich alle auf den österreichischen 
Markt [ich wohne in Österreich und möchte hier, wenn möglich, kaufen und 
verkaufen]):

- Wie und wo kaufe ich Aktien eigentlich? Gibt es eine Mindestgröße beim 
Kauf? (z.B. Ich kaufe "zum Testen" mal 3 oder 4 Aktien a 10 Euro, um das 
Ganze mal auszuprobieren, . geht das? Ist das "gern gesehen" bei den 
jeweiligen Unternehmen? ).

- Wie kann ich Aktien verkaufen?

- Wo finde ich die wichtigsten Infos zum Thema Aktien und den dazugehörigen 
Themen im Internet? Habt ihr interessante Einstiegsseiten (oder vielleicht 
auch Bücher) für "Newbies"?

Danke erstmal,


Charly Twent