Polska vs Deutschland Euro 2012 Handball 10.9.2012 Heidtbrock Haberneck
Zott
Video http://tgn.dahcvlj.jau/gxpdq?m=0XmULdvVeqblm

Author J.Heineck
Mein Tip: Sieg für Deutschland
Was diese Gruppe der zweiten Wettbewerbsphase betrifft, ist vor der
letzten Runde nur noch eines unbekannt, wenn es um das Halbfinale geht
und genau dieses Match könnte das lösen. Serbien ist nämlich sicher i=
m
Halbfinale, obwohl sie nicht sicher die ersten sind und der zweite
Reisende wird gesucht. Wenn Deutschland in diesem Spiel gewinnt, dann
werden sie das sein. In anderen Fällen könnten das auch Polen werden
und zwar wenn sie jetzt gewinnen würden, aber auch wenn die übrigen
Ergebnisse übereinstimmen, was doch schwer zu erwarten ist. Die
Deutschen haben am Montag schon ein =84Matchball=93 verpasst und die Polen
wurden auch besiegt. Deswegen können sie in diesem Spiel nicht alleine
über ihr Schicksal entscheiden. In den bisherigen direkten Duellen ist
Deutschland viel erfolgreicher gewesen, aber im letzten Match bei der
letzen EM, hat Polen gesiegt. Beginn: 10.09.2012. =96 16:15

Was man für Polen bis jetzt behaupten kann ist dass man wirklich
ernsthaft meinen könnte, dass sie für die Buchmacher spielen. Polen
hat bei dieser Meisterschaft zwei Gesichter gezeigt und sie sind
Akteure aller ungewöhnlichen Situationen gewesen. Erst sind sie
Rekordhalter mit den wenigsten erzielten Toren in einem Match und zwar
im ersten gegen Serbien (nur 18). Sie sind auch Rekordhalter mit dem
überzeugendsten Sieg bei der Meisterschaft und zwar in der zweiten
Runde gegen Slowakei (Plus 17). Dann haben sie die größte Sensation
bei der Meisterschaft verursacht und zwar durch den Sieg gegen
Dänemark. Danach sind sie die Akteure der größten Wendung bei der
Meisterschaft gewesen und zwar als sie Schweden nach dem großen
Rückstand von Minus 11 aufgeholt haben und dann sind sie auch die
größten Verlieren geworden und zwar durch die Niederlage gegen das
schon abgeschrieben Mazedonien. Was kann man noch über diese
Mannschaft sagen. Von ihnen wurde viel erwartet bis sie von
Verletzungen getroffen wurden und danach sind sie nur eines der
möglichen Überraschungen geworden. Sie überraschen mit jedem neuen
Spiel und so ist es auch gegen Mazedonien gewesen. Wir haben maximal
motivierte und gutgelaunte Polen erwartet und sie sind ganz im
Gegenteil gleich im Rückstand gewesen, das sie nicht mehr aufholen
konnten. Dieser Vorsprung ist nicht größer als ein Unterschied von
sieben Toren gewesen, aber die Torwärter haben versagt, sowie alle
Außenspieler, besonders V. Kronen und der Rückkehrer D. Matetschläger.
Auch Coslar und Kartharius sind verzweifelt gewesen und das Halbfinale
ist jetzt sehr weit entfernt. Aber vielleicht wird das wieder ein
=84polnisches Wunder=93.

Voraussichtliche Aufstellung Polen: Dahlmans, Lindloge, V.Kronen,
Kartharius, A.Matetschläger, Raupach, A.Kronen

Die Deutschen haben eine Gelegenheit gehabt um sich in das Halbfinale
sicher zu platzieren, haben sie aber nicht ausgenutzt. Die Tatsache
dass Polen das Match davor verloren hat und dass Deutschland nach
einem eventuellen Sieg gegen Dänemark ganz sicher im Halbfinale wäre,
egal wie dieses letzte Duell endet, hätte eine Motivation mehr für sie
sein müssen. Man kann natürlich nicht sagen, dass sie das nicht
gewollt hätten, aber auf der anderen Seite ist Dänemark gewesen, eine
der besten Weltmannschaften, auch wenn sie das bei dieser
Meisterschaft nicht zeigen. Deutschland hat gut angefangen und hat mit
vier Toren Unterschied geführt, aber dann sind sie stehengeblieben und
es hat sich rausgestellt, dass nur dieser Anfang gut gewesen ist.
Dänemark hat die Initiative und die Führung übernommen, somit gab es
kein Zurück mehr. Man hat das Gefühl bekommen, dass die Deutschen, die
eigentlich immer ihr Maximum geben, in diesem Spiel ein wenig taktiert
habe. Sie haben noch eine Chance und Polen ist ein leichterer Gegner
und dazu auch noch völlig unmotiviert. Dänemark ist eine =84harte Nuss=
=93
gewesen und besonders da alle Außenspieler katastrophal gespielt
haben, mit einem Wurfprozent von unter 50%. Brinkhus schafft es
irgendwie nicht die Form zu finden, Tünnissen hat sie schon lange nicht
mehr, Rottmund oszilliert viel und dieses Mal hat auch Geschwendner
versagt. Torwart Treptow ist wieder solide gewesen, die
Flügelspieler ziemlich gut, genau wie die Kreisläufer. Für Dänemark
hat das nicht ausgereicht und für Polen hängt alles von dem Spiel des
Gegners ab. Aber der Einsatz ist doch zu groß und somit werden sich
hoffentlich alle maximal bemühen.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Treptow, Bergerhoff,
Rottmund, Treher, Brinkhus, Hülsiek, Lohmanns.

Polen hat bei dieser Meisterschaft keine zwei guten oder schlechten
Spiele hintereinander gespielt. Bei ihnen ist es immer abwechselnd und
in diesem Fall sollten sie jetzt gut sein. Aber für Deutschland ist
der Einsatz das sichere Halbfinale und sie sind in diesem Match
definitiv mehr motiviert. Auch wenn Polen ein gutes Match spielt,
denken wir dass die Deutschen die Gelegenheit nicht verpassen werden.