Entscheidend ist wieviel Risikostreuung du mit dem Kapital erreichen kannst, 
also auf wieviele verschiedene Unternehmen du es gleichzeitig verteilen 
kannst. Größter Fehler (außer du magst Glücksspiel) is es nur ein ein oder 
zwei Unternehmen zu investieren.

Mit Fonds oder Indexzertifikaten kannst du bereits schon mit einer einzigen 
Position einsteigen, denn diese sind von Natur aus breit gestreut und 
überraschende Kursstürze wird es keine geben (allerdings auch keine 
überraschend hohen Kursgewinne).

Willst du aber dir die Unternehmen selbst auswählen, so solltest du schon 
mindestens 5 unterschiedliche Posten kaufen können. 10.000 Euro halte ich da 
für einen guten Anfang.