Hi Nikolaus,


Brokergebühren? Was genau sind das? Wie such ich am Besten einen Broker aus?


LOL, sorry,aber an dem Satz hab ich kein bisschen verstanden. Kannst es mir 
bitte etwas "normaler" erklären? Danke.


Wieso muss ich Brokergebühren zahlen? Kann ich nicht irgendwie anders an die 
Börse und Aktien kaufen/verkaufen?


Klar gibts da massig Bücher dazu, aber ihr habt ja mit der Materie schon 
mehr Erfahrung, so dass ich keine "Luxvelo" wagen muss.


Ok, die werd ich mir mal ansehen. Danke.


Den Eindruck hab ich allerdings auch. Schade eigentlich.


Valentin