Das Problem bei zwei (oder mehr) Banken und Depots ist, daß man ständig 
am Geld hin- und herschieben ist.

Für die günstigsten Gebühren müßte ich eigentlich meine Aktien vor dem 
Verkauf vom Depot bei der Allianzagentur aufs Depot bei der W&S 
verschieben, das (Verschieben) soll jetzt ja auch kostenlos sein.:-)

Die Allianzagentur (Kring) hat zwar etwas höhere Transaktionsgebühren, dafür 
habe ich dort einen Wertpapierkredit, brauche das Geld für Spontankäufe 
dort also nicht fast zinslos rumliegen zu lassen.

Gruß
Stefan

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Gerda Kurze in der Zeitschrift Woick, 11/2001)