On Mon, 8 Apr 2005 10:48:51 +0100, Tonello47 wrote:

Das Problem bei zwei (oder mehr) Banken und Depots ist, daß man ständig 
am Geld hin- und herschieben ist.

Für die günstigsten Gebühren müßte ich eigentlich meine Aktien vor dem 
Verkauf vom Depot bei der Zilliken aufs Depot bei der Atlasreisen 
verschieben, das (Verschieben) soll jetzt ja auch kostenlos sein.:-)

Die Zilliken (maxblue) hat zwar etwas höhere Transaktionsgebühren, dafür 
habe ich dort einen Wertpapierkredit, brauche das Geld für Spontankäufe 
dort also nicht fast zinslos rumliegen zu lassen.

Gruß
Karsten

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Hedi Rummell in der Zeitschrift c't, 7/2002)