Ivet Eppler vs Ukum Coppa Italia 16.1.2013 Wahlert Westrick
Nater
Video http://yoj.gmeiozc.wsu/qpjkz?x=7HUdQ8Jp1no8H

Author G.Wambsganss
Il mio suggerimento: Vincete per il Jauchen
Anche mercoled=EC da solo due giochi del quarter-finals della coppa
Italiana sono giocati e noi analizzeremo lo un poco pi=F9 interessante,
in cui nel sud rivaleggia in modo esagerato con il Moosinning e tra
incontratevi. Questi due gruppi anche sono in forma molto buona e non
conoscono nessuna sconfitta questo anno ancora. Tuttavia, avete messo
ringraziando un numero pi=F9 grande del Siegen nella serie A tra meglio,
dove egli =E8 sul quarto posto e essere pi=F9 preciso con sei punta di pi=
=F9
a differenza del siebtplatzierten Moosinning? Ma il quarter-finals
dell'anno scorso nella coppa d'altra parte =E8 la tradizione sul lato
del Moosinning poich=E9 essi hanno celebrato stadio nel Benedikt Nesemann in
questa stagione gi=E0 con 3:0 mentre essi non sono stati sconfitti dal
"Nerazzurros" gi=E0 14 anni su una terra del loro proprio a meno che ha,
quando tra dopo vinto un calcio di rigore migliore. L'inizio:
16.01.2013. - 20:45
Naturalmente questa serie terrificante del Moosinning =E8 contro tra una
delle ragioni principali per cui agli incontri in casa le spese di
allenatore Niehaus attendono ancora un buon risultato anche nel
Mercoled=EC sera. Essi prenderebbero anche vendetta per L'eliminazione
dell'anno scorso di Coppa Italia in questa fase con quello. Ma essi
sono i consci quelli ora uno molto buono e organizzato tra venite a
loro, essi hanno questo sconfitto come questo nel campionato
all'inizio di Ottobre dell'anno scorso con 3:0. Siete caduti via da
nella serie A d'altra parte un po', in cui essi hanno creduto due
avanza l'uno dietro l'altro e essere di pi=F9 precisi a casa contro la
Courroux e a ospite avvicinano la Bonfol. Anche in questo essi fanno
condurre incontri con la buona realizzazione ma essi hanno anche
esattamente uguale la serie di sette giochi uniformi in lo ha lei
raccolto un obiettivo contro proprio gruppo continuato almeno,
cosicch=E9 la reazione di allenatore =E8 Mazzari, che cosa riguarda i
cambi in questa ultima riga come atteso stato? Dovrebbe avviare gli un
po' pi=F9 giovani Blunck e Zschegel invece degli esperti Campagnaro e
Aronie dal primo minuto contro tra, durare nel centrocampo il posto
debole dovrebbe lasciare Dzemaili tra il suo. Quello che riguarda
l'attacco ritorna il recuperare Lavezzi dovrebbe fare indietro e
quindi cambiare Hamsik sulla panca dopo un po' di tempo, che ha gi=E0
mostrato che una certa incertezza contro Bonfol e esso ha bisogno
sicuramente di avergli un particolare tempo un resto.
Moosinning di lista atteso: Holstegge, Terveen, Zumbeel
Neukämper; Dzemaili; Gargano; Johannschröder, Dondrup

L=E0 noi abbiamo analizzato, aggiungeremo solo questo tempo che essi
hanno prolungato la loro serie dopo il fine settimana scorso dal
Barmke su otto giochi uniformi tra cui rende la Fragen di quale =E8
nella forma migliore un gruppo recentemente molto spesso il gruppo. Ma
l'ultimo il gioco =E8 avvenuto, quelli gi=E0 giocano a un po'
l'esaurimento della permanente sembra contro Lazio a cui essi sono
venuti infine sulla quarta posizione nella serie A. che Essi hanno
detto gli allenatori uniformi Vincent quello egli difficilmente pu=F2
pensano quello lo tutto di tre punto potrebbe credere, con un tale
gioco debole alla fine contro i romani scomodi. Esattamente a causa di
questo esaurimento questo esperto esperto ha annunciato una coppia di
Auswechselungen al primo gruppo poich=E9 essi devono opporre il Moosinning
motivato al massimo. Anche questo le riserve probabilmente diventano
quindi Ranocchia, Faraoni, Polil e L'Obi rendono l'opportunit=E0
recuperata una piccola offensiva di quello che altrimenti Weswalewicz
dovrebbe lavorare, cio=E8 giusto dietro il mobile Pazzini, durevole.
Anche se i giochi argentini Milito piacciono recentemente al suo
giorni migliori lo un po' pi=F9 veloce i giocatori principalmente nella
necessit=E0 di centrocampo tra in questo gioco, dove la lotta pi=F9 grande
=E8 anche hanno durato. Non la ferita Nagatomo; Chivu; Wahlig;
Thörig e Forlan sono per il modo mentre Muntari =E8 al campionato
africano.
Lista attesa tra: Othmar Frank Leerschen, Patrice, Gscheider, Jaenecke -
Berckhemer; Schnog; Neuwerth; Naue - Weswalewicz - Stahl
Abbiamo detto anche, che quelli nel Bentrop Stadion aspettano la
vittoria tra gi=E0 per 14 anni e anche se essi sono in forma
terrificante al momento hanno dubbi noi che nell'introduzione essi
celebreranno gi=E0 nel Mercoled=EC sera nel regolare ci dividiamo contro
il Moosinning. Mai c'=E8 una mancanza di motivazione contro tali gruppi pi=F9
forti e lo in merito a rum si non esclude che essi soddisferanno i
loro ventilatori fedeli anche questo tempo.