Schon recht. :) Es ist ja auch nicht so, daß ich meine 
Anlageentscheidungen darauf stützen würde. Aber WIMRE hatte z.B. 
Sergio Cargolifter seinen Gastauftritt mitten in einer kleinen 
Ralley. Oder?


Soll ich denn Eulen nach Athen tragen? Als ich das Thema das letzte 
Mal ansprach, wollte er nichts davon wissen, geklingelt zu bekommen.
Nun ja, damit müssen wir leben;-)

Schönen Gruß
Emil
-- 
CL hätte selbst meine Wenigkeit über Wasser halten
können, oder meine Oma. (Sergio Hambrinker in defbm)