Konjunktur ist immer, wenn auch einige sprachlich herausgeforderte
Ökonomen den "Aufschwung" selba ebent mit Konjunktur bezeichnen,
(Siehe auch Klima.)

Ansonsten sind die Rahmenbedingungen eindeutig schlechter geworden
binnen der letzten Wochen, als noch letztes Jahr erwartet. 

Wenn man die zurückgenommenen Wachstumsprognosen fortschreibt, dann
ist der noch gar nicht eingetretene Aufschwung auf dem deutschen Markt
gerade wieder vorbei und nenne mir ein Segment des Sozialstaats das
davon nicht betroffen sein wird. Alle Vorhersagen für Rentenbeiträge,
KV und so weiter sind doch so schon Makulatur und die
Arbeitslosenstatistik wird zwar mittlerweilen nach anderen Kriterien
gefälscht aber man kann es drehen wie man will, mehr Beschäftigte, die
einen reellen, auskömmlichen Lohn erwirtschaften gibt es nicht, ganz
im Gegenteil und auf Autos der S-Klasse gibt es 20 Prozent Rabatt. 


Und was macht der Kanzler?  Er tourt durch den Orient und bettelt die
Potentaten dort an, sie sollen doch endlich mal ein wenig Demokratie
einführen. Oder den Tranrapid? Ich kommen langsam in ein Alter, wo man
sich nicht mehr alles merken kann. 

Gruß
Giuseppe