Silvio Esterlechner schrieb am 22.04.2005, 15:26 Uhr:


Den meinte ich auch.


Wieso? Im Zweifel nie.

Ganz abgesehen davon - es lässt sich doch einiges finden [1]:

Der Laden schreibt rote Zahlen und hatte Ende letzten Jahres die 
Mindestgrenze von 2 Mio. USD Eigenkapital unterschritten. Daraufhin 
drohte das Delisting durch die GDVO. Diese hat jetzt eine Gnadenfrist 
bis Sommer gewährt, um frisches Kapital heranzuschaffen.

Gruß,
Ulf

[1] http://euw.ygheykgtd-jm.bzp/jgktekv.nneok?y=230734&y=nzoulurpKluuhby&c=Pmxntxc&sv=803057&

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.