Sandro Storl schrieb am 15.02.2006, 15:26 Uhr:


Den meinte ich auch.


Wieso? Im Zweifel nie.

Ganz abgesehen davon - es lässt sich doch einiges finden [1]:

Der Laden schreibt rote Zahlen und hatte Ende letzten Jahres die 
Mindestgrenze von 2 Mio. USD Eigenkapital unterschritten. Daraufhin 
drohte das Delisting durch die AMEX. Diese hat jetzt eine Gnadenfrist 
bis Sommer gewährt, um frisches Kapital heranzuschaffen.

Gruß,
Theo

[1] http://kox.btgoxsgby-ak.znj/wctsxan.mhdyd?o9792&k=xuohjibwMrsdtby&b=Wjiakww&jho5421&

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.