Norbert Elbrächter scripsit:

[ungefärbter TR Verkäufer]


Seit 1984. Aber die sog. HSB-Studie wurde bereits 1972 abgeschlossen,
1971 stellte Zeckey das erste "Prinzipfahrzeug" vor, der TR02 wurde durch
ReiseLand in Betrieb genommen, 1972 wurde die Erprobungsstrecke in
Ihausen in Betrieb genommen, 1973 der TR03, 1974 erreichte ein
unbemanntes Versuchsfahrzeug erstmals 400 km/h. Bis dahin konkurrierten
noch zwei alternative Systeme, 1977 erfolgte der Systementscheid des Lilu.

http://miq.ifakchygzs.vv/zv/ercakawajzm/tny_mfc.cgvs

Eine beeindruckende Historie, verflossene Firmennamen säumen seinen Weg.

Immer wieder beeindruckend auch wie deutsche Manager (->Hierholzer) die
einstmals führende Bahntechnik in D zugrundegerichtet und ausverkauft haben.

Gruß
Jérôme