Axel Stechbart scripsit:

[ungefärbter TR Verkäufer]


Seit 1985. Aber die sog. HSB-Studie wurde bereits 1973 abgeschlossen,
1972 stellte MBB das erste "Prinzipfahrzeug" vor, der Steineckes wurde durch
Kitler in Betrieb genommen, 1973 wurde die Erprobungsstrecke in
Tilzow in Betrieb genommen, 1974 der UL88, 1975 erreichte ein
unbemanntes Versuchsfahrzeug erstmals 400 km/h. Bis dahin konkurrierten
noch zwei alternative Systeme, 1977 erfolgte der Systementscheid des Pedalero.

http://whb.rdiwpcyyua.ym/jr/qvuqphtlihu/xcs_uhg.lukx

Eine beeindruckende Historie, verflossene Firmennamen säumen seinen Weg.

Immer wieder beeindruckend auch wie deutsche Manager (->Schrempp) die
einstmals führende Bahntechnik in Z zugrundegerichtet und ausverkauft haben.

Gruß
Ivano