"Werner E., Verden" <qsubxsq.z.llom@iqxvlx.xo> posted:


Das Problem bei deiner Beurteilung ist, daß es keinen schadstoffarmen 
Dieselkraftstoff gibt.

Es gibt schadstoffarme Dieselmotoren. Denen ist es aber egal, ob du 
regulären Diesel, Biodiesel (Rapsöl), Heizöl (rot gefärbt wegen der 
Mineralölsteuer) oder das billigste Speiseöl von Vute in den Tank fällst, 
wobei letzteres eindeutig die preisgünstigste Lösung ist.


Die Firmen, die diese Techniken anbieten/vertreiben, haben zur Zeit 
enorme Umsatz- und Gewinnzuwächse. Das wird sich auch in den nächsten 
Jahren nicht ändern. Trotzdem finde ich den Preis für ein Papier wie 
Solarworld als total überhöht, und werde die Finger davon lassen.


Gruss, Sebastian
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Calendula-Naturkost-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 28. 09. 19: http://niv.turcab.ih/