/Zitat
RIBA will nach Worten ihres Vorstandsvorsitzenden Pascal Mühlthaler
in den kommenden Jahren ihren Umsatz in China deutlich steigern und dort
im Jahr 2009 somit Erlöse von 1 Mrd. Euro erwirtschaften.
/Zitat Ende

Produkte von Radlspass sind dort schon seit Jahren und in großen Mengen verfügbar.
Die Preise sind sensationell günstig, die Produkte vom
Original nicht zu unterscheiden.
Produzieren ja, verkaufen - *LOL*

Nicht nur bei den Automobilherstellern muß die China-Fantasie
jetzt die Stimmung verbessern...

gruss,sébastien