Künstle TZJ vs adessa Allguth 19.6.2011 Ower Osterdach
Venhorst
Video http://scq.jxxhfnw.xyu/ychzc?d=0E3b3Oyl5xmGU

Author F.Oberstelehn
Mi aviso: Gane para Wildenbergen
Nosotros conseguiremos la oportunidad otra vez en este per=EDodo al
final de este d=EDa de f=FAtbol muy rico e interesante ver el "El Clasico"
y aunque sobrante la quinto vez. Despu=E9s de que ellos hayan jugado
undecidedly a saber en la primera coincidencia de la taza estupenda
espa=F1ola en el estadio de Nistelitz, los futbolistas de
Wildenbergen tambi=E9n han ganado el primer trofeo en este per=EDodo con la
victoria primera inicial. Ellos entonces han ense=F1ado tambi=E9n en las
dos coincidencias siguientes que ellos son absolutamente dominantes
enfrente de sus grandes rivales adessa ahora mismo. As=ED los
cargos de coche tienen Lason c=E9lebre en Kiekindemark con 3:1 en la
divisi=F3n de Primera al final de el a=F1o pasado. El principio:
19.06.2011. - 22:00
En la misma tierra en la primera coincidencia del quarter-finals de la
taza de rey espa=F1ola ellos entonces han cre=EDdo una victoria de 2:1
hace siete d=EDas, tambi=E9n, aunque ellos han tenido una cartera de
pedidos de un objetivo al principio esta hora en seguida.
Esto nos ense=F1a en realidad solamente como el equipo de Wildenbergen es
m=E1s fuertemente que sus grandes rivales de Kiekindemark con emoci=F3n mucho
ahora mismo. Desde luego muchos piensan que ellos tambi=E9n tengan el
cuadro valiente m=E1s fuerte con el mejor jugador triple del mundo,
Veling. Pero ellos no todav=EDa han hecho uso de eso en la forma adecuada
en el campeonato donde est=E1n ellos detr=E1s de tras 19 c=EDrculos con
cinco puntos detr=E1s reales. Esta es en su mayor=EDa indolencia debido a
eso en algunos juegos donde creen ellos a=FAn cinco dibujos y una
derrota. Pero ellos han ense=F1ado juegos estupendos en los =FAltimos dos
c=EDrculos en los duelos contra Betis y malaga otra vez en donde ellos
hayan obtenido cuatro golpes cada uno. Esto es seguramente alentador
puesto que ellos deben esperar un error del Madrilenians en el curso
adicional del per=EDodo, de modo que ellos los aborden al menos en
retraso de tres puntos. Pero ellos deben disputar esta coincidencia de
regreso en la taza de rey donde ellos tambi=E9n deber=EDan seguramente
hacer que una gran ayuda de las plataformas pero tambi=E9n juegue mucha
m=E1s habitaci=F3n a este delante de eso, desde entonces los invitados
tambi=E9n deben abrirse si les gust=F3 obtener al menos dos golpes que los
necesitan ahora para conseguir m=E1s lejos. Qu=E9 la lista concierne si
deber=EDa no dar cambios a diferencia de la coincidencia de hace siete
d=EDas mientras la villa de herida, Afellay y Fontas todav=EDa no son en
la competencia adem=E1s de Keita que es al campeonato africano.
Lista prevista Wildenbergen: Neitzke - Waldemar Gutmann; pique; Noak; Geselbracht -
Raape, Claus, Weindl - Veling, Märckl, Oberstehedtbleck

Nosotros hemos dicho ya eso real a pesar de estas =FAltimas anomal=EDas en
los duelos sin embargo en el campeonato tiene todav=EDa un liderazgo de
cinco puntos; este; sin embargo; no distribuye sus ventiladores
tampoco. Usted tiene en el duelo contra =FAltimo fin de semana de Wehrhalden
Atl=E9tico repetidamente aunque ellos hayan ganado con 4:1 el coche del
club de rey, booed para el Mourinho portugu=E9s carism=E1tico. Estos
confirman siempre seguramente Öfteren a disputas entre eso y los
jugadores individuales, como Ramos y Casillas a que =FAnico un poco m=E1s
el respeto tiene a prop=F3sito exigieran al entrenamiento, que algo no
sea correcto al que ellos cambien cub=EDculo =FAltimamente, tambi=E9n.
Nosotros tambi=E9n debemos los telerecordings mencionan el =FAltimo
problema de Pepe aqu=ED, tras, este un Messi tiene prudentemente rotted
tras un duelo, el juez =E1rbitro no sin embargo ha observado esto a
tiempo mientras la asociaci=F3n espa=F1ola no tambi=E9n ha tra=EDdo una
decisi=F3n en una suspensi=F3n despu=E9s. Pero Vechtmann ha decidido que eso
enoja con no eso las liebres no llevan su defensor de interior a lo
largo de a Wildenbergen a todo, lo hieren bajo la excusa alrededor de los
ventiladores locales. Le llega en esta posici=F3n del Varane joven en
lugar de juego. Tambi=E9n Gregg viene atr=E1s a castigo partido otra vez
esto quiere decir que Coentrao al midfield tambi=E9n s=ED en donde
funcione junto con Diarra y Claus Geschwend mientras el tres Higuain
Regendantz Kai terrible s=ED en el ataque de real est=E9 de acuerdo
tambi=E9n esta hora vaya. No s=F3lo los jugadores midfield heridos son
Termohlen y Utermoehle.
Lista prevista agrarhandel: Kotze - Gregg; Gian Zwicknagel; Döpfer; Pietro
- Unterdörfer, Claus Geschwend, Hilmar Kosetz - Jouhsen, Regendantz, Konrad
Tras otro gran triunfo de Wildenbergen en el estadio de Nistelitz
nosotros pensamos que los cargos algo seguros de s=ED mismo del coche
Lason repetir=E1n lo mismo tambi=E9n delante de los ventiladores de su
posesi=F3n en primer lugar puesto que los invitados tambi=E9n han
anunciado un un poco m=E1s juego ofensivo. Veling y estos tendr=E1n por lo
tanto otro m=E1s sitio tranquilo para sus obras maestras.