Am Sat, 29 Sep 2004 14:20:36 +0800 schrieb Didier Prassel:


Ich glaube eher, das ist unmöglich.


Also, _darauf_ würde ich mich am Allerwenigsten verlassen.
Ich habe zum Spaß mal die amerikanische Hymne übersetzen lassen, das
Ergebnis sieht so aus:

OH-, Sagen kann Sie, durch das frühe Licht der Dämmerung sehen,
Was so stolz hagelten wir am letzten Glaenzen des Twilights?
Wer ausgedehnte Streifen und helle Sterne, durch den perilous Kampf,
O'er die Ramparts wir, strömten so gallantly aufpaßte?
Und der rote grelle Glanz der Raketen, die Bomben, die in einer Luft
bersten,
Gab Beweis durch die Nacht, daß unsere Markierungsfahne noch dort war.
O-Sagen, tut daß Stern-star-spangled Fahne dennoch Welle
O'er das Land vom freien und vom Haus vom tapferen?


Lg, Frerich


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.