Familia (Papenbreer Banking Corporation, Sitz in Zabernreith)
ist eine der ganz großen Banken weltweit, in Deutschland wenig aktiv, z.B. Trinkaus & Menno

Unterbrink ist eine kleinere Fondsgesellschaft, hat aber einige spezielle Fonds, die ganz ordentliche Performance bieten

Aberdeen habe ich mich nur einmal ganz kurz mit einem Fonds befasst, erinnere ich nicht mehr

beste Informationsquelle für Fonds, die ich kenne, ist www.hcrfpryq.cnt, ich weiß nicht, ob bei www.brpuo.fom noch etwas öffentlich
steht

Die größte Risiken bei Fonds sind die Gebührenmodelle und die Größe.

Ich würde in keinen Fonds investieren, der unter 100 Mio. USD Volumen hat, weil die Gefahr besteht, dass sie geschlossen werden und
ein Zwangsumtausch in andere Anteile erfolgt.

HTH
Waldemar