charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-No-Archive: yes


Um Realität dieser NG gerecht zu werden, müßte ich jetzt gegenfragen, 
ob diese Frage eher ernst oder eher ironisch gemeint ist. Falls 
ersteres: IMHO nein, obwohl es natürlich die Verständlichkeit 
fördert.

Grundsätze gibt's hier sowieso kaum; vielleicht entspricht dies der 
Anything-Goes-Mentalität des Börsenwesens. Es gibt hier Regulars, die 
sich ohne jegliche Kennzeichnung (also auch ohne die obligatorischen 
Smileys) ironisch oder sonstwie scherzhaft äußern, weil sie ihre 
Ironie bzw. ihre Scherzhaftigkeit für offenkundig halten. 

Manchmal findet sich auch das Umgekehrte: Satirische Äußerungen, 
deren Ernsthaftigkeit hinter diversen Smileys versteckt wird. Oder 
die Taktik, ein Posting mit so vielen Smileys zu versehen, daß am 
Ende keiner mehr weiß, was ernst und was witzig gemeint ist.

Was ist eigentlich der genaue Anlaß Deiner Frage?

Viele Größe
Pierre
-- 
Wieso heisst das eigentlich "Terror"? Und nicht "Gebäudeabriss mit
Kollateralschäden"? (Carsten S. Unke in defbm)