Vermutlich hast Du einen uralten, analogen Anrufbeantworter. ;)

Im Ernst: Schade. Ich bekomme naturgemäß nur die eine Seite selbst zu
hören, und die war wie beschrieben erstaunlich gut. Außer zwei
Anrufbeantwortern hatte ich nur eine menschliche Gesprächspartnerin
erreicht, und die war zufrieden.

Wenn die Qualität so asymmetrisch ist, könnte das an dem A in ADSL liegen.
Ich habe über eine Leitung telefoniert, die 512 kbit/s für eingehenden und
128 kbit/s für ausgehenden Datenverkehr leistet. Die Technik selbst ist
vielelicht gar nicht so Übel, nur die große Masse verfügt nicht über die
Vorraussetzungen, da 128 kbit/s zur Zeit noch üblich sind.


Telefonieren bis der Arzt kommt. Lokal, national und international.
Letzteres nach der Liste.


Das könnte am Geschäftsmodell liegen. Vielleicht könnten sie die Hardware
auch kostendeckend für 50 USD abgeben. Wenn sie nun 240 USD nehmen, aber
das Angebot machen, für weitere Kunden eine Provision zu zahlen, bleiben
sie auch plus minus null, lassen aber ihre Kunden die Werbung machen. In
.de sind solche Pyramidenspielchen schlecht angesehen, hier in .mx sind sie
sehr verbreitet.


Wenn es sich langsam entwickelt, halte ich es aus Investorensicht für
uninteressant. Dann haben auch die eingesessenen Telefonkonzerne genug
Zeit, sich darauf einzustellen, und es gibt keine Verwerfungen in der
Branche.
-- 
bli