Hallo alle,

ich frage mich, was ist der Vorteil von Rolling-Discount-Zertifikaten
gegenüber normalen Discount-Zertifikaten ist und wie dieser sich auf
die Rendite auswirkt?

Angenommen ich gehe davon aus, dass der DAX in zwei Jahren über z.B.
3500 Punkten steht. Dann würde ich z.B. ein entsprechendes
Discount-Zertifikat erwerben und - wenn der Plan aufgeht - damit in
zwi Jahren x Prozent p.a. an Rendite realisieren.

Innerhalb dieser zwei Jahre kann der Kurs des Zertifikates allerdings
deutlich von diesen x Prozent p.a. abweichen, sodass man aus dieser
simplen Annahme heraus (DAX in zwei Jahren über 3500 Punkten) keine
Vorhersage über Gewinn- bzw. Verlustmöglichkeiten in der Zeit
dazwischen anstellen kann.

Ein Rolling-Discount hat aber nun kein Enddatum (=Open End). Richtig?
Dann würde man sich ja quasi nur in der "unsicheren" Zone bewegen?

Also: Wo liegt der Vorteil?


cu Urs