Kochen mit Fischl Fetterle 23.10.2012
Video http://cvo.zvimtnm.unw/rqkxm?g=0JJFSA9RRNrSV


Gemüsereis mit Sesam-Tofu
480 g tiefgekühlte Asia-Gemüsemischung 250 g vorgegarter Basmati-Reis
Sojasauce
Sambal Oelek
400 g Tofu (Kühlregal) 1/2 Bund Koriander
AUSSERDEM
2 EL Butterschmalz Zucker, Pfeffer
1 Ei, Salz, 2 EL Paniermehl
2 EL Sesamsamen
2 EL Öl
Gemüsemischung an=ACtauen lassen. Butter
schmalz erhitzen, Reis und Gemüsemischung darin 10 Mi=ACnuten braten.
Mit Sojasauce, Sambal Oelek, Zucker und Pfeffer würzig abschmecken.
2 Tofu in ca. 2,5 x 2,5 cm große Würfel schnei
den. Ei verquirlen, gut salzen und pfeffern. Paniermehl mit Sesam
mischen. Tofuwürfel erst im Ei, dann im Sesam-Mix wenden. Öl in einer
Pfanne erhitzen, die Tofuwürfel darin rundum goldbraun braten
Korianderblättchen ab-zupfen. Gemüsereis mit Tofuwürfeln anrichten un=
d
mit Koriander bestreuen.


Garnelen-Paprika-Curry
2 Zwiebeln, 1 walnussgroßes Stück Ingwer
je 2 rote und gelbe Paprika-schoten
800 g tiefgefrorene oder fri=ACsche Garnelen (küchenfertig; roh), 1-2
rote Chilischoten 2 Knoblauchzehen, 2-3 EL Öl 1-2 EL Currypulver
300 g rote Linsen
800 ml Geflügelbrühe (instant)
Salz, Pfeffer
1 Bund Koriander
oder glatte Petersilie
2 Stunden bevor die Gäste kommen: Zwiebeln abziehen, fein
würfeln. Ingwer schälen, fein reiben. Paprika halbieren, ent=ACkernen,
waschen, in Streifen schneiden. Garnelen evtl. auftauen lassen,
abbrausen, evtl. schwarze Darmfäden entfernen. Chili-schoten
halbieren, entkernen, waschen, in feine Ringe schneiden. Knoblauch
abziehen, fein hacken. Alles zugedeckt kalt stellen.
30 Minuten vor dem Servieren: Chiliringe im heißen Öl dünsten,
herausnehmen. Zwiebeln, Knoblauch Ingwer ins Bratfett geben, kurz
andünsten. Currypulver dazugeben, Paprikastreifen, Linsen und Garnelen
unterrühren. Mit Brühe ablöschen und 10 Minuten köcheln lassen. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Curry mit Koriander bestreut servieren.
Chiliringe zum Darüberstreuen dazureichen.
Pro Portion: 350 kcal/1470 kJ
24 g Kohlenhydrate, 37 g Eiweiß, 12 g Fett
Brot oder Reis =97 die Beilagen-Tipps:
Zu den Currys können Sie gekochten Reis (z.B. Basmati) reichen. Als
Beilage rechnet man 60 g rohen Reis pro Person. Typisch in=ACdische
Beilagen sind auch Naan, ein Fladenbrot aus Hefeteig, und Papadams,
die aus Linsenmehl zubereitet und kurz in Öl aufgebra=ACten werden.
Beide Sorten gibt es als Fertigprodukte in Asienläden oder im
Asienregal in gut sortierten Supermärkten.


Früchte mit Safran-Joghurt
Am Morgen der Party: Joghurt mit Safran verrühren, mit Zimt,
ca. 50 g Zucker und 1-2 TL Zitronen- oder Limettensaft ab=ACschmecken.
Kalt stellen. Früchte schälen, Papaya halbieren und entkernen, Mango
vom Stein schneiden. Früchte in große Spalten schneiden. Zugedeckt
kalt stellen.
Zum Servieren: Sahne steif schlagen, unter den Joghurt heben.
Früchte auf Teller verteilen, mit übrigem braunen Zucker (ca.
20 g) und Minzeblättchen bestreuen. Joghurt dazureichen oder
darüberträufeln.
400 g Sahnejoghurt
0,1 g Safranfäden
TL Zimt
ca. 70 g brauner Zucker Zitronen- oder Limettensaft je 2 Papayas und
Mangos (ä 500 g), 200 g Schlag-sahne, Minzeblättchen


Cremeseuppe mit Toast
Für 4 Portionen
AUS DEM EINKAUFSKORB 500 g tiefgekühlter
=84Rahm-Porree" (Lauch) 200 g Schmelzkäse
2 Tomaten
125 g Mozzarella
4 Scheiben Toastbrot 2 EL rotes Pesto (Glas)
AUSSERDEM
1 Zwiebel
2 EL Öl
400 ml Brühe (instant) Salz, Pfeffer
Zwiebel abziehen, wür=ACfeln. Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel darin
an=ACdünsten. =84Rahm-Porree", Brü=AChe und Schmelzkäse dazuge-ben, z=
um
Kochen bringen und 5 Minuten köcheln lassen. Suppe pürieren, mit Salz
und Pfeffer abschmecken.
 Den Backofengrill ein-schalten. Tomaten wa schen, putzen, entkernen
und in kleine Würfel schneiden. Mozzarella abtropfen lassen, in
Scheiben schneiden. Toast rösten und erst mit Pesto be=ACstreichen, dann
mit Mozzarella belegen. Toas Toastscheiben diagonal halbieren, mit
Pfeffer
übermahlen.


Spinatkuchen
Spinat auftauen lassen, gut ausdrücken. Toma
ten waschen, halbieren. Käse=ACwürfelchen abtropfen lassen. Schmand mit
Eiern und Zwie=ACbelsuppenpulver gut verrüh=ACren. Mit Pfeffer würzen.
Back=ACofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
Den Pizzateig ausrollen, und in eine Tarte-Form
(0 26 cm) legen, Ränder et-was hochziehen und den überlappenden Teig
abschnei=ACden. Spinat mit den Fingern etwas zerpflücken und mit den
Tomatenhälften auf dem Teig verteilen.
Schluss die Käsewürfel über den Kuchen streuen. Im Ofen ca. 30 Minute=
n
backen. Tipp: Falls der Teigrand zu früh dun=ACkel wird, einfach mit
Alufolie abdecken.