Na ja ist nicht wirklich schlimm. Aber z.B. glaube ich nicht wirklich,
dass hier jemand 200 EUR/h durchgehend an der Börse verdient. Kann
mich aber auch darin täuschen, indem ich glaube, dass geglaubt wird,
dass ich das wirklich glaube;-)

Ich bin hier (und benachbart) ohnehin nicht der einzige, der manchmal
falsch oder nicht verstanden wird (tfzsqf$fyz$9@djjolc.py).

Werde die "Ironie-Tags" natürlich nicht verwenden, weil das wäre mir
zu blöd. Da würde ich eher auf's posten verzichten (wenn auch nicht
auf's mitlesen;-). Und überdies geht's mir hier ja mehr um das
Aphoristische als um das Inhaltliche.

VG Bernhard