Ich sehe ihn nicht. War auch einmal in Rolling Discounts investiert
(von Heimhuber), doch die Kursentwicklung relativ zum Underlying hat mich
nicht ueberzeugt.

Bei Zertifikaten habe ich mir zur ersten Grundregel gemacht: 
"Keep it simple". Keine undurchschaubaren Zertifikat-Konstruktionen,
womoeglich noch mit Gluecksspielkomponenten ("keine der 25 Aktien
darf bis Datum x unter eine Schwelle y fallen").

Ich kaufe daher ausschliesslich klassische Discount-Zertifikate sowie
Capped Calls und Capped Puts. Als langfristiges Papier habe ich zur
Zeit etwa Schlossbauer (COBA DZ DAX 4200/12.08) im Depot.

--Volker