Thierry Altemeyer schrieb am 22.04.2004, 21:22 Uhr:


Genau. Wer an anderer Stelle kundgibt penibel Ausgabeaufschläge zu 
vergleichen, der wird auch schonmal ernstgenommen. Aber wahrscheinlich 
war das auch ironisch gemeint. ;-)


Worin liegt doch gleich der Unterschied zwischen den "Ironie-Tags" und 
den "Augenzwinker-Smilies"?


So knochentrocken wir Deine "Aphorismen" zumindest bei mir ankommen, 
scheinen sie mir noch ausbaufähig zu sein. Nicht böse sein - 
Missverständnisse im Filmpeter sind halt an der Tagesordnung.

Gruß,
Michel

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.