"Carlos Riefkogel" <ubkzqnp@jzx-edydzzru.zu> posted:


Möglichst schnell verkaufen. Der Kurszuwachs ist -gelinde gesagt- 
unterdurchschnittlich. Die Dividende ist unterdurchschnittlich, 
zusätzlich wollen die IIRC auch noch Verwaltungskosten.

Ich habe die ebenfalls verkauft und stattdessen in einzelne Aktien 
investiert. Das war anfänglich etwas frustrierend, weil ich nur nach 
Namen investiert habe. Mittlerweile habe ich, bei einer langfristigen 
Strategie, d.h. Haltezeit > 1 Jahr, mein Depot so ausbalanciert, daß es 
einen deutlich zweistelligen Kursgewinn pro Jahr ausweist.


Gruss, Joël
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Kieferland-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://nde.aooray.sx/