Hallo Kanzler69,

ich habe mich mal auf Meinungen in einem Forum verlassen. Das war ein großer 
Fehler. Am nächsten Morgen habe ich verkauft und genau an dem Abend hätte 
ich 30% Gewinn gemacht. Seit dem verlasse ich mich vor allem auf mich 
selbst. Aber da Du Cancom genannt hast: Ich würde dabei bleiben. 
Beziehungsweise bei dem evtlen Rücksetzer einsteigen. Ich bin  mir 
allerdings nicht sicher ob ein größerer Rücksetzer kommt. Ich meine aktuell.
Aber, verlasse Dich auf Dich selbst.

Gruß      Benjamin

"kanzler69" <vqqjlrk47.6o5z4f@syttr.yxhwxuitqpx.hkk> schrieb im Newsbeitrag 
yvxw:qprqjsz22.8c5d6t@zmtzu.dhrlklfycxy.vvd...