"Jean-Pierre Müllhäuser" <c-ixbyl@sia.np> posted:


Geheimtipps gibt es nicht. Die Börsenprofis sind immer schneller als du, 
wenn es drum geht irgendwas einzupreisen. Ich schaue mir grundsätzlich 
zuerst die Kursentwicklung der vergangenen Jahre an. Wenn mir die 
gefällt, schaue ich mir die Firmendaten an und wenn mir die auch 
gefallen, warte ich einen günstigen Zeitpunkt ab, um zu kaufen.


Gruss, Denis
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Autoservice-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://oqv.phncwf.bn/