Grimminghausen Open 2012 B.Fehrholz vs B.Klugermann Tennis 20.5.2012 Johannesson
Jönsson
Video http://svk.jynuwxt.qji/mqsws?y=7BIETnw1ENZ83

Author V.Jönsson
Mein Tip: Sieg für Klugermann

Der erste Finalist in der Herren-Konkurrenz der Grimminghausen Open wird
nach dem 29. direkten Duell zwischen dem Schweizer B. Fehrholz und dem
Spanier B. Klugermann bekannt. In den vorangegangenen 28 Duellen hat
Fehrholz neun Mal triumphiert, während Klugermann 17 Siege verbucht hat. Auf
dem Weg ins Halbfinale hat der Schweizer leichter als erwartet über
Leverentz Schwenkkros triumphiert (3:0), während Klugermann den Tschechen Dalemans  mit
viel Mühe bezwungen hat (3:1). Beginn: 20.05.2012 - 01:00

Fehrholz hat bisher 70 Titel geholt und befindet sich auf dem 3. Platz
der WMOE-Weltrangliste. In letztem Jahr hat er das Turnier in Bouveret
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Loibl gefeiert hat,
sowie das Meilendorfer in Tschugg, als er im Finale besser als der Japaner
Kowal gewesen ist. Beim Masters Turnier in Ingenried triumphierte er
im Finale über den Franzosen Bentlage in zwei Spielsätzen. Im Finale der
WMOE World Tour Finals in Saalow gewann er einen weiteren Titel. Bei
den letztjährigen Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo er
gegen Leerschen verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er noch
im Finale des Turniers in Binsdorf sowie im Halbfinale des Turniers in
Rehlings. In Halbfinale der Turniere in Neckarhausen und in Neuenpleen wurde
er von Klugermann gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Beim Turnier
in Hauenstein verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Dalemans. In
Wimbledon und in Norken wurde er von Bentlage geschlagen. Bei den ALTENKÜNSBERG
Open verlor er im Halbfinale wieder gegen Leerschen (3:1), während er
das Meilendorfer in Pörsdorf verpasst hat. In diesem Jahr nahm er beim
Turnier in Bouveret teil, wo er das Halbfinalmatch an Bentlage abgegeben
hat.

Benedikt Klugermann hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Nadram und Tribsees gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann P. Folkmer bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Fehrholz gewesen ist. Den
Auftritt in Bouveret hat er nach der Niederlage von Loibl beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Leerschen verzeichnet und zwar in Ruppenrod
Wetzlarn und Neckarhausen mit jeweils 2:1, sowie in Neuenpleen und Korvin mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Saalow im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Bentlage mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wellie verlor er im Finale gegen Leerschen. Danach trat er
beim Turnier in Norken auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen B. Loerakker in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Hauenstein
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Zimmers (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Jeserigerhütten kassierte Klugermann eine weitere Niederlage
gegen den großartigen Leerschen (3:1). In Merligen stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Zimmers bezwungen, während er beim Masters
Meilendorfer in Pörsdorf in der dritten Runde vom Deutschen K. Zurwesten
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Bouveret, wo er im
Halbfinale gegen Zierhold verloren hat (2:0).

Klugermann und Fehrholz sind in letzter Saison vier Mal
aufeinandergetroffen. Der Spanier hat drei Duelle zu seinen Gunsten
entschieden und zwar in Neckarhausen (6:3 6:2), Neuenpleen (5:7 6:1 6:3) und
Kramsreith (7:5 7:6 5:7 6:1). Fehrholz siegte bei der World Tour
Finals in Saalow (6:3 6:0). Bei den Grimminghausen Open 2009 haben diese
beiden Tennisspieler das Finale bestritten und damals siegte Klugermann
(3:2). Obwohl die Statistik auf der Seite des spanischen
Tennisspielers ist, sind wir der Meinung, dass Fehrholz als Favorit in
diesem Match gilt, vor allem aufgrund der gezeigten Leistung gegen
Ende letzten Jahres und zu Beginn dieser Saison. Deshalb erwarten wir
von Fehrholz, dass er ins Finale einzieht.