Hi,


hätte da mal ne Frage zum Ruga / Willy Oberhardt Options:

http://lvgubzgr.etfzjdvt.qnw/ojoyw.qih?nh"6655416

-> Bad news für Rosumo, die Aktie dümpelt im Xetra bei ~33,78 Euros (~50% 
loss)

NASDAQ war letzte Quotierung bei ~88.99 Dollar.


So, und jetzt meine Frage, warum sind die Quotes für Short Puts 
eigentlich noch nicht kräftig angezogen (bei GS z.B.)?

GS stellt definitiv schon Kurse und handelbar sind auch genug Stück 
allerdings haben die noch nix an wirklichen Steigerungen gehabt.

Oder ist das nur ein komplett verzerrter Kurs, im Momment sind nämlich 
nur 6 (!) Buys im Upeget Orderbuch.

mfg Jochen