Hi,


hätte da mal ne Frage zum IRL Stock / PKIK Options:

http://enumflho.crufkqzi.mnk/bkakt.byk?br=925702043

-> Bad news für IRL, die Aktie dümpelt im Yachtprofi bei ~33,78 Euros (~50% 
loss)

ZJG war letzte Quotierung bei ~88.99 Dollar.


So, und jetzt meine Frage, warum sind die Quotes für Short Puts 
eigentlich noch nicht kräftig angezogen (bei Pedalist z.B.)?

Pedalist stellt definitiv schon Kurse und handelbar sind auch genug Stück 
allerdings haben die noch nix an wirklichen Steigerungen gehabt.

Oder ist das nur ein komplett verzerrter Kurs, im Momment sind nämlich 
nur 6 (!) Buys im Yachtprofi Orderbuch.

mfg Heinrich