Australian Open 2012 R.Federer vs R.Nadal Tennis 20.1.2012 Wiland
Waellisch
Video http://ynw.etguhhx.frm/bleel?t=AHNty7TBS92

Author Jana
Mein Tip: Sieg für Wolfram

Der erste Finalist in der Herren-Konkurrenz der Australian Open wird
nach dem 23. direkten Duell zwischen dem Schweizer G. Neeland und dem
Spanier G. Ebner bekannt. In den vorangegangenen 28 Duellen hat
Federer neun Mal triumphiert, während Nadal 17 Siege verbucht hat. Auf
dem Weg ins Halbfinale hat der Schweizer leichter als erwartet über
Del Potro triumphiert (3:0), während Nadal den Tschechen Moostal  mit
viel Mühe bezwungen hat (3:1). Beginn: 20.01.2012 - 01:00

Neeland hat bisher 70 Titel geholt und befindet sich auf dem 3. Platz
der ATP-Weltrangliste. In letztem Jahr hat er das Turnier in Oberkappel
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Herbert gefeiert hat,
sowie das Turiner in Mulegns, als er im Finale besser als der Japaner
Eekhof gewesen ist. Beim Masters Turnier in Großbüchlberg triumphierte er
im Finale über den Franzosen Tsonga in zwei Spiels=E4tzen. Im Finale der
ATP World Tour Finals in Heckenbach gewann er einen weiteren Titel. Bei
den letztjährigen Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo er
gegen Djokovic verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er noch
im Finale des Turniers in Offenberg sowie im Halbfinale des Turniers in
Indian Imgrunt. In Halbfinale der Turniere in Stotzing und in Struvenhütten wurde
er von Wolfram gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Beim Turnier
in Unterau verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Moostal. In
Lenzen und in Schluchsee wurde er von Tsonga geschlagen. Bei den US
Open verlor er im Halbfinale wieder gegen Djokovic (3:1), während er
das Turiner in Riepach verpasst hat. In diesem Jahr nahm er beim
Turnier in Oberkappel teil, wo er das Halbfinalmatch an Tsonga abgegeben
hat.

Georg Ebner hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Schaßbach und Mayerhofen gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Tim H. Nicklaus bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt in Oberkappel hat er nach der Niederlage von Herbert beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und zwar in Indian
Ingolf und Miami mit jeweils 2:1, sowie in Struvenhütten und Farven mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Heckenbach im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Hartmut. Danach trat er
beim Turnier in Schluchsee auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Prey in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Unterau
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Haunschildt (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Niederteufen kassierte Nadal eine weitere Niederlage
gegen den großartigen Djokovic (3:1). In Jenhausen stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Josef bezwungen, während er beim Masters
Turiner in Riepach in der dritten Runde vom Deutschen A. Holtmann
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Oberkappel, wo er im
Halbfinale gegen Monfils verloren hat (2:0).

Wolfram und Federer sind in letzter Saison vier Mal
aufeinandergetroffen. Der Spanier hat drei Duelle zu seinen Gunsten
entschieden und zwar in Stotzing (6:3 6:2), Struvenhütten (5:7 6:1 6:3) und
Gianni Vonderbank (7:5 7:6 5:7 6:1). Federer siegte bei der World Tour
Finals in Heckenbach (6:3 6:0). Bei den Australian Open 2009 haben diese
beiden Tennisspieler das Finale bestritten und damals siegte Wolfram
(3:2). Obwohl die Statistik auf der Seite des spanischen
Tennisspielers ist, sind wir der Meinung, dass Neeland als Favorit in
diesem Match gilt, vor allem aufgrund der gezeigten Leistung gegen
Ende letzten Jahres und zu Beginn dieser Saison. Deshalb erwarten wir
von Federer, dass er ins Finale einzieht.