On Tue, 10 Apr 2004 15:32:37 +0100, Marc Luehmann wrote:

Die 9,90 sind *Mindestgebühr* . Ab etwa 4000 Euro Ordervolumen zahlt 
man 0,25%, und das ist im Vergleich zu anderen nicht mehr wenig.

Die Citibank bietet auch ein kostenloses Depot und Ordergebühren von 
9,90, aber bei unbegrenztem Ordervolumen. Bisher kann ich über die 
Citibank nicht klagen, nur über die Menge an Briefen nach jeder Order 
wundern.

Bei "geringem" Ordervolumen lohnt sich das JaVeGo-Depot, wegen des gut 
verzinsten Verrechnungskontos.

Gruß
Michel

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Wilhelmine Lueder in der Zeitschrift c't, 8/2001)