Hoi mma

Ich suche eine Zusammenfassung (Erklärung oder Artikel) über die 
philippinische Börse in deutscher Sprache.

Vielleicht anders erklärt: Ich suche irgend Etwas aussagendes über die 
philippinischen Aktien, Warrants etc. um sich ein Bild der Situation zu 
machen. Aber das ganze sollte in Deutsch sein, weil mein Englisch nicht 
hinreicht.

Die philippinische Wirtschaft und Politik interessiert mich weniger. Die 
kenne ich. Auch das Aktienindex in englischer Sprache.

Ich danke für jeden Tip. (habe bereits gegoogelt).

Saluti aus den Philippinen
Udo

-- 
Wirtschaftsforum auf http://qga.owspnd-axhsi.lo/fndjb/