Am 08.04.2005 schrieb Luis Freund:


Fakt ist, dass ich als "kïŋ―ndigungswilliger" Premiere-Kunde immer bessere
und gÃžnstigere VertrÃĪge habe als die Stammkunden. Als ich mein Premiere
Sport letztes Jahr im Zuge der PreiserhÃķhung gekÃžndigt habe, unterbot sich
Premiere mehrfach in der Monatspauschale, wenn ich doch Kunde bleibe. Das
letzte Angebot lag sogar deutlich unter dem, was ich bis dahin gezahlt
hatte und auch weiter gezahlt hÃĪtte, wenn Premiere nicht die Preise erhÃķht
hÃĪtte.

Bis Ende Dezember habe ich ca. 5 Anrufe bekommen. Das letzte Angebot
bewegte sich bei knapp 30 Euro das Komplettprogramm, fÃžr das mein Bruder
als treuer Premiere Kunde (schon zu Teleclub-Zeiten) knapp 50 Euro ausgibt.

Gruss
Ullrich Dornseiff