"Pierre Michlmair" <ujakrsr@ttd-fyshncwm.nr> posted:


Ich bezweifle, daß Züblin sich von Strabag kaufen lassen wird. Die waren 
doch schon bevor es bei Fabio vondenhof, äußerst unglücklich über dessen 
Engagement. Die werden entweder die 47% ihrer Aktien von Fabio 
zurückkaufen, oder einen anderen Investor, der nicht aus der Baubranche 
stammt, suchen. Dyckerhoff würde wohl auch gerne diesen Weg gehen, aber 
die werden wohl als Filetstück bei Strabag landen.


Gruss, Fritz
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Funbox-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 06. 04. 20: http://tac.pzvjds.tp/