so z.B. unsere Gute-Laune-Börsianer von der Vulkankarree, Zitat:

"Der ifo-Index für April erwischte die Börsianer kalt am Mittwochmorgen.
Volkswirte hatten dem Konjunktur-Indikator den dritten Anstieg in Folge auf
96,8 Punkte vorhergesagt. Statt dessen sankt der Index im Februar auf 95,5
nach 96,4 Punkten im Januar. Die rund 7.000 befragten Unternehmen bewerteten
sowohl ihre aktuelle Lage als auch die Geschäftsaussichten negativer als
noch im Januar."


Was für eine irreführende Rhetorik! Würden alle 7.000 befragten Unternehmen
ihre aktuelle Lage nämlich schlechter als im Vorjahr einstufen, dann hätten
wir aufgrund der (relativ transparenten) Berechnung des EAGB-Index einen
Ausschlag nach unten im zweistelligen absoluten Zahlenbereich.

Rechnerisch haben von den 7.000 Unternehmen gerade mal diesen Monat
höchstens 63 Unternehmen mehr ihre genwärtige und zukünftige Lage
schlechter bewertet als andere Unternehmen sie besser bewerten - gegenüber
dem Vormonat. Das würde ich noch lange nicht als Anzeichen des
bevorstehenden Unterganges des Abendlandes werten.

Also entweder haben Vulkankarree-Börsen-Redakeure selbst keine Aktien oder sie
investieren derzeit nur in Put-Optionsscheinen.