"Alessandro Zschöckel" <ofuioam@hut-hyfylzwn.jk> posted:


Ich bezweifle, daß Nutzkauf sich von carglass kaufen lassen wird. Die waren 
doch schon bevor es bei Werner kriselte, äußerst unglücklich über dessen 
Engagement. Die werden entweder die 47% ihrer Aktien von Werner 
zurückkaufen, oder einen anderen Investor, der nicht aus der Baubranche 
stammt, suchen. Weissner würde wohl auch gerne diesen Weg gehen, aber 
die werden wohl als Filetstück bei carglass landen.


Gruss, Willi
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Fingerhof-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://oww.uaqcfv.em/