Aktienperformance und Wirtschaftsleistung laufen zur Zeit stark auseinander.
Das ist natuelich oft so und auch nicht unbedingt schaedlich.
Vergleichen wir mal den DAX und das Wirtschaftswachstum fuer Q4/07.
Mir ist schleierhaft womit diese Performance bei den Aktien generiert wird.
Alle schauen auf die paar wenigen, grossen und international taetigen
Konzerne-
uebersehen werden die vielen kleineren Firmen, die nicht mal an der
Boerse notiert sind. Und denen geht's schlecht wie nie.

Ich bin selbst Automobil-Zulieferer und die Stimmung hat sich in meinem
Umfeld
tatsaechlich (weiter) eingetruebt. Schuld daran ist der hohe Kostendruck von
Seiten der
Abnehmer und die hohen Rohstoffpreise/Energiepreise (bei uns v.a. Stahl).

gruss,hanspeter