Rolf kritzelte:

auseinander.
wird.

Zur Erinnerung: An der Börse werden die *Zukunfts*aussichten gehandelt, und
dazu ist die Mehrheit der Käufer eben positiv gestimmt. Nach meiner Meinung
hat die DAX Perfomance der ersten 6 Wochen in 2004 schon fast das ganze Jahr
vorweg genommen. Naja, kleinere Korrektur läuft ja gerade. Ich rechne mit um
die 4500 bis Ende 2004, sofern nicht irgendwelche Unvorhersehbarkeiten
(Terror etc.) dazwischen funken.


Das kann ich absolut verstehen aber paßt genau zu meinen Erwartungen.

Gruß
Salvatore