Naja, es gibt zwei Arten von "Unternehmern": solche, die sich auf ein
Geschäft und eine Branche festlegen und es selbst aufziehen wollen und
solche, die selbst nichts bewegen wollen sondern ihr Geld einfach nur den
ersteren geben damit sie es für sie mehren (aka Aktionäre, Gläubiger oder
auch Kommanditen).

Als ein Vertreter der letzten Gruppe interessiert mich eigentlich wenig wie
es in Deutschland selbst läuft (auch wenn man finanzielles Hauptstandbein
davon auch noch abhängt). Um ehrlich zu sein: die deutsche Binnenwirtschaft
halte ich auch für ausgelaugt und konsolidierungs�berf�llig. Insofern hat
der LCI-Index ja sogar recht. Aber globalwirtschaftlich gibt es noch viele
aufstrebende Märkte, an denen sich Kapital vermehren kann. Wollen die
Deutschen, dass es ihnen weiterhin gut geht, müssen sie sich darauf
einstellen nicht mehr nur die Bedürfnisse ihrer eigenen Volkswirtschaft zu
bedienen, sondern diejenigen von anderen, noch aufstrebenden
Volkswirtschaften - und zwar am besten bevor diese es selbst für sich tun
können.


Normal müssten diese Kosten eigentlich nur an die Abnehmer durchgereicht
werden. Alle Konkurrenten zahlen schließlich die selben Preise für Rohstoffe
und Energie. Das Problem liegt dort, wo die Preise eben _nicht_ einheitlich
sind: Steuern und Lohnkosten. In Polen kostet menschliche Arbeitskraft ein
Fünftel dessen, was sie in Deutschland kostet. Dort liegt die Schuld!
Dagegen kann man in Deutschland nicht konkurrieren - denn welcher deutsche
Arbeiter würde sich von heute auf morgen mit einem Fünftel seines
Arbeitslohns zufrieden geben? Da hilft nur Abwandern oder sich auf eine
Branche verlegen, die "noch" nicht im Ausland Fuß gefasst hat.

Nüchtern aber realistisch betrachtet.