On Wed, 24 Feb 2005 17:14:21 +0100, "Hinrich Aschbichler"
Da Rohstoffe meist in Dollar gehandelt werden, sollten sie bei dem
Euro/Dollar-Kurs doch nicht so teuer für uns sein, oder?

Und welcher Vermieter würde sich denn von heute auf morgen mit einem
fünftel der Wohnungmiete zufriedengeben.
Es gibt hier noch viele Leute, die nur von der Hand in den Mund leben.
Wenn man ihnen noch das letzte Hemd abnimmt, wer soll dann das ganze
Zeug kaufen, das wir herstellen? Der Pole wird dazu wohl auch nicht in
der Lage sein, oder?
Tsch,
	Heiner