Das glättet sich im allgemeinen. Wenn ein Währungsraum durch
Währungsdifferenzen einen Rohstoff billiger (im Bezug auf Kaufkraft) bekäme
als ein anderer, dann steigt aus diesem Währungsraum natürlich auch die
Nachfrage. Der ausländische Erzeuger kann - auch wenn er eigentlich in einer
schwächeren Währung handelt, seine Preise steigern.

Auf der anderen Seite sind zwar die Rohstoffe für uns billiger - aber der
Währungskurs drückt dafür auch auf die Exportgewinne, denn um auf den
Weltmarkt kokurrenzf�hig zu bleiben müssen Unternehmen natürlich auch ihre
Preise drücken. So gleicht sich die Wirtschaft wieder selbst aus.

Profitieren tut dabei aber unsere Binnenwirtschaft: denn unsere Kaufkraft
bewegt sich ja quasi im Bezugssystem unserer Währung. Unseren eigenen Bedarf
können wir mit günstigeren Rohstoffen decken.


Das gleiche Problem. Arbeitslohn und Kaufkraft sind stark miteinander
verwoben. Die Wirtschaft ist schließlich ein Kreislauf von Versorgung und
Bedürfnis: auch die Erzeuger gestalten ihre Preise so, dass sie sich die
Produkte leisten können, die andere Erzeuger von ihnen verlangen.

Wir hören immer wieder, dass in einem Schwellenland soundso ein Arbeiter
gerade mal 300 Euro im Monat verdient. Wir vergessen dabei gerne, dass der
Betrag nach dem wirtschaftlichen Währungsverhältnis umgerechnet wurde. Nicht
außer Acht lassen darf mann, dass z.B. ein Haarschnitt für Männer beim
Frisör in diesem Land - ebenfalls umgerechnet - gerade mal ein Euro kostet.
Oder ein Laib Brot für 30 Cent zu haben ist usw. Die Kaufkraft im Bezug auf
die Grundbedürfnisse des Menschen ist im Grunde vielleicht die gleiche wie
bei uns - lediglich importierte High-Tech-Güter aus dem Ausland sind für
diese Menschen unerschwinglich. Warum? Weil ihr Land nichts produziert, was
unser Land bräuchte - oder zumindestens nichts, was wir nur von ihnen
kriegen könnten. Unse Land hat daher keinen großen Bedarf an ihrere Währung,
sie aber wesentlich mehr an unserer Währung. Das drückt sich dann im
markanten Währungsunterschied aus.

Im Grunde ist eigentlich die ganze Weltwirtschaft in der Lage sich selbst
auszugleichen. Nur vor der Globalisierung waren zwischen den einzelnen
Volkswirtschaften regelrechte Dämme errichtet worden. Manche
Wirtschaftsräume sind schneller reich geworden als andere oder haben sich
technologisch schneller entwickelt. Die Autobauer hätten sicherlich schon
vor 50 Jahren gerne in Polen Autos bauen lassen - aber dafür gab es z.B.
nicht die nötige Infrastruktur und politische Stabilität. Jetzt werden halt
die Dämme mehr und mehr niedergerissen und das Kapital strömt aus den
reichen Ländern in die armen, bis sich irgendwann überall wieder Gleichstand
einstellt (nach einigen wilden Schwankungen).


Doch, zunehmendst. Wenn die westlichen Hersteller zunehmend in die
Billiglohnländer abwandern, dann wird auch in diesen Ländern die verfügbare
Arbeitskraft immer knapper (insbesondere qualifizierte) und damit die Löhne
automatisch steigen. Steigende Löhne bedeuten, dass auch die Güter und
Dienstleistungen des alltäglichen Grundbedarfs steigen werden, denn
schließlich wollen alle an diesem Reichtum mitverdienen (ganz zu schweigen
davon, dass auch ihre Lohnkosten stetig steigen werden). Man muss nur mal
einen Blick nach China werfen - auch wenn es dort noch ein großes Gefälle
zwischen arm und reich gibt, aber die dort einst billig für den Westen
produzierten Handy werden die Hersteller mittlerweile sogar im
Herstellerland in großen Mengen los.

Die Wirtschaft ist ein geschlossenes System von Angebot und Nachfrage und
stellt sich im großen und ganzen immer auf ein Gleichgewicht ein. Wir
empfinden es im Moment nur als ein Niedergang, weil wir jahrelang weit über
dem internationalen Durchschnitt gelebt haben und die Korrekturkräfte uns
nun unweigerlich wieder nach unten ziehen.

Man kann nun Egoist sein und als Globalisierungsgegner auf die Straßen gehen
und dagegen protestieren, dass wir unseren Reichtum an andere abgeben.

Man kann aber auch Humanist sein und sagen, eigentlich wäre es ganz fair,
wenn es irgendwann auf der Welt allen Volkswirtschaften gleich gut ginge,
seinen Gürtel enger schnallen, und sich mit einer Realität abfinden, die man
eh nicht mehr ändern kann.

Die Länder, in die jetzt unser Reichtum strömt, waren lange Zeit auf der
anderen Seite der Waage gesessen und die Menschen dort haben sich auch
irgendwie durchgefüttert und sind nicht in Scharen verhungert.

Lernt wir halt mal wieder unser eigenes Brot zu backen! Ich hab's diese
Woche mal aus Neugierde getan. Ist nicht sehr schwierig oder zeitaufwendig,
schmeckt besser und man kriegt einen großen Laib wertvolles
Grundnahrungsmittel für Material- und Energiewert von knapp unter einem Euro
statt für drei Euro beim Bäcker. Komischerweise jammert jeder Kleinanleger
über die Spesen beim Broker, wenn er Tausender-Beträge übers Parkett
schiebt - aber über Kostenaufschläge von 200% beim Bäcker regt sich keiner
auf. Ergibt das Sinn?