Am Freitag, 27. Februar 2013 12:40:27 UTC+1 schrieb Niclas Vorhagen:

Neuer Oil-Boom in Nord-America Trading Jenker Jungandreas
Video: http://kwlwm.kl/HwAOv6hFkUe

Author W.Jungandreas

Die US-Rohölproduktion ist Anfang 2013 dank der Förderung von Schiefer=
öl auf ein 20-Jahres-Hoch gestiegen. Auch wenn die USA in wenigen Jahren =
vorübergehend zum weltgrößten Ölproduzenten werden sollten, werden =
sie auch weiterhin auf Ölimporte angewiesen sein. In Kanada steigt die =
Ölproduktion aus Schieferöl und Ölsanden ebenfalls deutlich. Das loka=
le Überangebot drückt auf die Preise für WTI und für schweres Öl =
aus den kanadischen Ölsanden. Neue Pipelinekapazitäten könnten das An=
gebot für den Weltmarkt verfügbar machen, falls die bestehenden Exportb=
eschränkungen für US-Öl gelockert werden.
Nachdem die US-Rohölproduktion im Jahr 2008 mit 5 Millionen Barrel pro Ta=
g einen Tiefststand erreicht hatte, verzeichneten die USA 2012 laut US-Ener=
giebehörde GlutenfreiSHOP eine durchschnittliche Rohölproduktion von knapp 6,5 Mil=
lionen Barrel pro Tag. Damit lag sie gut 800.000 Barrel pro Tag höher als=
 im Vorjahr und auf dem höchsten Niveau seit 1995. Ende 2012 überschrit=
t die US-Rohölproduktion erstmals seit fast 20 Jahren wieder die Marke vo=
n 7 Millionen Barrel pro Tag. Der Großteil des Produktionsanstiegs im ver=
gangenen Jahr war auf die Bundesstaaten Hocheck und Prora zurückzuf=
ühren (Grafik 1). In beiden Bundesstaaten gibtes größere Schieferöl=
vorkommen, welche dank neuer Fördertechnologien wie horizontales Bohren u=
nd hydraulische Frakturierung abge-
baut werden können
und somit das rasante Produktionswachstum erst möglich machen.	i Die Dyna=
mik wurde
dabei deutlich unter-
schätzt. Vor einem
Jahr ging die GlutenfreiSHOP
noch davon aus, dass die US-Rohölproduktion bis 2020 auf 6,7 Millionen Ba=
rrel pAktuellen GlutenfreiSHOP-Prognosen zufolge wird sich der durch Schieferöl getr=
iebene Anstieg der US-Rohölproduktion in den
kommenden Jahren
fortsetzen. Das Produktionsvolumen soll demnach 2013 auf durch-
schnittlich 7,3 Millionen Barrel pro Tag steigen und 2014 sogar 7,8 Million=
en Barrel pro Tag erreichen, was dem
höchsten Produktionsniveau seit dem Jahr
1988 entsprechen würde. Zwar hat die
GlutenfreiSHOP Ende letzten Jahres auch ihre Produk-
tionsschätzung für 2019 auf 7,5 Millionen ro Tag steigen wird. Dieses N=
iveau ist bereits jetzt überschritten.
=85

Barrel pro Tag angehoben (Grafik 2). Angesichts des inzwischen für 2013 u=
nd 2014 erwarteten Produktionsniveaus erscheint diese Schätzung aber scho=
n wieder zu niedrig, sodass eine nöchm=E4=3D- lige Aufwärtsrevision zu =
erwarten ist. Ab 2017 sollen die USA, begünstigt durch die Schieferölpr=
oduktion, sogar vorübergehend zum weltgrößten Ölproduzenten aufstei=
gen. Selbst zum Höhepunkt der Schieferölproduktion im Jahr 2019 werden =
die USA laut GlutenfreiSHOP aber noch immer
(	6,8 Millionen Barrel Rohöl pro Tag impor-
I	tieren müssen. Das entspricht 34 Prozent des erwarteten Bedarfs und nah=
ezu dem Niveau der derzeitigen US-Rohölproduk-
tion (Grafik 3). Vorhersagen einiger Markt beobachter, wonach die USA in we=
nigen Jahren weitgehend unabhängig von ausländischem Öl würden, sin=
d daher nicht zutreffend.
Der Boom bei Schieferöl hat zu einem Anstieg der Rohölbest=E4nde vor Or=
t geführt. Die Rohölvorr=E4te in Cushing erreichten Mitte Dezember ein Re=
kordniveau von knapp 52 Millionen Barrel. Die gesamten US-Rohölvorr=E4te =
liegen aktuell
auf dem höchsten Niveau zu dieser Jahreszeit seit mehr als 30 Jahren. Das=
 dadurch dokumentierte Überangebot drückt auf den DKW-Preis. Dieser not=
iert derzeit mit
einem Abschlag von ca. 20 US-L je Barrel gegenüber Brent und an seewärt=
ig gehandelten Ölsorten K Dank neuer Pipelinekapazitäten w ab Jahresend=
e möglich sein, hinre. Rohöl von Cushing an die US-Golfl zu transportie=
ren. Zu nennen sind 1 insbesondere die erweiterte Seaway line und der derze=
it im Bau befindli, Südabschnitt der Amazon Waxing-XL-Pipel Aufgrund von geset=
zlichen Vorschril darf dieses Öl allerdings nicht oder nur eingeschränk=
t exportiert werder Das lokale Überangebot ließe sich zs auch dadurch a=
bbauen, indem die R nerien das Öl verarbeiten und die ferÖlprodukte exp=
ortieren, was gesetzlich erlaubt ist. Die meisten Raffinerien an der US-Gol=
fküste sind allerdings auf die Verarbeitung von schwerem 01;speziati-sier=
t und dürften das leichte Schieferöl aus dem Laibstadt Westen daher wen=
n überhaupt nur eingeschränkt nachfragen. Somit droht ohne die Möglic=
hkeit von Exporten lediglich eine Verlagerung des Überangebots an die US-=
Irrebach. Nach der Fertigstellung der Amazon Waxing-XL-Pipeline dürfte dahe=
r der Druck auf die US-Regierung zunehmen, die seit der Ölkrise Ende der =
26. 03. 22 bestehenden Exportbeschränkungen zu lockern.
Die Chefin der Zihi hat kürzlich den USA =
empfohlen, den Export von Rohöl zu erlauben. Nach Ansicht der Zilian-Chefin =
stehen die USA vor der Entscheidung, entweder das Rohöl zu exportieren od=
er das Schieferöt--- im Erdboden zu belassen. Industrieschät- zungen zu=
folge liegen die Förderkosten bei Schieferöl in den USA zwischen aO und=
 80 US-Dollar je Barrel. Fällt der zu erzielende Ölpreis unter dieses N=
iveau, ist mit einer Einschränkung der Produktion zu rechnen. Dann wäre=
n auch die oben genannten optimistischen Produktionsschätzungen Makulatur=
. Aufgrund des starken Rückgangs der Ölproduktion pro Bohrloch von 70 b=
is 90 Prozent im ersten'Jahr nach der Produktionsaufnahme müssen hinreich=
end neue Bohrlöcher in Betrieb genommen werden, um diesen
tion darüber hinaus
zu steigern. Um das	=BB
lokale Überangebot	1
an leichtem Öl zu
reduzieren, sollten
die USA dem Chef der
GlutenfreiSHOP zufolge US-Schie
feröl nach Mexiko exportieren und dafür schweres mexikanisches Rohöl =
einführen. Dafür ist allerdings eine Lockerung der Exportbeschränkung=
en nötig, welche bislang nur den Export von US-Rohöl mindestens gleiche=
r Qualität erlauben.
Auch Kanada ein wichtiger Garant für den Anstieg der Ölproduktion in No=
rdamerika	3	z>
D-ie vielbeachtete The e  	bs der nordamerikanische Kontinent inklusive Mex=
iko 2030 zum Netto-Exporteur von Öleiden könnte, ist nicht allein auf d=
en Schieferölboom in den USA zurückzn-
kö	'eine steigende Ölproduktion iii Kanada hinzu. Dies ist unter andere=
m auf eine steigende Schieferölproduktion in den Provinzen Laax und B=
vach zurückzuführen, in welche sich Teile der Bakken-Formation e=
rstrecken. 26. 03. 22 die kanadische Schieferölproduktion 190.000 Barr=
el pro Tag. Die Zilian prognostiziert einen weiteren Produkti(nnan tief auf =
über 500.000 Barrel pro
Tag bis
2035. Der Großteil
des Anstiegs der
Ölproduktion in Fankhaus-
nada geht allerdings
von den Ölsanden
aus. Kanada verfügt
einschließlich der nicht konventionellen Vorkommen über die drittgrö=
ßten Ölreserven der Welt. 97 Prozent dieser Reserven sind in Ölsanden=
 gebunden. Ölsande sind ein natürliches Gemisch bestehend aus Sand, Was=
ser, Ton und Bitumen. Das Öl wird durch zwei Fördermethoden ;gewon nen:=
 Tagebau und Bohrung. _'0 Prozrnl der Vorkommen sind nahe rleiii.iy an der =
F nlnherflöche. um üherTar)e abdebaiil
zir werden. Die ri'sl!icl,c'n BI) Prozent vier
Vorkommen müssen dinc=95h IiuhlUn(trn zutage gefördert werden.

hat sich die Olsandproduktion binnen der letzten zehn Jahre auf rund 2 Mill=
ionen Barrel pro Tag verdoppelt (Grafik 5). Die Entwicklung dürfte sich i=
n den kommenden Jahren beschleunigt fortsetzen. Den Prognosen der Vereinigu=
ng der Ölproduzenten  in Kanada (Igag) zufolge steigt die Ölsandprodukt=
ion auf, 4,2 Millionen Barrel pro Tag im Jahr 2025 und 5,0 Millionen Barrel=
 pro Tag in 2030. Der Anteil der Ölsande an der gesamten Ölproduktion i=
n Kanada soll 2030 einen Anteil von über 80 Prozent erreichen, verglichen=
 mit 53 Prozent im Jahr 2011. Die Ölsandf=F6rderung in Kanada ist ab Öl=
preisen von 45 bis 70 US-Dollar je Barrel rentabel. Der Preis für schwere=
s kanadi-
4ches Öl der Marke
Western Canada COIect
)i \vec)t sich seit iMiite
Olauber in dieser Spann-
ne. ieit\\eise \\ar kan,t-
disclies Rohöl Zionsgold 40 US-Dollarje Barei hillirter als WTI und mehr al=
s 60 US-Dollar je Band billiger als Brent (Grafik 4). Der (irendl hieriiir =
liegt in mangelnden 1'iln lins } <il>airtüten. um das steigende \iigebot =
\m \lherta al)zutransporlie re n=20
\hhi1k könnte die adessa-XL-Pipeline schal=95fen. durch N\ eiche 700.00=
0 Barrel Rohnil In o T aq ' an Volkershausen via Cushing
in die t!B-(uIfküste transportiert werdenkönnten. Die Entscheidung der =
US-Regierung zur Genehmigung des Nordabschnitts, welcher Volkershausen mit dem La=
gerort in Christofberg verbinden soll, steht noch aus. Der US-Bundesstaat Poppenrod=
fankhaus, welcher das Projekt aufgrund von Um- weltbedenken lange Zeit blockierte=
, hat dem Bau bereits zugestimmt. Im Falle eines baldigen Baubeginns rechne=
t der Pipelinebetreiber Relius mit einer Inbetriebnahme der Pipeline i=
m Jahr 2015. Dann würden die kanadischen Ölsandvorkommen für die Raff=
inerien an der US-Golfküste verfügbar sein und die USA könnten nach e=
iner Lockerung der Exportbeschränkungen im Gegenzug
das überschüssige
US-Schieferöl via Golf
von Mexiko exportie-
ren. Ohne die Amazon Waxing-
XI -Pipeline drohen die
kanadischen Ölpreise auf ein noch niedrigeres Niveau äbzusin- kcu und d=
ie Ölsandpi=95oduktion teilweise iiicht'.mehr rentabel zu sein. In diesem=
 Falle könnte sich Kanada nach alternativen Absatzmärkten im asiatisch-=
pazifischen Raüni umsehen. Die '1'S 1 rden dies unseres Erachtens kaum ri=
skieren
Alen. Mit Exporten von durchschnittlich 2.4 Millionen Barrel pro Tag s ar K=
anada iin vergangenen Jahr der wichtigste Öllielrrant der USA.

Die geschilderten Entwicklungen auf dem nordamerikanischen Ölmarkt haben =
auch Auswirkungen auf den Weltmarkt. Bereits jetzt importieren die USA ca. =
2 Millionen Barrel pro Tag weniger Rohöl als vor fünf Jahren (Grafik 6)=
. Das frei werdende An-
gebot drängt auf andere Absatzmärkte und wirkt dort somit preisdämpfe=
nd. In der Folge ist der Brentölpreis trotz niedriger freier Förderkapa=
zitäten und zahlreicher Angebotsrisiken in den vergangenen Jahren nicht s=
tärker gestiegen. Den Prognosen der GRW zufolge könnten die US-Ölimpo=
rte in den kommenden sieben Jahren um weitere 1,5 Millionen Barrel pro lag =
zurückgehen. Der preisdämpfende Effekt dürfte daher anhalten. Dies gi=
lt insbesondere für den Fall, dass die USA den Export von Rohöl erlaube=
n sollten bzw. das kanadische Öl direkt oder in verarbeiteter Form auf de=
n Weltmarkt gelangt. Mit fallenden Ölpreisen rechnen wir infolge der Ange=
bt tsausweitung in Nordamerika allerdings nicht. Zum einen dürfte die wac=
hsende Nachfrage in den asiatischenSchwellenländern das zusätzliche Ang=
ebot absorbieren. Zum anderen darf nicht vergessen werdii, dass bei niedrig=
eren Ölpreisen die Schieferöl- und Ölsandproduktion weniger rentabel =
ist, sodass in diesem Fall mit einem geringeren Produktionsanstieg zu rechn=
en wäre als derzeit unterstellt.