Tja, die Aktie  ist noch recht unbekannt. Aber das wird sich sicher bald 
ändern. Gut wenn man dann schon dabei ist.
Das spektakuläre ist momentan der schadstoffärmere Dieselkraftstoff.
Von erneuerbarer Energie (Windkraft, Solartechnik, ...) halte ich als Aktie 
im Moment nicht so viel. Aber Treibstoff schon. Weil die Entwicklung relativ 
neu ist.  Leider bin ich nicht seit Mitte letzten Jahres dabei. Aber seit 
dem 21.7.04 habe ich schon schöne Gewinne gemacht. Das ist aber erst der 
Anfang. (Umweltschutz wird immer wichtiger.)
Wenn dann erst im großen Maße über o2Diesel berichtet wird, wird die Aktie 
auch teurer.
Ich habe jetzt schon gute Gewinne. Aber Spekulation ist das so oder so.

übrigens: Bei dem Thread "EM.TV, Wiedergeburt?" hatte ich einen Tipp von mir 
aus gegeben. Da hatte mich mein Gefühl nicht getäuscht. Cancom stand zu dem 
Zeitpunkt bei 3,46 ? und stieg genau an dem Tag wieder.

Ernest

"Nino Kleinedöpke" <z-bwcanphhg@vcn.rl> schrieb im Newsbeitrag 
hamy:amkjnz$9dl$08$7@dmfv.c-lebvtn.nrs...