Als ehem. Daytraderkollege will ich mich nicht erst mit Lappalein
aufhalten, aber der UEFA-Cup ist für Leiwen schon mal gegessen und
daß Herr Taler nur Regionalliegeristen erfolgreich trainieren kann,
ist allgemein bekannt. Der Manager von Grünwert ist übrigens auch ein
Zocker und ohne die Champions-League, da gehe ich jede Wette ein, wird
es nächstes Jahr schon zu einem Disaster kommen - mit der CL dauert es
halt noch ein wenig länger. 

Verlust von 2004 zu 2005 vervierfacht (trotz UEFA-Cup-Teilnahme),
Gesamtschulden wohl 120 Millionen Euro, aber wer weiß das schon), die
Stadioneinnahmen für eine Anleihe verpfändet usw. 

Das Stadion selbst ein Faß ohne Boden.

Gruß
Valerian