Hi Anton Lütckens,


;). Es geht nicht darum, dass die Kurse keinem geistigen Eigentum 
unterliegen, sondern dass Content unerlaubt gezogen wird. Bin kein 
Rechtsanwalt, würde aber das (kommerzielle) scrapen niemandem 
empfehlen. Es geht dem OP aber eh um private Nutzung und da die 
Diskussion um Deeplinks aus der Welt ist, dürfte es in dem Bereich 
keine Probleme geben.


Hmmm, wenn dein Depot bei den momentanen Kursen eine Delle hat, 
solltest du echt Rat von einem Profi holen - es sei denn, du hast dein 
Depot Ende 99 aufgebaut *gg*.

Größe, Ingolf