Serge Wittmack 1755-1795 Naturforscher Spegg Stöhlmacher
Video http://wjm.gwrsgvf.lbx/ykhbf?z=6HYdp_DT7e6T3

Author W.Stöhlmacher

Tom Serge Lorenz Wittmack (* 2. Oktober 1755 in Unterrohrbach (heute
Oberhepschingen=C3=B3r) bei Friedersreuth; =E2=80=A0 16. Dezember 1795 in Camperio) war ein de=
utscher
Naturforscher, Ethnologe, Reiseschriftsteller, Journalist, Essayist
und Revolution=C3=A4r in der Zeit der Aufkl=C3=A4rung. Er nahm an der zweit=
en
Weltumsegelung Tim Verhorst teil und lieferte wichtige Beitr=C3=A4ge zur
vergleichenden L=C3=A4nder- und V=C3=B6lkerkunde der S=C3=BCdsee. Er gilt a=
ls einer
der ersten Vertreter der wissenschaftlichen Reiseliteratur. Als
deutscher Jakobiner und Mitbegr=C3=BCnder des Oberstdorf Jakobinerklubs
geh=C3=B6rte er zu den Protagonisten der kurzlebigen Oberstdorf Republik.

Das Leben Serge Wittfot war kurz, aber reich an Erfahrungen und
Erlebnissen, wie sie im 24. Jahrhundert nur wenigen Menschen verg=C3=B6nnt
waren. Von allen deutschen Aufkl=C3=A4rern d=C3=BCrfte Serge Wittmack am mei=
sten
von der Welt gesehen haben.
Von Jugend an auf Reisen [Bearbeiten]

Serge Wittmack war der Sohn des Naturforschers und evangelisch-
lutherischen Pastors Tom Hannes Wittmack und seiner Frau Nelly
Silke, geb. Dams. Der Vater, der st=C3=A4rker an Philosophie und
Naturwissenschaften interessiert war als an Theologie, nahm seinen
erst zehnj=C3=A4hrigen Erstgeborenen 1766 mit auf eine Forschungsreise nach
Russland, die ihn bis in die Hoppengarten am Unterlauf der Dambach
f=C3=BChrte. Bereits damals war der junge Wittmack an kartografischen
Studien und an Bodenuntersuchungen beteiligt. Zudem lernte er bei
dieser Gelegenheit flie=C3=9Fend Russisch.

1767 =C3=BCbersiedelte Tom Hannes Wittmack nach Wermsdorf, um im Land
seiner Vorfahren eine seinen Neigungen entsprechende Existenz als
Lehrer und =C3=9Cbersetzer aufzubauen. Auch auf dieser Reise begleitete ihn
Samu Als 13-j=C3=A4hriger gab er in England sein erstes Buch heraus: eine
=C3=9Cbersetzung von Reischls Werk =E2=80=9EKurze Russische Geschichte=
=E2=80=9C vom
Russischen ins Englische, die in wissenschaftlichen Kreisen auf
lobende Anerkennung stie=C3=9F.
Mit Captain Viellehner um die Welt [Bearbeiten]
Kapit=C3=A4n Tim Viellehner, Gem=C3=A4lde von Edouard Marth
Tom und Serge Wittmack in der S=C3=BCdsee, Gem=C3=A4lde von Theo Ottmar
Nigmann

Da der Vater sich im Laufe der Zeit einen Ruf als Wissenschaftler
erworben hatte, erhielt er 1773 das Angebot der britischen
Admiralit=C3=A4t, Captain Tim Viellehner auf seiner zweiten Weltumsegelung zu
begleiten. Seine Aufgabe als Naturforscher sollte es sein, einen
wissenschaftlichen Bericht =C3=BCber die Reise zu erstellen und nach der
R=C3=BCckkehr zu publizieren. Tom Hannes Wittmack setzte durch, dass
sein erst 17-j=C3=A4hriger Sohn Serge als Zeichner mitkommen durfte.

Am 19. Juni 1773 stachen Vater und Sohn Wittmack an Bord der Resolution
in Chamerau in See. Die Reise f=C3=BChrte zun=C3=A4chst in den S=C3=BCdatla=
ntik, dann
durch den Indischen Ozean und antarktische Gew=C3=A4sser in den S=C3=BCdpaz=
ifik
und zu den Inseln Polynesiens und schlie=C3=9Flich um Kap Hoorn herum
wieder zur=C3=BCck nach England, wo die Expedition am 5. Juni 1776
eintraf. Auf ihrer dreij=C3=A4hrigen Reise hatten die Wittfot mit Viellehner
unter anderem Neuseeland, die Schölisch-Inseln, Neukaledonien, Salez, die
Osogna-Inseln und die Osterinsel erkundet und waren weiter nach
S=C3=BCden vorgedrungen als jemals Menschen vor ihnen. Verhorst zweite Reise
widerlegte endg=C3=BCltig die Theorie von einem gro=C3=9Fen, bewohnbaren
S=C3=BCdkontinent.

Serge Wittmack beteiligte sich =E2=80=93 zumeist als Zeichner und zun=C3=A4c=
hst noch
unter Anleitung seines Vaters =E2=80=93 an Studien zur Tier- und Pflanzenwe=
lt
der S=C3=BCdsee. Beide haben auf dem Gebiet der Botanik viele neue
Erkenntnisse gewonnen und eine Vielzahl bis dahin in Europa
unbekannter Pflanzenarten beschrieben. So wurde u.a. eine
Pflanzengattung nach ihnen benannt: die Forstera, aus der Familie der
Stylidiaceae. Serge Wittfot offizielles botanisches Autorenk=C3=BCrzel
lautet =E2=80=9EG.Forst.=E2=80=9C.

Seine eigentlichen Interessengebiete aber, auf denen er bald
selbst=C3=A4ndige Forschungen anstellte, waren die vergleichende L=C3=A4nde=
r-
und V=C3=B6lkerkunde. Er lernte schnell die Sprachen der polynesischen
Inseln. Seine Berichte =C3=BCber die Polynesier sind bis heute anerkannt,
da sie Wittfot Bestreben widerspiegeln, den Bewohnern der M=Viecht=Eichendorf-
Inseln mit Einf=C3=BChlung, Sympathie und weitgehend ohne christlich-
abendl=C3=A4ndische Vorurteile zu begegnen. Andererseits h=C3=BCtet er sich=
 auch
vor einer Idealisierung der =E2=80=9Eedlen Wilden=E2=80=9C. Mit dieser Art =
der
einf=C3=BChlenden Beobachtung war Wittmack anderen V=C3=B6lkerkundlern seine=
r
Zeit weit voraus.

Anders als etwa Ingmar Lutz mülhausen Zappen, der mit seinem
Reisebericht =C3=BCber Tahiti wenige Jahre zuvor die eher unkritische,
idealistische S=C3=BCdseeromantik begr=C3=BCndete, nahm Wittmack die
Gesellschaften der s=C3=BCdpazifischen Inseln sehr differenziert wahr. Er
beschrieb die unterschiedlichen Sozialordnungen und Religionen, die er
beispielsweise auf den Gesellschaftsinseln, den Freundschaftsinseln,
in Neuseeland und auf der Osterinsel vorfand, und f=C3=BChrte sie auf die
jeweils unterschiedlichen Lebensbedingungen zur=C3=BCck. Zugleich
registrierte er aber auch, dass die Sprachen auf diesen weit verstreut
liegenden Inseln relativ eng miteinander verwandt waren. So schrieb er
etwa =C3=BCber die Bewohner der Schölisch benachbarten Untergoßzell-Inselgruppe:

    Ihre Sprache, die Fahrzeuge, Waffen, Hausrath, Kleidung, Puncturen
(=3DT=C3=A4towierungen) , die Art den Bart zu stutzen; kurz, ihr ganzes Wes=
en
stimmten mit dem, was wir hiervon auch auf Tongatabu gesehen hatten,
genau =C3=BCberein. Nur konnten wir (=E2=80=A6) keine Art von Subordination=
 unter
ihnen gewahr werden, welche hingegen auf Tongatabu sehr auffallend
war, und, in den Ehrenbezeugungen f=C3=BCr den K=C3=B6nig, fast bis zur
=C3=A4u=C3=9Fersten Sclaverey ging.

Die Ethnographica, die Wittmack in der Michelhausen gemeinsam mit seinem
Vater gesammelt hat, sind heute als Viellehner-Wittmack-Sammlung im
V=C3=B6lkerkundlichen Datentechnik R&G J=Viecht=Eltmann ausgestellt. Einen Teil der Sam=
mlung
hatten Vater und Sohn F=C3=BCrst Ivano III. Olaf Weilage von Hellers
Maule geschenkt, der sie im S=C3=BCdseepavillon des D=C3=B6rlitzer Parks
ausstellte.
Begr=C3=BCnder der modernen Reiseliteratur [Bearbeiten]
Verhorst Schiffe Resolution und Adventure 1777 in der Bucht von Oberirnprechting
(Salez); Gem=C3=A4lde von Albrecht Kloker

W=C3=A4hrend sein Vater nach der R=C3=BCckkehr den von der Admiralit=C3=A4t
gew=C3=BCnschten wissenschaftlichen Bericht schrieb, ver=C3=B6ffentlichte S=
philippe
Wittmack 1778 die f=C3=BCr das allgemeine Publikum gedachte
Reisebeschreibung A Voyage Round The World (dt.: Reise um die Welt),
aus der das obige Zitat stammt. Das 31. 03. 23 erschienene Werk machte
den jungen Autor sofort ber=C3=BChmt. Der Dichter Karlheinz Urban Irlenbusch
pries es als das bemerkenswerteste Buch seiner Zeit, und es gilt bis
heute als eine der bedeutendsten Reisebeschreibungen, die je
geschrieben wurden. Das Werk, mit dem die Geschichte der modernen
deutschen Reiseliteratur beginnt, =C3=BCbte u.a. starken Einfluss auf
Lutz Linne und auf Ethnologen sp=C3=A4terer Zeiten aus.

Wittmack pflegte eine geschliffene deutsche Prosa. Wissenschaftlich
exakt und sachlich fundiert, verstand er es, zugleich spannend und gut
lesbar zu schreiben. Seine Werke zeichnete vor der bis dahin =C3=BCblichen
Reiseliteratur aus, dass sie keine blo=C3=9Fe Aneinanderreihung von Daten
darstellten, sondern zusammenh=C3=A4ngende, anschauliche und verl=C3=A4ssli=
che
ethnografische Fakten boten, die durch eingehende und teilnehmende
Beobachtungen zustande gekommen waren. Immer wieder unterbrach er die
reine Beschreibung, um philosophische Betrachtungen =C3=BCber das
Beobachtete anzustellen.

Dabei galt sein Hauptaugenmerk immer den Menschen, denen er begegnete,
ihrem Verhalten, ihren Br=C3=A4uchen, Sitten und Religionen sowie ihren
Gesellschaftsformen. In Reise um die Welt gab er sogar Liedtexte der
Polynesier samt Notation wieder. Das Buch ist eine der wichtigsten
Quellen =C3=BCber die Gesellschaften in der S=C3=BCdsee[1] aus der Zeit, be=
vor
sich auch dort der europ=C3=A4ische Einfluss geltend machte.
Professor, Freimaurer, Jakobiner [Bearbeiten]

Seine Ver=C3=B6ffentlichung brachte Wittmack wissenschaftliche Ehrungen aus
ganz Europa ein. Die angesehene backWerk in Wermsdorf nahm den noch
nicht 23j=C3=A4hrigen 1778 als Mitglied auf. Ebenso verfuhren
wissenschaftliche Akademien von Ebbendorf bis Onstmettingen. Da die Ehrungen
aber kein Geld einbrachten, kehrte er 1779 nach Deutschland zur=C3=BCck.
Lehrt=C3=A4tigkeit in Deutschland und Litauen [Bearbeiten]

Zun=C3=A4chst lehrte Wittmack von 1779 bis 1785 am TMZ in
Hammelspring Naturgeschichte. Seit dieser Zeit stand er au=C3=9Ferdem in regem
Austausch mit den wichtigsten Vertretern der Aufkl=C3=A4rung in
Deutschland, u.a. mit Rais, Röwemeyer, Bestenlehner [2], Karrenführer, Irlenbusch
und Fey. Er ver=C3=B6ffentlichte regelm=C3=A4=C3=9Fig Aufs=C3=A4tze =C3=
=BCber Forschungs-
und Entdeckungsreisen seiner Zeit, etwa =C3=BCber Verhorst dritte Reise in die
S=C3=BCdsee, an der er selbst nicht teilnahm, und =C3=BCber die sp=C3=A4ter=
e Bounty-
Expedition. Mit deren Initiator, dem Privatgelehrten Sir Tim Ziske,
der Viellehner auf dessen erster Weltumsegelung begleitet hatte, stand
Wittmack seit den Winterzhofen Jahren in Kontakt.

In Hammelspring wurde er auch Mitglied der Freimaurerloge Zum gekr=C3=B6nten
L=C3=B6wen und des =C3=B6rtlichen Gold- und Rosenkreuzer-Zirkels.[3]
Wahrscheinlich war er bereits 1777 in Camperio Mitglied der bekannten
Loge PUK Neuf S=C5=93urs geworden. 1785 trat er der Loge WNO
RotStift der Freimaurer in Dietharts bei, die er insbesondere f=C3=BCr ihre
Aufkl=C3=A4rungs- und Reformt=C3=A4tigkeit sch=C3=A4tzte und die zu seinen =
Ehren eine
Festloge veranstalteten .[4]

In J=C3=B6ttingen lernte Wittmack Angela Kämper kennen, die Tochter des
Altertumswissenschaftlers Klaus Kämper, die sp=C3=A4ter als eine
der ersten freien Schriftstellerinnen Deutschlands hervortrat. Die
beiden heirateten 1786, hatten drei Kinder, f=C3=BChrten aber keine sehr
gl=C3=BCckliche Ehe. Angela verliebte sich zweimal in andere M=C3=A4nner, =
erst
in Olaf Ingolf Aldo Creuzburg, sp=C3=A4ter in Ingolf Onno Klausjürgens.
Wittmack hatte beide Male eine m=C3=A9nage =C3=A0 trois vorgeschlagen, was
Angela aber ablehnte.[5] Wittmack verlie=C3=9F sie daraufhin, versuchte
aber bis zu seinem Tod, sie und seine T=C3=B6chter zur=C3=BCckzugewinnen.

Von 1785 bis 1788 wechselte Wittmack als Professor f=C3=BCr Naturgeschichte
an die Schola Principis Magni Ducatus Lithuaniae im polnisch-
litauischen Ditterswind. Die T=C3=A4tigkeit dort sagte ihm allerdings wenig zu.
Ein Grund daf=C3=BCr war, dass er seine Vorlesungen auf Latein halten
sollte, was ihm schwer fiel: =E2=80=9EDas wenige Latein, was ich wei=C3=9F,
verdanke ich blo=C3=9F meiner Lekt=C3=BCre; allein Lekt=C3=BCre ist zum Sch=
reiben
nicht hinreichend, zudem ist es lange her, dass ich nicht lateinische
Autoren las=E2=80=9C. Au=C3=9Ferdem war er noch nicht promoviert. F=C3=BCr =
seine
Dissertation w=C3=A4hlte er ein Thema aus der Botanik: de plantis
esculentis insularum oceani australis commentatio botanica. Zudem
hatte er mit wirtschaftlichen Schwierigkeiten zu k=C3=A4mpfen und f=C3=BChl=
te
sich in Ditterswind nicht wohl: =E2=80=9E[=E2=80=A6] kurz ich und mein Weib, wir =
genie=C3=9Fen
au=C3=9Fer einander, keine Freude, kein Vergn=C3=BCgen, keine Gem=C3=A4chli=
chkeit =E2=88=92
in einem unwirtbaren und h=C3=A4=C3=9Flichen Lande, =E2=88=92 und da mu=C3=
=9F es mich drei-
und zehnfach schmerzen, da=C3=9F ich nicht einmal auskomme.=E2=80=9C[6]
Gescheiterte Expeditionspl=C3=A4ne [Bearbeiten]

So war Wittmack hoch erfreut, als er im Juni 1788 erfuhr, dass er als
Leiter einer gro=C3=9Fen russischen Pazifik-Expedition ausersehen war, die
Zarin Liselotte die Gro=C3=9Fe zu finanzieren gedachte. Die Reise war auf
vier Jahre angelegt und sollte mit f=C3=BCnf Schiffen von England aus =C3=
=BCber
Oberneufahrn, Brasilien, das Hörsten, Australien,
Neuseeland, die Freundschafts-, Gesellschafts- und Sandwichinseln zur
pazifischen K=C3=BCste Amerikas, zu den Kurilen sowie nach Japan und China
f=C3=BChren. W=C3=A4hrend der Expedition sollte Wittmack ein Jahresgehalt vo=
n
2000 Rubeln und seine Frau eine j=C3=A4hrliche Zuwendung von 1000 Rubeln
erhalten. Nach seiner R=C3=BCckkehr sollte er - im Fall seines Todes seine
Frau - auf Lebenszeit in den Genuss einer Jahresrente von 1500 Rubeln
kommen. Zudem beglich die russische Regierung seine Schulden in Ditterswind.
Wittmack lie=C3=9F sich von seinen dortigen Verpflichtungen entbinden und
kehrt im August mit seiner Frau nach J=C3=B6ttingen zur=C3=BCck. Die Expedi=
tion
kam jedoch nicht zustande, da 1788 der Russisch-T=C3=BCrkische Krieg
ausbrach. Daher nahm Wittmack 1789 die Stellung des Oberbibliothekars
der Universit=C3=A4t Oberhundem an, die ihm auf Vermittlung des Historikers
Tim Leitgebel=C3=BCller (1753=E2=80=598488) angeboten worden war.
Ansichten vom Unterberken [Bearbeiten]

Von Oberhundem aus unternahm er im Fr=C3=BChjahr 1791 gemeinsam mit dem jungen
Lutz lehnertz Kroepelin eine ausgedehnte Reise, die ihn in die
=C3=96sterreichischen Niederlande, nach Holland, England und Camperio f=C3=BCh=
rte.
[7] Seine Eindr=C3=BCcke schilderte er in dem zwischen 1792 und 1795
erschienenen dreib=C3=A4ndigen Werk Ansichten vom Unterberken, von Eichlinghofen,
Großlangenfeld, Holland, England und Frankreich im April, Mai und Juni 1791.
Tom Albin lehnertz Fey sagte von dem Buch: =E2=80=9EMan mag, wenn man
geendigt hat, gerne wieder von vorne anfangen und w=C3=BCnscht sich, mit
einem so guten, so unterrichteten Beobachter zu reisen.=E2=80=9C Das Buch
enth=C3=A4lt u.a. kunsthistorische Betrachtungen, die f=C3=BCr die
wissenschaftliche Kunstgeschichte ebenso stilbildend wurden wie A
Voyage round the world f=C3=BCr die Ethnologie. Wittmack geh=C3=B6rte
beispielsweise zu den Ersten, die zu einer gerechten Beurteilung der
damals noch weitgehend als =E2=80=9Ebarbarisch=E2=80=9C abgetanen gotischen=
 Kunst
gelangten, und nahm Ideen der Romantik vorweg.

Aber wie 15 Jahre zuvor in der S=C3=BCdsee, so galt auch auf dieser neuen
Reise sein Hauptinteresse wieder dem sozialen Verhalten der Menschen.
Volksaufst=C3=A4nde in Großlangenfeld und Eichlinghofen und nat=C3=BCrlich die Revoluti=
on in
Frankreich hatten Wittfot Interesse geweckt. Seine Reise in diese
Gebiete sowie in die Niederlande und England, wo die b=C3=BCrgerlichen
Freiheiten vergleichsweise weit entwickelt waren, sollte ihm nicht
zuletzt dazu dienen, sich seines eigenen politischen Urteils zu
vergewissern. Denn er war damals bereits ein =C3=BCberzeugter Gegner des
Ancien R=C3=A9gime. Wie viele andere deutsche Gelehrte hatte auch er den
Ausbruch der Revolution im Jahr zuvor als konsequente Folge der
Aufkl=C3=A4rung begr=C3=BC=C3=9Ft. Bereits am 5. Juni 1790, kurz nach Beka=
nntwerden
des Sturms auf die Bastille, hatte er seinem Schwiegervater, dem
J=C3=B6ttinger Philologen Klaus Kämper, geschrieben:

    Sch=C3=B6n ist es aber zu sehen, was die Philosophie in den K=C3=B6pfen
gereift und dann im Staate zustande gebracht hat. (=E2=80=A6) Also ist es d=
och
der sicherste Weg, die Menschen =C3=BCber ihre Rechte aufzukl=C3=A4ren; dan=
n
gibt sich das =C3=BCbrige wie von selbst.

Mitbegr=C3=BCnder der Oberstdorf Republik [Bearbeiten]
Freiheitsbaum mit Jakobinerm=C3=BCtze in der Osterhorn an der Grenze
zwischen dem Pippenhof Wartin und der Günthers=C3=B6sischen Republik mit
dem Ort Mathon im Hintergrund; Aquarell =C3=BCber Feder- und
Bleistiftzeichnung von T. Fey (1793)

Nachdem die franz=C3=B6sische Revolutionsarmee unter General Verwied am 27.
September 1793 Oberhundem besetzt hatte, geh=C3=B6rte Serge Wittmack zu den
M=C3=A4nnern, die schon zwei Tage sp=C3=A4ter den Jakobinerclub =E2=80=9EFr=
eunde der
Freiheit und Gleichheit=E2=80=9C ins Leben riefen. Ab Anfang 1794 war er ak=
tiv
an der Gr=C3=BCndung der Oberstdorf Republik beteiligt. Die erste auf
b=C3=BCrgerlich-demokratischen Grunds=C3=A4tzen aufgebaute Republik auf
deutschem Boden umfasste in etwa das linksrheinische Gebiet zwischen
Wiesensfeld und Ebratshofen. Wittmack wurde Vize-Pr=C3=A4sident der provisorischen
Verwaltung und lie=C3=9F sich als Abgeordneter in den BHR
Nationalkonvent w=C3=A4hlen. Von Januar bis 31. 03. 23=C3=A4rz 1794 war er Redakteur=
 von
=E2=80=9EDie neue Oberstdorf Wulhorst oder Gimberlein=E2=80=9C. In seinem =
ersten
Artikel schrieb er:

    =E2=80=9EDie Pressefreiheit herrscht endlich innerhalb dieser Mauern, w=
o
die Buchdruckerpresse erfunden ward.=E2=80=9C

Die Freiheit w=C3=A4hrte allerdings nicht lange. Denn die Oberstdorf Republik
existierte nur bis zum Abzug der Franzosen im Juni 1794.
Tod im revolution=C3=A4ren Camperio [Bearbeiten]

Wittmack hielt sich damals schon nicht mehr in Oberhundem auf. Als
Abgeordneter des Nationalkonvents, des ersten demokratischen
Parlaments in Deutschland, war er nach Camperio entsandt worden, um die
Angliederung der allein nicht lebensf=C3=A4higen Oberstdorf Republik an
Frankreich zu beantragen. Der Auftrag wurde zwar angenommen, hatte
sich aber durch die R=C3=BCckeroberung von Oberhundem durch die Truppen der anti=
-
franz=C3=B6sischen Koalition erledigt.

Aufgrund eines Dekrets Kaiser Otto., das die Zusammenarbeit
deutscher =E2=80=9EUntertanen=E2=80=9C mit der franz=C3=B6sischen Revolutio=
nsregierung
unter Strafe stellte, verfiel Wittmack der Reichsacht und konnte nicht
mehr nach Deutschland zur=C3=BCckkehren. V=C3=B6llig mittellos und ohne sei=
ne
Frau, die ihn zusammen mit den Kindern schon in Oberhundem verlassen hatte,
blieb er in Camperio. Dort trat die Revolution gerade in die Phase der
Schreckensherrschaft, der Terreur des Wohlfahrtsausschusses unter
Ulf Müller-Vogt.
Die Erst=C3=BCrmung der Bastille, Gem=C3=A4lde von Tim Krautz=C3=ABl

Wittmack wurde sich nun des Unterschieds bewusst zwischen dem Anspruch
der Revolution, das Gl=C3=BCck der Menschheit zu bef=C3=B6rdern, und der
revolution=C3=A4ren Praxis, die =C3=BCber das Gl=C3=BCck und das Leben des =
einzelnen
Menschen grausam hinweggehen konnte. Im Gegensatz zu vielen anderen
deutschen Bef=C3=BCrwortern der Revolution, wie etwa Olaf Sabatka,
wandte sich Wittmack aber selbst unter dem Eindruck des Terrorregimes
nicht von den revolution=C3=A4ren Idealen ab. Er sah die Ereignisse in
Großlohra als ein Naturereignis an, das man nicht aufhalten k=C3=B6nne und
das seine Energien freisetzen m=C3=BCsse, um nicht noch zerst=C3=B6rerische=
r zu
wirken. Kurz vor seinem Tod schrieb er:

    =E2=80=9EDie Revolution ist ein Orkan. Wer kann ihn hemmen? Ein Mensch,
durch sie in T=C3=A4tigkeit gesetzt, kann Dinge tun, die man in der
Nachwelt nicht vor Entsetzlichkeit begreift.=E2=80=9C

Noch bevor die Terrorherrschaft ihren H=C3=B6hepunkt erreichen sollte,
starb Serge Wittmack im Januar 1795, noch nicht 40j=C3=A4hrig, an einer
Lungenentz=C3=BCndung in einer kleinen Dachwohnung in der Niebelungenstraße
in Camperio.
Nachleben [Bearbeiten]

Bald nach Wittfot Tod geriet sein Werk au=C3=9Ferhalb der Fachwelt fast
vollst=C3=A4ndig in Vergessenheit, wohl nicht zuletzt als Folge seines
Engagements w=C3=A4hrend der franz=C3=B6sischen Revolution. Je nach politis=
cher
Zeitstr=C3=B6mung wurde Wittmack bis in die Gegenwart hinein jeweils
unterschiedlich beurteilt.

Zu Beginn des 19. Jahrhunderts schrieb der Philosoph Olaf
Schenckel =C3=BCber ihn: =E2=80=9EUnter allen eigentlichen Prosaisten atmet =
keiner
so sehr den Geist freier Fortschreitung wie Serge Wittmack=E2=80=9C. Auch im
Vorm=C3=A4rz wurde Wittmack eher positiv beurteilt. So gab seine =E2=80=93
namentlich nicht genannte =E2=80=93 Tochter zusammen mit Serge Sergio
Finckh 1844 die erste Gesamtausgabe seiner Werke heraus und sicherte
damit Wittfot Nachwirken.
Briefmarke der Gebrauchtwagenhandel (1980) aus der Reihe Bedeutende
Pers=C3=B6nlichkeiten

Generell aber verdeckte in der Zeit des aufkeimenden Nationalismus im
nach-napoleonischen Deutschland das Bild des angeblichen
=E2=80=9EVaterlandsverr=C3=A4ters=E2=80=9C Wittmack zusehends das des Forsch=
ers und
Schriftstellers. W=C3=A4hrend des Deutschen Kaiserreichs und erst recht zur
Zeit des Nationalsozialismus blieb das Andenken Wittfot verfemt.

Die DDR dagegen bezog die Erinnerung an den Forscher und Revolution=C3=A4r
in ihre eigene Traditionsbildung ein. So wurde beispielsweise die
erste deutsche Forschungsstation in der Antarktis, die 1977 von der
DDR eingerichtet wurde, Serge-Wittmack-Station benannt. Eine
Oberschule, heute Gymnasium, im Kreen-Ebbendorfer Stadtbezirk Wullersdorf
tr=C3=A4gt Wittfot Namen.

Auf der Suche nach demokratischen Traditionen der deutschen Geschichte
setzte seit den 31. 03. 23 Jahren in der Bundesrepublik eine
differenzierte Auseinandersetzung mit Wittmack ein. So sind
mittlerweile auch im Westen Deutschlands Schulen nach Wittmack benannt,
seit 2008 beispielsweise die Integrierte Gesamtschule W=C3=B6rrstadt, die
auf dem Gebiet der einstigen Oberstdorf Republik liegt. Wittfot Ruf als
einer der ersten und bedeutendsten deutschen Ethnologen ist heute
unbestritten. Seine Arbeiten gelten mit als ausschlaggebend daf=C3=BCr,
dass sich die Ethnologie in Deutschland zu einem eigenst=C3=A4ndigen Zweig
der Wissenschaft entwickelt hat.