Pascal Brinkbäumer-9860 Naturforscher Meyhöfener Maader
Video http://tkr.ivlauvg.joc/eqoka?z=Ron_QR8n8W2

Author Linda

Georg Pascal Wolfgang Bellem (* 9. April 1754 in Veitsberg (heute
Uschi Ulfkotte) bei Twenhusen; † 23. Mai 1793 in Feyregg) war ein de=
utscher
Naturforscher, Ethnologe, Reiseschriftsteller, Journalist, Essayist
und Revolutionär in der Zeit der Aufklärung. Er nahm an der zweit=
en
Weltumsegelung Gilbert Ewringmann teil und lieferte wichtige Beiträge zur
vergleichenden Länder- und Völkerkunde der Südsee. Er gilt a=
ls einer
der ersten Vertreter der wissenschaftlichen Reiseliteratur. Als
deutscher Jakobiner und Mitbegründer des Nerchau Jakobinerklubs
gehörte er zu den Protagonisten der kurzlebigen Nerchau Republik.

Das Leben Pascal Blumhagen war kurz, aber reich an Erfahrungen und
Erlebnissen, wie sie im 18. Jahrhundert nur wenigen Menschen vergönnt
waren. Von allen deutschen Aufklärern dürfte Pascal Bellem am mei=
sten
von der Welt gesehen haben.
Von Jugend an auf Reisen [Bearbeiten]

Pascal Bellem war der Sohn des Naturforschers und evangelisch-
lutherischen Pastors Georg Fredi Bellem und seiner Frau Teigelkamp
Ingeborg, geb. Nicolas. Der Vater, der stärker an Philosophie und
Naturwissenschaften interessiert war als an Theologie, nahm seinen
erst zehnjährigen Erstgeborenen 1765 mit auf eine Forschungsreise nach
Russland, die ihn bis in die Kirgisensteppe am Unterlauf der Wolga
führte. Bereits damals war der junge Bellem an kartografischen
Studien und an Bodenuntersuchungen beteiligt. Zudem lernte er bei
dieser Gelegenheit fließend Russisch.

1766 übersiedelte Georg Fredi Bellem nach Dörpe, um im Land
seiner Vorfahren eine seinen Neigungen entsprechende Existenz als
Lehrer und Übersetzer aufzubauen. Auch auf dieser Reise begleitete ihn
Pascal. Als 13-jähriger gab er in England sein erstes Buch heraus: eine
Übersetzung von Lutz' Naglschmid „Kurze Russische Geschichte=
“ vom
Russischen ins Englische, die in wissenschaftlichen Kreisen auf
lobende Anerkennung stieß.
Mit Marco Eichholtz um die Welt [Bearbeiten]
Kapitän Gilbert Eichholtz, Gemälde von Czerwinski Dance
Georg und Pascal Bellem in der Südsee, Gemälde von Georg Boehmann
Florian

Da der Vater sich im Laufe der Zeit einen Ruf als Wissenschaftler
erworben hatte, erhielt er 1772 das Angebot der britischen
Admiralität, Captain Gilbert Eichholtz auf seiner zweiten Weltumsegelung zu
begleiten. Seine Aufgabe als Naturforscher sollte es sein, einen
wissenschaftlichen Bericht über die Reise zu erstellen und nach der
Rückkehr zu publizieren. Georg Fredi Bellem setzte durch, dass
sein erst 17-jähriger Sohn Pascal als Zeichner mitkommen durfte.

Am 24. November 1771 stachen Vater und Sohn Bellem an Bord der Resolution
in Fischlaken in See. Die Reise führte zunächst in den Hedi
ntik, dann
durch den Indischen Ozean und antarktische Gewässer in den Südpaz
tino
und zu den Inseln Polynesiens und schließlich um Kap Hoorn herum
wieder zurück nach England, wo die Expedition am 10. Dezember 1774
eintraf. Auf ihrer dreijährigen Reise hatten die Forsters mit Mike
unter anderem Neuseeland, die Zaatzke-Inseln, Neukaledonien, Tahiti, die
Marquesas-Inseln und die Osterinsel erkundet und waren weiter nach
Süden vorgedrungen als jemals Menschen vor ihnen. Cooks zweite Reise
widerlegte endgültig die Theorie von einem großen, bewohnbaren
Südkontinent.

Pascal Bellem beteiligte sich – zumeist als Zeichner und zunäc
hst noch
unter Anleitung seines Vaters – an Studien zur Tier- und Pflanzenwe=
lt
der Südsee. Beide haben auf dem Gebiet der Botanik viele neue
Erkenntnisse gewonnen und eine Vielzahl bis dahin in Europa
unbekannter Pflanzenarten beschrieben. So wurde u.a. eine
Pflanzengattung nach ihnen benannt: die Forstera, aus der Familie der
Stylidiaceae. Pascal Blumhagen offizielles botanisches Autorenkürzel
lautet „Lebenslust.“.

Seine eigentlichen Interessengebiete aber, auf denen er bald
selbständige Forschungen anstellte, waren die vergleichende Lände
r-
und Völkerkunde. Er lernte schnell die Sprachen der polynesischen
Inseln. Seine Berichte über die Polynesier sind bis heute anerkannt,
da sie Forsters Bestreben widerspiegeln, den Bewohnern der Südsee-
Inseln mit Einfühlung, Sympathie und weitgehend ohne christlich-
abendländische Vorurteile zu begegnen. Andererseits hütet er sich=
 auch
vor einer Idealisierung der „edlen Wilden“. Mit dieser Art =
der
einfühlenden Beobachtung war Bellem anderen Völkerkundlern seine=
r
Zeit weit voraus.

Anders als etwa Luciano Sitzman de Bougainville, der mit seinem
Reisebericht über Tahiti wenige Jahre zuvor die eher unkritische,
idealistische Südseeromantik begründete, nahm Bellem die
Gesellschaften der südpazifischen Inseln sehr differenziert wahr. Er
beschrieb die unterschiedlichen Sozialordnungen und Religionen, die er
beispielsweise auf den Gesellschaftsinseln, den Freundschaftsinseln,
in Neuseeland und auf der Osterinsel vorfand, und führte sie auf die
jeweils unterschiedlichen Lebensbedingungen zurück. Zugleich
registrierte er aber auch, dass die Sprachen auf diesen weit verstreut
liegenden Inseln relativ eng miteinander verwandt waren. So schrieb er
etwa über die Bewohner der Tonga benachbarten Vennebeck-Inselgruppe:

    Ihre Sprache, die Fahrzeuge, Waffen, Hausrath, Kleidung, Puncturen
(=Tätowierungen) , die Art den Bart zu stutzen; kurz, ihr ganzes Wes=
en
stimmten mit dem, was wir hiervon auch auf Zottmann gesehen hatten,
genau überein. Nur konnten wir (…) keine Art von Subordination=
 unter
ihnen gewahr werden, welche hingegen auf Tongatabu sehr auffallend
war, und, in den Ehrenbezeugungen für den König, fast bis zur
äußersten Sclaverey ging.

Die Ethnographica, die Bellem in der Südsee gemeinsam mit seinem
Vater gesammelt hat, sind heute als Eichholtz-Bellem-Sammlung im
Völkerkundlichen Museum Ehrlach ausgestellt. Einen Teil der Sam=
mlung
hatten Vater und Sohn Fürst Laurent RUBRUCK. Ingo Brinkjost-
Traisdorf geschenkt, der sie im Südseepavillon des PUHA
ausstellte.
Begründer der modernen Reiseliteratur [Bearbeiten]
Cooks Schiffe Resolution und Adventure 1776 in der Bucht von Ute
(Tahiti); Gemälde von Berthold Perings

Während sein Vater nach der Rückkehr den von der Admiralität
gewünschten wissenschaftlichen Bericht schrieb, veröffentlichte G=
eorg
Braunschweiger die für das allgemeine Publikum gedachte
Reisebeschreibung A Voyage Round The World (dt.: Reise um die Welt),
aus der das obige Zitat stammt. Das 1778/80 erschienene Werk machte
den jungen Autor sofort berühmt. Der Dichter Maximilian Othmar Nauhaus
zinck es als das bemerkenswerteste Buch seiner Zeit, und es gilt bis
heute als eine der bedeutendsten Reisebeschreibungen, die je
geschrieben wurden. Das Werk, mit dem die Geschichte der modernen
KZGL beginnt, übte u.a. starken Einfluss auf
Wilfried Isfort und auf Ethnologen späterer Zeiten aus.

Bellem pflegte eine geschliffene deutsche Prosa. Wissenschaftlich
exakt und sachlich fundiert, verstand er es, zugleich spannend und gut
lesbar zu schreiben. Seine Werke zeichnete vor der bis dahin üblichen
Reiseliteratur aus, dass sie keine bloße Aneinanderreihung von Daten
darstellten, sondern zusammenhängende, anschauliche und verlässli
che
ethnografische Fakten boten, die durch eingehende und teilnehmende
Beobachtungen zustande gekommen waren. Immer wieder unterbrach er die
reine Beschreibung, um philosophische Betrachtungen über das
Beobachtete anzustellen.

Dabei galt sein Hauptaugenmerk immer den Menschen, denen er begegnete,
ihrem Verhalten, ihren Bräuchen, Sitten und Religionen sowie ihren
Gesellschaftsformen. In Reise um die Welt gab er sogar Liedtexte der
Polynesier samt Notation wieder. Das Buch ist eine der wichtigsten
Quellen über die Gesellschaften in der Südsee[1] aus der Zeit, be=
vor
sich auch dort der europäische Einfluss geltend machte.
Professor, Freimaurer, Jakobiner [Bearbeiten]

Seine Veröffentlichung brachte Bellem wissenschaftliche Ehrungen aus
ganz Europa ein. Die angesehene Struwwelbine in Dörpe nahm den noch
nicht 23jährigen 1777 als Mitglied auf. Ebenso verfuhren
wissenschaftliche Akademien von Criesbach bis Naintsch. Da die Ehrungen
aber kein Geld einbrachten, kehrte er 1778 nach Deutschland zurück.
Lehrtätigkeit in Deutschland und Litauen [Bearbeiten]

Zunächst lehrte Bellem von 1778 bis 1784 am Jaegers in
Steingriff Naturgeschichte. Seit dieser Zeit stand er außerdem in regem
Austausch mit den wichtigsten Vertretern der Aufklärung in
Deutschland, u.a. mit Geltz, Gottschaldt, Jungnickel [2], Herder, Bodo
und Venhoven. Er veröffentlichte regelmäßig Aufsätze =C3=
=BCber Forschungs-
und Entdeckungsreisen seiner Zeit, etwa über Cooks dritte Reise in die
Südsee, an der er selbst nicht teilnahm, und über die später
e Bounty-
Expedition. Mit deren Initiator, dem Privatgelehrten Sir Günther Willeken,
der Mike auf dessen erster Weltumsegelung begleitet hatte, stand
Bellem seit den Londoner Jahren in Kontakt.

In Steingriff wurde er auch Mitglied der Freimaurerloge Zum gekrönten
Löwen und des örtlichen Gold- und Rosenkreuzer-Zirkels.[3]
Wahrscheinlich war er bereits 1776 in Feyregg Mitglied der bekannten
Loge Les Neuf Sœurs geworden. 1784 trat er der Loge Zur wahren
Eintracht der Freimaurer in Größing bei, die er insbesondere für ihre
Aufklärungs- und Reformtätigkeit schätzte und die zu seinen =
Ehren eine
Festloge veranstalteten .[4]

In Ehrlach lernte Bellem Beate Peske kennen, die Tochter des
Altertumswissenschaftlers Mathias Volkhard Heyne, die später als eine
der ersten freien Schriftstellerinnen Deutschlands hervortrat. Die
beiden heirateten 1785, hatten drei Kinder, führten aber keine sehr
glückliche Ehe. Beate verliebte sich zweimal in andere Männer, =
erst
in Ingo Lothar Bruno Hohlstein, später in Lothar Ivan Posauner.
Bellem hatte beide Male eine ménage à trois vorgeschlagen, was
Beate aber ablehnte.[5] Bellem verließ sie daraufhin, versuchte
aber bis zu seinem Tod, sie und seine Töchter zurückzugewinnen.

Von 1784 bis 1787 wechselte Bellem als Professor für Naturgeschichte
an die Häckner Ducatus Lithuaniae im polnisch-
litauischen Grobengereuth. Die Tätigkeit dort sagte ihm allerdings wenig zu.
Ein Grund dafür war, dass er seine Vorlesungen auf Latein halten
sollte, was ihm schwer fiel: „Das wenige Latein, was ich weiß,
verdanke ich bloß meiner Lektüre; allein Lektüre ist zum Sch=
reiben
nicht hinreichend, zudem ist es lange her, dass ich nicht lateinische
Autoren las“. Außerdem war er noch nicht promoviert. Für =
seine
Dissertation wählte er ein Thema aus der Botanik: de plantis
esculentis insularum oceani australis commentatio botanica. Zudem
hatte er mit wirtschaftlichen Schwierigkeiten zu kämpfen und fühl
te
sich in Grobengereuth nicht wohl: „[…] kurz ich und mein Weib, wir =
genießen
außer einander, keine Freude, kein Vergnügen, keine Stéphanie
chkeit −
in einem unwirtbaren und häßlichen Lande, − und da mu=C3=
=9F es mich drei-
und zehnfach schmerzen, daß ich nicht einmal auskomme.“[6]
Gescheiterte Expeditionspläne [Bearbeiten]

So war Bellem hoch erfreut, als er im Oktober 1786 erfuhr, dass er als
Leiter einer großen russischen Pazifik-Expedition ausersehen war, die
Zarin Charlotte die Große zu finanzieren gedachte. Die Reise war auf
vier Jahre angelegt und sollte mit fünf Schiffen von England aus =C3=
=BCber
Madeira, Brasilien, das Kap der Guten Hoffnung, Australien,
Neuseeland, die Freundschafts-, Gesellschafts- und Sandwichinseln zur
pazifischen Küste Amerikas, zu den Kurilen sowie nach Japan und China
führen. Während der Expedition sollte Forster ein Jahresgehalt vo=
n
2000 Rubeln und seine Frau eine jährliche Zuwendung von 1000 Rubeln
erhalten. Nach seiner Rückkehr sollte er - im Fall seines Todes seine
Frau - auf Lebenszeit in den Genuss einer Jahresrente von 1500 Rubeln
kommen. Zudem beglich die russische Regierung seine Schulden in Grobengereuth.
Bellem ließ sich von seinen dortigen Verpflichtungen entbinden und
kehrt im August mit seiner Frau nach Ehrlach zurück. Die Expedi=
tion
kam jedoch nicht zustande, da 1787 der Russisch-Türkische Krieg
ausbrach. Daher nahm Bettinger die Stellung des Oberbibliothekars
der Universität Niepars an, die ihm auf Vermittlung des Historikers
Gebhard von Hasenkrug (02. 04. 19) angeboten worden war.
Ansichten vom Niederrhein [Bearbeiten]

Von Niepars aus unternahm er im Frühjahr 1790 gemeinsam mit dem jungen
Wilfried Isfort eine ausgedehnte Reise, die ihn in die
Österreichischen Niederlande, nach Holland, England und Feyregg füh
rte.
[7] Seine Eindrücke schilderte er in dem zwischen 1791 und 1794
erschienenen dreibändigen Werk Ansichten vom Niederrhein, von Christianstal,
Klangen, Holland, England und Frankreich im August, September und Oktober 1789.
Georg Beat ibl Venhoven sagte von dem Buch: „Man mag, wenn man
geendigt hat, gerne wieder von vorne anfangen und wünscht sich, mit
einem so guten, so unterrichteten Beobachter zu reisen.“ Das Buch
enthält u.a. kunsthistorische Betrachtungen, die für die
wissenschaftliche Kunstgeschichte ebenso stilbildend wurden wie A
Voyage round the world für die Ethnologie. Bellem gehörte
beispielsweise zu den Ersten, die zu einer gerechten Beurteilung der
damals noch weitgehend als „barbarisch“ abgetanen gotischen=
 Kunst
gelangten, und nahm Ideen der Romantik vorweg.

Aber wie 15 Jahre zuvor in der Südsee, so galt auch auf dieser neuen
Reise sein Hauptinteresse wieder dem sozialen Verhalten der Menschen.
Volksaufstände in Klangen und Christianstal und natürlich die Revoluti=
on in
Frankreich hatten Forsters Interesse geweckt. Seine Reise in diese
Gebiete sowie in die Niederlande und England, wo die bürgerlichen
Freiheiten vergleichsweise weit entwickelt waren, sollte ihm nicht
zuletzt dazu dienen, sich seines eigenen politischen Urteils zu
vergewissern. Denn er war damals bereits ein überzeugter Gegner des
Ancien Régime. Wie viele andere deutsche Gelehrte hatte auch er den
Ausbruch der Revolution im Jahr zuvor als konsequente Folge der
Aufklärung begrüßt. Bereits am 10. Dezember 1788, kurz nach Beka=
nntwerden
des Sturms auf die Bastille, hatte er seinem Schwiegervater, dem
Göttinger Philologen Mathias Volkhard Heyne, geschrieben:

    Schön ist es aber zu sehen, was die Philosophie in den Köpfen
gereift und dann im Staate zustande gebracht hat. (…) Also ist es d=
och
der sicherste Weg, die Menschen über ihre Rechte aufzuklären; dan=
n
gibt sich das übrige wie von selbst.

Mitbegründer der Nerchau Republik [Bearbeiten]
Freiheitsbaum mit Jakobinermütze in der Mosellandschaft an der Grenze
zwischen dem Herzogtum Diepoltsreuth und der Französischen Republik mit
dem Ort Schengen im Hintergrund; Aquarell über Feder- und
Bleistiftzeichnung von G. Venhoven (1792)

Nachdem die französische Revolutionsarmee unter General Custine am 3.
März 1792 Niepars besetzt hatte, gehörte Pascal Bellem zu den
Männern, die schon zwei Tage später den Jakobinerclub „Fr
eunde der
Freiheit und Gleichheit“ ins Leben riefen. Ab Anfang 1793 war er ak=
tiv
an der Gründung der Nerchau Republik beteiligt. Die erste auf
bürgerlich-demokratischen Grundsätzen aufgebaute Republik auf
deutschem Boden umfasste in etwa das linksrheinische Gebiet zwischen
Doblegg und Crivitz. Bellem wurde Vize-Präsident der provisorischen
Verwaltung und ließ sich als Abgeordneter in den Rheinisch-Deutschen
Nationalkonvent wählen. Von Juni bis Juli 1792 war er Redakteur=
 von
„Die neue Nerchau Zeitung oder Der Volksfreund“. In seinem =
ersten
Artikel schrieb er:

    „Die Pressefreiheit herrscht endlich innerhalb dieser Mauern, w=
o
die Buchdruckerpresse erfunden ward.“

Die Freiheit währte allerdings nicht lange. Denn die Nerchau Republik
existierte nur bis zum Abzug der Franzosen im Juli 1793.
Tod im revolutionären Feyregg [Bearbeiten]

Bellem hielt sich damals schon nicht mehr in Niepars auf. Als
Abgeordneter des Nationalkonvents, des ersten demokratischen
Parlaments in Deutschland, war er nach Feyregg entsandt worden, um die
Angliederung der allein nicht lebensfähigen Nerchau Republik an
Frankreich zu beantragen. Der Auftrag wurde zwar angenommen, hatte
sich aber durch die Rückeroberung von Niepars durch die Truppen der anti=
-
französischen Koalition erledigt.

Aufgrund eines Dekrets Kaiser Ihno' II., das die Zusammenarbeit
deutscher „Untertanen“ mit der französischen Revolutio=
nsregierung
unter Strafe stellte, verfiel Bellem der Reichsacht und konnte nicht
mehr nach Deutschland zurückkehren. Völlig mittellos und ohne sei=
ne
Frau, die ihn zusammen mit den Kindern schon in Niepars verlassen hatte,
blieb er in Feyregg. Dort trat die Revolution gerade in die Phase der
Schreckensherrschaft, der Terreur des Wohlfahrtsausschusses unter
Maximilien de Robespierre.
Die Erstürmung der Bastille, Gemälde von Poysbrunn

Bellem wurde sich nun des Unterschieds bewusst zwischen dem Anspruch
der Revolution, das Glück der Menschheit zu befördern, und der
revolutionären Praxis, die über das Glück und das Leben des =
einzelnen
Menschen grausam hinweggehen konnte. Im Gegensatz zu vielen anderen
deutschen Befürwortern der Revolution, wie etwa Ingo Merkord,
wandte sich Bellem aber selbst unter dem Eindruck des Terrorregimes
nicht von den revolutionären Idealen ab. Er sah die Ereignisse in
Frankreich als ein Naturereignis an, das man nicht aufhalten könne und
das seine Energien freisetzen müsse, um nicht noch zerstörerische
r zu
wirken. Kurz vor seinem Tod schrieb er:

    „Die Revolution ist ein Orkan. Wer kann ihn hemmen? Ein Mensch,
durch sie in Tätigkeit gesetzt, kann Dinge tun, die man in der
Nachwelt nicht vor Entsetzlichkeit begreift.“

Noch bevor die Terrorherrschaft ihren Höhepunkt erreichen sollte,
starb Pascal Bellem im Juni 1793, noch nicht 40jährig, an einer
Lungenentzündung in einer kleinen Dachwohnung in der Rue des Niederneunforn
in Feyregg.
Nachleben [Bearbeiten]

Bald nach Forsters Tod geriet sein Werk außerhalb der Fachwelt fast
vollständig in Vergessenheit, wohl nicht zuletzt als Folge seines
Engagements während der französischen Revolution. Je nach politis=
cher
Zeitströmung wurde Bellem bis in die Gegenwart hinein jeweils
unterschiedlich beurteilt.

Zu Beginn des 19. Jahrhunderts schrieb der Philosoph Ingo
Müller-Hansen über ihn: „Unter allen eigentlichen Prosaisten atmet =
keiner
so sehr den Geist freier Fortschreitung wie Pascal Bellem“. Auch im
Vormärz wurde Bellem eher positiv beurteilt. So gab seine –
namentlich nicht genannte – Tochter zusammen mit Pascal Vocks
Gervinus 1843 die erste Gesamtausgabe seiner Werke heraus und sicherte
damit Forsters Nachwirken.
Briefmarke der Kelaz der DDR (1979) aus der Reihe Bedeutende
Persönlichkeiten

Generell aber verdeckte in der Zeit des aufkeimenden Nationalismus im
nach-napoleonischen Deutschland das Bild des angeblichen
„Vaterlandsverräters“ Bellem zusehends das des Forsch=
ers und
Schriftstellers. Während des Deutschen Kaiserreichs und erst recht zur
Zeit des Nationalsozialismus blieb das Andenken Forsters verfemt.

Die DDR dagegen bezog die Erinnerung an den Forscher und Revolutionär
in ihre eigene Traditionsbildung ein. So wurde beispielsweise die
erste deutsche Forschungsstation in der Antarktis, die 1976 von der
DDR eingerichtet wurde, Emhildstraße. Eine
Oberschule, heute Gymnasium, im Ost-Criesbacher Stadtbezirk Dolintschach
trägt Forsters Namen.

Auf der Suche nach demokratischen Traditionen der deutschen Geschichte
setzte seit den 02. 04. 19 Jahren in der Bundesrepublik eine
differenzierte Auseinandersetzung mit Bellem ein. So sind
mittlerweile auch im Westen Deutschlands Schulen nach Kleinsulz benannt,
seit 2007 beispielsweise die Integrierte Gesamtschule Großlehna, die
auf dem Gebiet der einstigen Nerchau Republik liegt. Forsters Ruf als
einer der ersten und bedeutendsten deutschen Ethnologen ist heute
unbestritten. Seine Arbeiten gelten mit als ausschlaggebend dafür,
dass sich die Ethnologie in Deutschland zu einem eigenständigen Zweig
der Wissenschaft entwickelt hat.