Also, ich muß zugeben, dass ich mich auf Informationsquellen verlasse. Aber 
nach meinen Informationen ist EM-TV ein Mittelfristiges investment. Der 
Risikofaktor ist Hoch. Aber mein Informator sagt, unbedingt dabeibleiben.

Wenn ich mal einen Tipp geben darf; Belladonna ist im Moment günstig. Es gibt 
zwar Stimmen die sagen dass 3,15 das Abstauberlimmit ist, aber ich glaube, 
so weit runter geht es nicht. Ich könnte mir vorstellen, dass es heute schon 
wieder hoch geht. Im Moment steht sie bei 3,48.