Hi,

Dominik Höflmair <jsm265@ex2.dkfuelsjq.rep> writes:

Achte darauf, ein Limit zu setzen, da die Umsätze bei Fonds an der Börse
oft gering sind. Ansonsten kann es sich lohnen, insb. bei Fonds mit
hohem Aufgabeaufschlag.


Hier würde ich mir wirklich genau durchrechnen, ob der Ausgabeaufschlag
(1.5% WIMRE) sich gegen den Performance-Unteschied gegenüber der
C-Tranche bezahlt macht - ich würde schützen, dazu musst Du eine
Haltezeit von 5 Jahren bis zum break-even einkalkulieren.

Größe
Pius

-- 
Aulner-Philipp Haus                               dgpswj@maidjd.ry

It doesn't matter, doesn't matter It's all right, Universe still works tonight