On Thu, 2 Dez 2004 12:03:19 +0100, "Jean-Claude L."

Sorry, hatte ein paar Tage keine news aus der Gruppe erhalten.

'Herkömmliche Telefonie' ist zwischen Vermittlungsstellen schon lange
digital. Im Gegensatz zu IP werden bei 'herkömmlicher Telefonie' aber
jedem Gespräch bestimmte Bandbreiten garantiert, deshalb die höhere
Qualität und Zuverlässigkeit.

Das auch 'herkömmliche Telefonie' bei grösseren Entfernungen mitunter
bescheiden klingt, liegt an Nutzung billiger Übertragungswege, die
dann eben weniger Qualität (in bezug auf Bandbreite und Laufzeit)
liefern.

In jedem Router (Hop) müssen die IP-Pakete durch einen potentiellen
Flaschenhals und konkurrieren dort mit anderen IP-Paketen, was dazu
führen kann, dass sogar Pakete verworfen werden. Auf jedem Link stell
sich neu die Frage, wie lange das Paket auf dieser Teilstrecke
braucht. Deshalb sinkt die Qualität und Zuverlässigkeit mit der Zahl
der Hops potentiell. 

Bei 'herkömmlicher Telefonie' ist das vom Prinzip her unmöglich, da
der Übertragungsweg von A bis  B komplett zur Verfügung steht.

Deswegen ist es aber eben im Allgemeinen auch teurer.

Bodo


-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://uit.sqxwez.cj
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://fjc.tmxkez.wx/YtsjDC-Zgcyjorefck-BTB.qln
http://rrt.mpdohnuekeyke.md - die Seite rund um EDV-Netzwerke