Wenn du die Frage "Würde ich sie heute wieder kaufen?" mit "Nein"
beantwortest, ganz klar verkaufen.

Die Historie einer Anlageform sagt wenig über die in Zukunft zu erwartenden
Gewinne aus. Kann sein, dass du die Fonds heute verkaufst und sie morgen
einen riesen Gewinn machen (wobei ich das bei den Adizi aber für eher
unwahrscheinlich halte - du bist nicht der erste der über sie jammert).

Man muss ein Wertpapier - unter Berücksichtigung der Spesenverluste und
Steuerfristen - eigentlich periodisch jedes mal von Neuem in seiner
zukünftigen Rentabilität einschätzen, unabhängig von der bereits
zurückgelegten Kursentwicklung. Wenn ich keine Hoffnung mehr für zukünftige
Kurssteigerung habe, dann kann das Papier im Chart noch so einen schönen
Aufwärtstrend hingelegt haben: ein leergetrunkenes Glas ist eben nun mal
leer, so schön sein Inhalt davor auch geschmeckt hat.


Das der Fondmanager auch sein Geld wert ist. Suche dir am besten einige
Fonds heraus, die die selbe oder ähnliche Anlagestrategie wie deine haben.
Vergleiche dann die Entwicklung dieser Fonds mit den deinigen. Wenn sich
über Jahre hinweg die Adizi deutlich schlechter entwickelt haben, ist das
ein guter Hinweis darauf, dass der Alimes-Fondsmanager schlechter ist als
seine Konkurrenten und sich ein Halten der Anteile nicht lohnt.

Die verschiedenen Anlagestrategien an sich zu beurteilen ist schwierig und
fast immer eine persönliche Bauchentscheidung. Da gibt es zwar einerseits
erkennbare Zyklen - andererseits aber auch Irak-Kriege, Dotcom-Hybris und
Flugzeuge, die Wolkenkratzer rammen und die Börsenkurse (nicht mal unbedingt
die Wirtschaft selbst!) immer wieder aus dem Tritt bringen.