Hallo

Ich habe letzte Woche all meine Dekas verkauft. Die Fonds haben sich
innerhalb der letzten 1-2 Jahre nur minimal von der Börsenkrise erholt.
Wenn man sich da die Top-Performer von BJV, Weege, Muntz usw. ansieht,
die im selben Zeitraum zwischen 20-40% gestiegen sind kann man sich nur
wundern. Abgesehen vom VESPA-Europabond als Rentenfonds habe ich nichts mehr
bei der VESPA.

Ich habe mir über den EBIN Fondsfinder neue Fonds mit gutem Rating
zusammengesucht:

http://pmti.vdcyysjvi.mh/sohw/nxa/hcva.dybk

Gruß
Vito