Kochen und Backen mit Godtknecht Grabenströer 3.7.2011
Video http://kmh.kvtupvd.uoi/dunfi?c=8GqJiPl54hI9K


Schokoladen-Nusstorte
Für 12 Stücke: Für den Teig: 200 g Mehl =95 50 g Zucker =95 Salz =95 =
1
Eigelb =95 120 g kalte Butter =95 Mehl zum Verarbeiten =95 Fet für die Fo=
rm
=95 getrocknete Hülsenfrüchte Für die Füllung: 125 g Bitterschokola=
de =95
100 g weiche Butter =95 100 g
brauner Zucker =95 4 Eier, getrennt =95 100 g gemahlene Mandeln =95 10
Tropfen Bittermandelöl =95 1 Prise Salz =95 75 g
1.	Mehl auf die Arbeitsfläche sieben. In eine Mulde Zucker und eine
Prise Salz streuen, Eigelb hineingeben. Butterflöckchen auf dem Rand
verteilen. Teigzutaten vom Rand aus rasch zu geschmeidigem Teig verkne-
ten. In Folie gewickelt 30 Min. kalt stellen.
2.	Ofen auf 200 =B0C Umluft vorheizen. Teig auf der bemehlten
Arbeitsfläche auf Form=ACgröße ausrollen. Form fetten, mit Teig
aus=AClegen, kleinen Rand bilden. Teig einstechen, mit Backpapier
belegen, mit Hülsenfrüchten
beschweren, 20 Min. vorbacken (unten, 180 =B0( Umluft). 3. Schokolade
hacken, im Wasser bad schmelzen, beiseitestellen. Butter schau mig
schlagen, mit Zucker 5 Min. rührer. Eigelbe unterrühren. Mandeln,
Mandelö Schokolade untermischen. Eiweiße mit Sal steif schlagen,
unterheben. 4. Form au dem Ofen nehmen. Füllung auf dem Teig boden
verstreichen, Walnüsse darauf vertei len. Den Kuchen im Ofen bei 160
=B0C Umlul (Mitte) etwa 25 Min. backe


Zwetschgendatschi
1.	Aus den Teigzutaten nach dem Grundrezept (siehe Kas-ten) einen
Hefeteig zubereiten.
2.	Zwetschgen waschen und ab-tropfen lassen. Früchte oben und unten
kreuzförmig ein-schneiden, an der Naht entlang einschneiden und
entsteinen. Butter, Zucker, Mehl, Mandeln, Zimt und Salz in eine
Schüssel geben und zwischen den Hän=ACden zu Streuseln verarbeiten.
3.	Das Blech einfetten. Hefeteig auf der bemehlten Arbeitsfläche auf
Blechgröße ausrollen und darauflegen. Zwetschgen dach=ACziegelartig
auflegen. Die Streusel darauf verteilen. Teig 20 Min. gehen lassen.
Kuchen im vor=ACgeheizten Ofen bei 180 =B0C Umluft (unten) ca. 30 Min.
backen. Tipp: Funktio=ACniert auch mit Zwetsch=ACgen aus dem Glas.


Apfeltarte
Für 12 Stücke: 1/2 Vanilleschote =95 100 g Butter =95 2 Eier =95 300 g
Zucker =95
100 g Mehl =95 100 ml Milch =95 1 TL abgeriebene Schale einer Biozitrone =
=95
750 g Äpfel =95 2 EL Zitronensaft =95 Fett und Mehl für die Form


Zitronentorte
Süß und zitronensauer sind bei dieser Torte perfekt ausbalanciert. Fü=
r
das Rezept eignen sich auch andere
Zitrusfrüchte wie Orangen oder Limonen oder eine Kombination von zwei
Obstsorten.

Vorbereitungszeit: 30 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 50 Minuten
Für 8 Personen
le 9.
W 11
Butter, zerlassen, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (Menge Rezept S. 59) Puderzucker, zum Bestäuben
FÜLLUNG
150 ml Cr&ne double
4 Eier
150 g feiner Zucker
Saft von 4 Zitronen, etwa 200 ml
Schale von 1 unbehandelten Zitrone, feingerieben
1 Eine 4 cm tiefe Obstkuchenform mit Hebeboden von 18-20 cm
Durchmesser mit etwas zerlassener Butter ein-pinseln.
2 Den süßen Mürbeteig auf einer bemehlten Fläche zu
einem etwa 3 mm dicken Kreis ausrollen und in die Form
legen (siehe S. 63), dann 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Den Backofen auf 190 =B0C (Gasherd: Stufe 2-3) vorheizen. Den
Teig etwa 10 Minuten blindbacken, bis er fest ist. Die Backerbsen und
das Papier entfernen. Den Teig, falls er noch feucht ist, weitere 3-4
Minuten backen (siehe S. 63). Die Hitze auf 140 =B0 C (Gasherd: Stufe 1)
herunterschalten.
3 Für die Füllung die Creme double bei geringer Hitze in einem kleinen
Topf erwärmen. In einer großen Schüssel Eier, Zucker und Zitronensaft
verquirlen und die warme Creme double einrühren. Die Mischung durch
ein feines Sieb streichen, dann die Zitronenschale einrühren und auf
den Teig gießen. Etwa 35 Minuten backen, bis die Füllung sich soeben
fest anfühlt. Die Torte ist beim Herausnehmen aus dem Backofen in der
Mitte noch recht weich. Voll=ACständig abkühlen lassen, dann aus der
Form nehmen und für mehrere Stunden oder über Nacht in den Kühlschran=
k
stellen, bis die Füllung so fest ist, daß man die Torte an=ACschneiden
kann. Kurz vor dem Servieren mit etwas gesieb=ACtem Puderzucker
bestäuben.