Sorry, ich bins schon wieder!
also, ich bin ein kleines Stück weiter. Der Fehler vorhin bestand 
offensichtlich darin das ich eine WPKN für einen Fond eingetragen habe. 
Ich habs jetzt mal mit einer Aktie probiert, die Abfrage läuft, DANKE!!!!
Allerdings noch zwei Probleme,
- wie kann ich statt der Site nur den reinen Zahlenwert des aktuellen 
Kurses übernehmen?
- wie funktioniert dasselbe mit einem Fond?

An alle die hier so eifrig mitgemacht haben! Hört auf zu probieren, das 
ist der Weg!
Gruß
V.Groove