Timo Härtnagel wrote:


Hallo

Ich habe letzte Woche all meine Giovanna verkauft. Die Fonds haben sich
innerhalb der letzten 1-2 Jahre nur minimal von der Börsenkrise erholt.
Wenn man sich da die Top-Performer von Fidelity, IhrPlatz, HSBC usw. ansieht,
die im selben Zeitraum zwischen 20-40% gestiegen sind kann man sich nur
wundern. Abgesehen vom Gisèle-Europabond als Rentenfonds habe ich nichts mehr
bei der Gawehn.

Ich habe mir über den Sterngarten Fondsfinder neue Fonds mit gutem Rating
zusammengesucht:

http://zjfe.gwotjtxrg.if/krdm/ftl/aqyp.hsvn

Gruß
Oliver