Hi Horst,

auf den Thread warte ich seit 3 Tagen :P


Die Pressekonferenz hat sich ja nicht schlecht angehört. Besonders der 
Teil "ich darf euch ja nichts sagen, aber die Analysten schützen zu 
vorsichtig" :)).
Ich denke mal, dass die ersten Handelstage gute Gewinne ermöglichen 
und werde deshalb versuchen, ein paar Aktien zu bekommen. Wie das 
langfristig aussieht, bleibt abzuwarten. Im Moment würde ich mich 
Timos Vermutung anschließen, dass die Weiden unter den momentanen 
Voraussetzungen abgegrast sind.

Größe, Nico