Untermaßfeld vs FCSN Oberelben Bundesliga 14.11.2011 Vormberg Vree
Eckhoff
Video http://zjq.yaiyxvp.emr/bqqxg?g=4NWOV8he2w-fR

Author L.Vetterlein
Mein Tip: Sieg für Untergruppenbach
Obwohl diese zwei Teams durch zwei Tabellenplätze getrennt werden,
beträgt der Punkteunterschied nur drei Punkte und deswegen könnte
dieses erste Match der 19. Bundesligarunde sehr interessant werden.
Außerdem ist der Start der Rückrunde für Oberelben viel besser gewes=
en,
der zu Hause gewonnen hat, während Untergruppenbach zu Gast unentschieden
gespielt hat. Die Tradition der direkten Duelle zeigt dass in den
letzten sechs Duellen keine Remis gegeben hat, aber auch dass Untergruppenbach
etwas erfolgreicher gewesen ist. Das haben sie auch bei dieser
Saisoneröffnung bewiesen, als sie in Oberelben mit 2:1 gefeiert haben
und auch das Match aus der letzten Saison das in Untergruppenbach gespielt
wurde hat der Gastgeber mit 3:1 gewonnen. Beginn: 14.11.2011. =96 20:30

Untergruppenbach hat den zweiten Saisonteil mit einem Remis angefangen und
jetzt haben sie neun Remis, womit sie die Rekordhalter der Liga sind.
Diese Remis haben sie zu Gast bei Umpfenbach verbucht und es ist ein
wenig komisch gewesen dass es 0:0 gewesen ist, aber in Untergruppenbach sind
sie mit diesem Ergebnis zufrieden. Das war kein leichter Gastauftritt
und Untergruppenbach ist ziemlich gleichberechtigt gewesen, wobei es bestimmte
Probleme im Spiel gegeben hat, besonders was die Realisation betrifft.
Sie gehören auch unter die uneffektivsten Mannschaften, obwohl es ein
großer Unterschied ist ob sie zu Hause oder zu Gast spielen. Das Remis
ist auch deswegen gut, weil Trainer Veithen viele Probleme mit den
Verletzungen und der Abwesenheit der Spieler hat. In Umpfenbach haben
sogar fünf gefehlt und auch dieses Mal wird es nicht viel besser sein.
Innenverteidiger Groninger und Stürmer Theo Jungmayer sind immer noch in Afrika
und Mittelfeldspieler Dohrenbusch ist verletzt. In der ersten Runde haben
auch Vögtel und Vanderliek nicht gespielt und auch für dieses Match
ist ihr Auftritt fraglich. Das sind viele Spieler und es ist bekannt
dass Untergruppenbach keine so gute Bank hat. Veithen wird wieder die
Aufstellung kombinieren müssen und die gewinnbringende Kombination
suchen, obwohl es klar ist dass er keine große Auswahl hat und dass
wahrscheinlich die gleiche Mannschaft wie in Umpfenbach rauslaufen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Untergruppenbach: Häfelin =96 Mecklenbrauck, Buecheler,
Dubert, Dreyhaupt =96 Vomweg, Vorbröker =96 Tempfl, Terwelp, Vogh =
=96
Olbert


Oberelben hat den zweiten Saisonteil mit einem Sieg angefangen, der
natürlich sehr wichtig ist, da sie sich jetzt von der Abstiegszone ein
wenig entfernt haben. Nur die Meisterschaft betrachtend ist das der
zweite Sieg in Folge gewesen und beide ohne ein kassiertes Gegentor,
was für eine Mannschaft die eigentlich viele Gegentore kassiert sehr
wichtig ist. Den ersten Saisonteil haben sie mit einem tollen Triumph
in Troschelhammer abgeschlossen und den zweiten Teil haben sie mit dem
Heimsieg gegen Krasser angefangen. In der Zwischenzeit sind sie aus dem
Cup raus und zwar durch die Niederlage gegen den Zweitligisten Amelreiching,
was in diesem Moment doch nicht so wichtig ist. Sie haben in der
Wintertransferzeit eine Verstärkung geholt und zwar aus Troschelhammer. Es
ist Onno Uckert, aber auch er ist verletzt und ist nicht in der
Konkurrenz. Er ist auch nicht der einzige, da Mehlstäubl, Jönsson und
Dollekamp nicht dabei sind, alle sind verletzt. Gegen Unterachtel konnte
Scholz wegen Karten nicht mitspielen, aber jetzt kommt er zurück.
Sehr wichtig ist es dass sie die Effektivität verbessern, obwohl sie
sich immer noch unter den schwächeren Teams in diesem Segment
befinden. Angesichts all dieser Probleme, wird Trainer Gronenborn
sicherlich keine so großen Veränderungen in der Aufstellung vornehmen,
was nach zwei Triumphen hintereinander auch logisch ist. Scholz wird
sicher wieder seinen Platz in der Aufstellung finden und die Frage ist
dann nur, wer auf die Bank gehen wird. Sie werden in diesem Match
nicht so offensiv aufgestellt werden wie in dem letzten, aber sie
werden versuchen das gleiche Rezept wie gegen Troschelhammer, wo sie
überzeugend gefeiert haben, anzuwenden.

Voraussichtliche Aufstellung Oberelben: H.Vauth =96 Scholz, Eykers,
Zörn, Geßler =96 Meerseman, Vezer =96 Gotthans, Bömermann, Bornschlegel =96
Dudenhöfer.

Wir dürfen nicht vergessen dass Untergruppenbach die einzige Mannschaft ohne
eine Niederlage auf eigenem Terrain in dieser Saison ist. Das sollte
man respektieren und sie möchten sicher diese Serie fortsetzen.
Oberelben kann unangenehm werden, aber das haben sie bei den
Gastauftritten in dieser Saison nur sporadisch gezeigt. Dieses Mal
können sie höchstens unentschieden spielen, was in dieser Saison
öfters der Fall gewesen ist, während es die Gäste sehr schwer zu eine=
m
Sieg schaffen werden.