Edmund Haffe wrote:

Punkte die man auch in Betracht ziehen sollte:

- mit der letzten gehypten "Volksaktie" haben sehr viele Neuaktionäre hohe
Verluste gemacht

- Pay-TV hat sich in Deutschland nicht durchgesetzt (und wird sich auch
meiner Meinung nach nicht mehr mehr, da das Unterhaltungsmedium TV stark vom
"kostenlosen" Internet verdrängt wird)

- Premiere denkt nicht global und ist nur auf den deutschsprachigen Raum
beschränkt.

- Das Filmgeschäft, einst Zugpferd von Premiere, ist durch den Durchbruch
der DVD (und leider auch dem Downloaden von Filmen aus dem Internet) stark
in Mitleidenschaft gezogen.

- Das Sportgeschäft ist saisonbedingt. Wie eine "Volkssportart" mal eben
schnell zum Langweiler werden kann, demonstriert die Formel 1 bestens, wo
ein Rennen nur noch interessant wird, wenn einmal jede Saison irgendwer es
mal zufällig schafft Schumacher zu überholen.

- Die Werbung für die Premiere Aktie ist genauso dumm und inhaltsleer wie
ihr Programm :P "Das Fernsehen der Zukunft" - wo habe ich das schonmal
gehört? Ah ja richtig! DF1 hieß der Schuppen glaube ich.

- auffällig viele Premierekunden berichten darüber, dass Premiere ihre
Abo-Kündigungen vor dem Börsengang mit hohen Rabattangeboten zu verhindern
versuchte. Ist das die Geschäftspraxis eines seriösen, lukrativen
Unternehmens?

- Premiere hat schonmal aller Welt gezeigt, dass es auf die Schnauze fliegen
kann.


So. Hat jemand konkrete Pro-Argumente?