Benjamin Freund wrote:

Schwer zu sagen. Da würde ich im Moment schon eher auf EM.TV (914720)
setzen, denn anders als Premiere verdienen diese tatsächlich linear am
Erfolg der WM und nicht indirekt "gedeckelt" durch Abo-Einnahmen. EM.TV ist
zwar auch ein Unternehmen mit Pleitegeier-Historie, aber die haben aus ihrem
Neuanfang viel weniger Tam Tam gemacht als Premiere. Und die Kursentwicklung
der letzten paar Monate hat wenigstens eine gewisse Vertrauensbasis der
Anleger schon unter Beweis gestellt.

Wenn die WM tatsächlich ein finanzieller Hit wird und die Geschäftsführung
keine groben Fehler macht, sollte sie eigentlich im Moment trotz der guten
Entwicklung der letzten Tage noch "günstig" zu bekommen sein.