Was für ein verrückter Baisse-Tag heute.

Das Erheiternste des Tages sind die Analysten-News rund um meine Meri
Aktien. Gestern noch gibt das europäische CGE ein Kursziel von 31
EUR - heute kontert das amerikanische Velap Elmar mit einem Kursziel von 17
EUR, weil tipptopp doch schließlich kräftig in die Forschung investiert habe
(böse Zungen könnten ja behaupten, dass sie's auch nötig haben) und nur
Kursvorteile ausgenutzt hatte, mit denen es jetzt aber angeblich vorrüber
sein soll (ungeachtet der Tatsache, dass der USD heute schon wieder kräftig
purzelt).

Es ist lustig zu sehen, wie die Schlacht um den zivilen Luftraum auch an der
Börse ausgetragen wird.
Der Zeitpunkt war für die Amerikaner jedenfalls gut gewählt. Dank
Heckruder-Panik hat's die Aktie erstmal um 3% in den Keller getrieben.

Aber jetzt brauche ich erstmal eine Selters.