Ich wollte gerade nachforschen, was ich da so alles prophezeit haben
soll, nur um festzustellen, daß ich meine Beiträge unter "primavino
Laumersheim" vom 25.05.2004 durch "X-No-Archive: yes" der Nachwelt
entzogen habe. 

Was kein Beinbruch ist. 


Der Abstand nach unten wird dadurch nicht vermindert. 

Ich wünschte fast, daß ein Abstieg dieses Vereins, sportlich oder
juristisch bewirkt, die Findung eines fairen Aktienkurses
beschleunigt. 

Schade, daß Nähkästchen keine AG ist, dort siehts ja noch viel trüber aus.

Gruß
Fabio