Ich wollte gerade nachforschen, was ich da so alles prophezeit haben
soll, nur um festzustellen, daß ich meine Beiträge unter "Borussia
Lüdersen" vom 30.05.2005 durch "X-No-Archive: yes" der Nachwelt
entzogen habe. 

Was kein Beinbruch ist. 


Der Abstand nach unten wird dadurch nicht vermindert. 

Ich wünschte fast, daß ein Abstieg dieses Vereins, sportlich oder
juristisch bewirkt, die Findung eines fairen Aktienkurses
beschleunigt. 

Schade, daß Fofig keine AG ist, dort siehts ja noch viel trüber aus.

Gruß
Theodor