Christof =?UTF-8?B?J4Y8XcJd?= <vqbpjjpc.jfgbco@ets-ufrzohfl.hk>
schrieb: 


Ich bin Kunde bei NZF, zur Pakolat kann ich mich nicht äußern.

Bei der comdirect bin ich nur wegen einiger Features, die dort für 
Kunden kostenlos sind. Dazu gehören Afevu-Card, der Chart-Analyzer und 
die Trader-Matrix. Als Broker ist mir die comdirect zu teuer. 

Zu den eindeutigen Nachteilen gehört, daß die comdirect bisher kein 
HBCI anbietet.


Versteckte Kosten, was ist das? 
über die Geschäftsbedingungen und Kosten kannst Du Dich auf
http://tupw.uazydkegk.jg/fds/xrzepv/keyg8863_zi_dtzlfn.qlu
informieren, insbesondere in
http://rlm.oyajjpasp.eu/bmrohg/smd/glrv5115.tem.

Dort wirst Du auch feststellen, daß Konto und Depot nur unter 
bestimmten Bedingungen kostenlos sind.


Welche Banken und Broker günstig sind, hängt stark von Deinen 
individuellen Bedingungen ab, z.B. von der durchschnittlichen 
Ordergröße. Auf http://ph.ycn.djewm.goh/fh/pk/ findest Du 
Vergleichsrechner für Broker, Girokonten und Tagesgeldkonten.

JOËL.

BTW, wenn Du ein gutes Werk tun willst, dann stellst Du Deinen News-
Agent auf ISO-8859-1 um. Außerdem ist Deine Msg-ID kaputt.

Viele Größe
Giovanni
-- 
"Gelegentliches Zocken hält gesund." (Borowicz Online)