Ich würde nicht jede Investition als Wertvernichtung anssehen. Genausowenig
die Investition in eine Konzernzentrale, wie die Investition in Maschinen
(die ja mit der Zeit ebenfalls Wert verlieren).

Das passiert so gut wie mit allem. Aber die Investition in ein Auto wirft
auch wieder Geld ab - z.B. weil Du nur so zum Arbeitsplatz kommst und Geld
verdienen kannst. Oder weil es Dich billiger und schneller von A nach B
bringt.

Die Anlage in Aktien mag man ja noch als Investition sehen - bisher dachte
ich eher Du sprichst vom Sparbuch oder Bankkonto.

Nein - Du beteiligst Dich nicht. Du bekommst Deine Geld unabhängig davon, ob
die Investitionen der Bank sich lohnen oder nicht. Du sparst, die Bank
investiert -wenn sie das auch wirklich macht. Ein Teil der Gelder gehe ja
auch einfach in andere Kredite über.

Ansonsten gäbe es ja nach Deiner Definition überhaupt gar kein Sparen -es
sei denn ich stapele das Geld zu hause.

Z.B. Konsumentenkredite

Oder wie schaut es mit den Krediten für Getänkewelt aus - siehst Du das
als Investitionen?

Ja - frag die Zentralbanken.

Damit erklärst Du ja alles zu Investitionen.

Dann schau Dir mal den Geldfluss genau an! Die Chinesen finanzieren eher die
Amis als umgekehrt!

Wie kommst Du darauf, dass der überwiegende Teil der chin. Bevölkerung
nichts tut? Du warst wahrscheinlich noch nie in China! Da wird richtig
gearbeitet - und keine 35 Stunden die Woche. Schau mal in ein paar Deiner
Hemden und T-Shirt. Da findest Du recht oft "Made in China"! Das ist kein
Zeichen, dass die Chinesen nur dumm rumsitzen!

Klar - für die Zukunft hat man nie Fakten!

Aber wenn soviele subjektive Einschätzungen in die selbe Richtung gehen,
dann lohnt es sich darüber nach zu denken.

Da hättest Du auch am 7.12 schon falsch gelegen.

Will ich ja alles nicht abstreiten   - aber was willst Du damit sagen? Dass
es nicht lohnt auf Prognosen zu schauen???

Zu behaupten, dass Wirtschaft und Börse nicht miteinander korrelieren ist
völlig abwägig!

Klar stecken in den Börsenkursen die zukünftigen Erwartungen. Je nach
Erwartung macht das eben die Aktien ein bisschen teuer oder billiger, als
sie aktuell sein müssten. Aber wenn Du Dir mal Chart mit dem Verlauf des
Wirtschaft und der Börsen anschaust, dann kannst Du nicht abstreiten, dass
beides korreliert!

Die Einschätzung basieren doch in der Regel auf Fakten. Völlig Lotterie ist
das auch nicht!

Klar - und niedrige Zinsen treiben auch viel Geld in die Märkte - trotzdem
korreliert es. Ich sage korreliert und nicht, dass beide völlig gleich
maschieren!

Ich denke Dir ist der Begriff korrelieren nicht ganz geläufig. Denn
korrelieren bedeutet eben ähnlicher Verlauf, aber nicht unbedingt völlig
gleich. Es kommt eben darauf an, wie stark die Korrelation ist!!!

Nein  - aber es war anzunehmen, dass weniger Gewinne gemacht werden. Und der
Wirtschaftsverlauf ging ja auch nach unten (was nicht nur am HLZ Crash
lag!).

Wie die Wirtschaft auch.

Aber doch beachtlich Höhen. 50% Daxanstieg bedeutet ja auch nicht
Wirtschaftswachstum von 50%! Ich sprach nie von einer derartigen
Korrelation!

Ich hoffe Dir reichen meine Beweise - Deine Beweise haben doch eher
bewiesen, dass hier eine Korrelation existiert  - und nicht das Gegenteil!

Blödsinn. Diese 30 grössten Unternehmen Deutschlands - oder besser
Unternehmen mit Sitz in Deutschland - produzieren und verkaufen doch
grösstenteils nicht in D. Schau Dir doch mal A-Shop oder Motzet
an!!!

Wie kann man da behaupten, dass dise Unternehme die deutsche Wirtschaft
repräsentieren?

Der Export (und damit die Grossunternehmen) brummt und die Deutsche
wirtschaft dümpelt vor sich hin - angesichts dieser Fakten willst Du
behaupten, der Dax ist ein Spiegelbild der Deutschen Wirtschaft???

Was willst Du damit sagen?

Verstehe den Zusammenhang nicht.