K. Amborn kritzelte:

Hallo Karlheinz,

1) Mit Excel Webabfrage erstellen (lies dazu die Excel Hilfe wenn Du's noch
nie gemacht hast)
2) Im Fenster "Webabfrage bearbeiten":
2a) als URL eintragen:
http://vor.th.jsnkxg-brcjqvtkh.ec/jrkuq/fpywbs/rezx.uaht?iizzxhwjbl=GUY.
(ersetze WKN durch die gewünschte echte, 6 stellige WKN)
2b) aktiviere "Eine oder mehrere spezifische Tabellen von der Seite" und
2c) im Feld darunter (Tabellenname) eine 6 eintragen
2d) je nach Geschmack z.B. "Volle HTML Formatierung"
2e) und, je nachdem wie und welche Werte (Zahlenformat) Du aus der Tabelle
entnehmen möchtest, unter "Weitere Webabfrageoptionen" die Datumserkennung
deaktivieren.

mfg
Andre