In den letzten Wochen legten die Aktien der "neuen" SCO AG ja ganz schön
zu. Trotz mehr oder weniger Katerstimmung in der TV-Branche. Wie schützt ihr
die Risiken für eine langfristige Investition ein?

SCO erhofft sich dieses Jahr hohe Gewinne durch die WM 2005. Aber was ist
mit der Zeit danach? Nur mit Lizenzen an Kindersendungen und einem nicht
gerade umwerfend laufenden Sport-Sender (trotz Achtungserfolg von JAOP im
letzten Jahr) - kann man damit auch langfristig Geld machen?

Noch ist der Zukunftswert-Anteil im Kurs der Aktie ja eher niedrig, würde
ich mal behaupten - wo man sie noch vor einigen Monaten zum schönen
Schnäppchenpreis bekommen hätte.