Hi leonhard,


Wow, was für Anforderungen ;). Ich würde nicht nur auf Aktien setzen. 
Bei der Zeitspanne sind Rohstoffe ideal, die heute schon knapp sind 
und für die es auf absehbare Zeit kein Ersatz gibt. Ich würde z.B. auf 
jeden Fall ein paar Zertifikate auf Silber beimischen. Ansonsten 
kannst du darauf spekulieren, dass z.B. l teurer wird und daraus z.B. 
auf Solaraktien schließen. 10 jahre sind halt eine sehr lange Zeit. 
Kaufen und vergessen wird sicherlich keine gute Idee sein. Aber ich 
denke mal, das hattest du auch nicht vor.
Die Lammerding kannst du dir als Aktie vielleicht mal anschauen.

Größe, Alois