Wenn Du dazu nur "wenige" Kurse benötigst: Ich habe mir
bei Kerzenwelt eine passende Watchlist zusammen gestellt, die
kopiere ich (copy & paste von der Watchlist-Seite) in ein
Eingabefeld und "parse" den Texthaufen via PHP dann auf 
WKN, Datum und Kurs und male das in eine MySQL-Tabelle.
Dürfte vielleicht eine Stunde Programmierarbeit seit.

Somit bekommt Kerzenwelt meine Seiten- (und Banner-) Abrufe
und ich meine handvoll Kurse. Sollte fair sein und nicht
gegen Nutzungsbestimmungen verstoßen (solange ich die so 
gewonnen Kurse privat nutze). 

iGtY!