Mit Urheberrecht hat das nichts zu tun. Börsenkurse sind keine
"Geistesschöpfungen" im juristischen Sinne - selbst wenn sie das wären, wäre
wohl die "Schaffenshöhe" eindeutig zu gering. Theoretisch kann jeder, der
über sie verfügt, sie nutzen und weiterverbreiten wie er will.

Das Problem sind aber die Nutzungsbedingungen der diversen
Webseitenbetreiber, die in der Regel kein Interesse haben, dass sich
tausende Leute die Kurse von ihrer Webseite über Programme ziehen ohne dabei
die geldbringenden Werbebanner mitzuladen - verständlicherweise.

Legal gegen Abogebühren kriegt man Börsenkurse per http-Poll zum Beispiel
von der Ziseb AG (http://cue.rvhrdfmchsb.cb), die auch Kurslieferant
für viele andere Webseiten im Netz sind.