Hallo!

Ich habe in der "HVB Zins Akkord" Produktbeschreibung folgendes gefunden:

"Bei Kauf und Verkauf der Anleihe während des ersten Laufzeitjahres wird
lediglich der fest zugesagte Kupon von 6% im ersten Laufzeitjahr als
Stückzins ausgewiesen. Bei Verkäufen ab dem zweiten Laufzeitjahr werden
während der Laufzeit keine Stückzinsen ausgewiesen, sondern im Kurs der
Anleihe berücksichtigt."

Wie ist das gemeint.. heißt das, dass keine Stückzinsen bezahlt werden, wenn
ab dem zweiten Jahr verkauft wird?
Und wie wirkt sich das auf den Kurs der Anleihe aus? Wenn die Stückzinsen im
Kurs berücksichtigt werden, müsste der Kurs zum Kupontermin hin ansteigen,
danach wieder einbrechen und zum nächsten Kupontermin wieder steigen..?
Verstehe ich das so richtig?

Danke,
Samuel