Kochen mit Gebsattel Greull 2.8.2012
Video http://abp.sligcxu.aqz/oscsn?a=8M2NgT7hvAC1B


Gin Tonic Mandarine
Zum Servieren: Gin und Sirup mischen und in 8 hohe Longdrinkgläser
oder Weingläser verteilen. Eiswürfel hineingeben.
Mandarinen abwaschen, trocken tupfen
und in dünne Scheiben schneiden. Drink mit Tonic Water auffüllen, mit
Mandarinen=ACscheiben garnieren, sofort servieren.
Getränke-Tipp=95
Indisches Essen ist sehr würzig =97 und deshalb passt am besten ein
kühles Bier dazu.
Wein-Liebhabern empfehlen wir einen sprit=ACzigen, säurebetonten
Riesling oder einen voll-mundigen Gewürztraminer. Beide Weißweine
vertragen kräftige Gewürze wie Ingwer und Chili. Fruchtsäfte und
Mineralwasser sollten bei der Party ebenfalls nicht fehlen

Bunter Gemüse
joghurt
Am Morgen der Party: Tomaten waschen,
putzen, halbieren, entkernen. Gurke wa=ACschen, evtl. schälen, längs
halbieren, entker=ACnen. Zwiebeln abziehen. Alles ganz klein wür=ACfeln.
Knoblauch abziehen und durchpressen. Joghurt mit Knoblauch, Salz,
Pfeffer und Kreuzkümmel abschmecken. Korianderblätter fein hacken,
unterheben. Alles zugedeckt kalt stellen.
Zum Servieren: Joghurt mit dem Gemüse mischen, in kleine Gläser
verteilen. Mit Brot servieren.
3 Tomaten
1 Salatgurke
2 rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen 400 g Sahnejoghurt Salz, Pfeffer
gern. Kreuzkümmel (Cumin), 1 Bund Korian-der (ersatzw. glatte
Petersilie)
Papadam- oder Fladen-brot


Pakoras mit Dip
(frittiertes Gemüse)
Am Vortag: Blumenkohl waschen, putzen,
in kleine Röschen teilen. Mais waschen. Paprika halbieren, entkernen,
waschen, in Stü=ACcke oder Streifen schneiden. Blumenkohl in wenig
Salzwasser in 10-15 Minuten garen. Maiskolben ebenfalls in wenig
Salzwasser 5-10 Minuten vorkochen. Beides abgießen, kalt abbrausen und
gut trocken tupfen. Gemü=ACse zugedeckt kalt stellen.
Für den Dip: Mango schälen, würfeln,
Fruchtfleisch pürieren. Chilischote entker=ACnen, abbrausen, fein
hacken. Beides mit Schmand verrühren, mit Salz, Pfeffer, Kreuz=ACkümmel=
,
Zucker, Zitronensaft und -schale wür=ACzig abschmecken. Zugedeckt kalt
stellen.
Zum Servieren: Mehl mit Natron oder Back
pulver, 150-160 ml Wasser und'/ TL Salz verrühren. Currypulver
einrühren. Butter=ACschmalz in einem großen, weiten Topf erhitzen (es
ist heiß genug, wenn an einem hineinge=AChaltenen Holzkochlöffelstil
kleine Bläschen hochsteigen). Korianderblätter fein hacken und unter
den Dip rühren, evtl. noch mal ab-schmecken. Blumenkohl, Paprika und
Mais=ACkölbchen durch den Teig ziehen, gut abtropfen lassen und
portionsweise im heißen Schmalz rundum 2-3 Minuten frittieren. Auf
Küchen=ACpapier abtropfen lassen. Evtl. im Backofen warm halten. Heiß
mit dem Dip servieren.


Hähnchen-Curry
2 Knoblauchzehen
1 Bund Lauchzwiebeln 1 Brokkoli (500 g)
100 g getrocknete Aprikosen
1 kg Hähnchenbrustfilet 100 g Cashewnusskerne 2-3 EL Butter
2 EL Tomatenmark 1-2 EL Currypulver 1 EL Paprikapulver
200 ml Geflügelbrühe (instant)
400 ml Kokosmilch (Dose)
1 Zitrone (Bio)
1 Zimtstange
Salz, Pfeffer
2 Stunden bevor die Gäste kommen:
Knoblauch abziehen, fein hacken. Lauch-zwiebeln waschen, den weißen
Teil fein wür=ACfeln, den grünen schräg in Stücke schneiden. Brokko=
li
waschen, putzen, in kleine Röschen teilen. Aprikosen in Streifen oder
Würfel schneiden. Hähnchenbrust abbrausen, trocken tupfen, in 3-4 cm
lange Streifen schneiden. Nüs=ACse grob hacken, in einer Pfanne ohne
Fett rös=ACten. Alles zugedeckt kalt bzw. beiseitestellen.
30 Minuten vor dem Servieren: Knoblauch
und den weißen Teil der Lauchzwiebeln in einem großen Topf in heißer
Butter glasig dünsten. Hähnchenstreifen dazugeben und kurz anbraten.
Tomatenmark, Curry und Pap=ACrika hinzufügen und kurz mit andünsten. Mi=
t
Brühe und Kokosmilch auffüllen. Zitrone heiß waschen, ein Stück Sch=
ale
abschälen. Mit der Zimtstange, Gemüse und Aprikosen zum Curry geben.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken und 10-15 Minuten köcheln lassen.
Curry mit Nüs=ACsen bestreuen, mit Reis oder Brot servieren