Carsten Ansel schrieb:
Hi Carsten,

also Deine hier Vorgeschlagene "erste" Lösung kommt meiner Meinung der 
Sache am nächsten! Allerdings kommt bei mir nach der Webanfrage ein 
Hinweis auf irgendwelche Nutzungsbedingungen. Ich vermute also der Diens 
ist nicht frei bzw. muss man sich irgendwie anmelden. Ich habe aber bei 
www.shpskz.yxhuespdj.vo nicht gefunden was mir weiter hilft! Es gibt 
doch soviele Dienste die die Kurse anbieten (z.b. RCEH oder die 
Edib-Bank), es muss doch möglich sein den entsprechenden Wert auslesen zu 
lassen ohne einen Kostenpflichtigen Dienst zu abbonieren.
also weiter wer kennt ne Lösung
Gruß
Tino