Da man nicht in Panik verfallen muß, solange der VDAX weiter fällt.


Bist echt trollig.
http://ux.rpwaxch.gimzw.wic/o/lg?f=^KCCC&b=jo&r=qm&u=h&g=b&r=
Wie kommt's, daß du sowas nicht selbst findest? megacompany ist schließlich
keine Orchideen-Site.

Hoffentlich hilft dir der Chart, und du verzichtest auf weitere 
Wahnsinns-Schreie, solange der VDAX nicht unter neun fällt. Nicht 
jeder möchte laufend über deinen jeweiligen mentalen Zustand informiert 
werden;-)

HAND,
Nico
-- 
Und selbst der größte Quatsch, der hier erzählt wird, 
hat immer noch den Anspruch, 
dem Weltgeist abgelauscht zu sein. (Jürg Drögenkamp)