(Marcel)  29.08.04 in /de/nih/finanz/boerse:


Das ist eine gute Idee wenn's um aktuelle Kurse geht.

Noch viel einfacher geht's wenn die Bank diese Infos per
eMail zusendet! 
a) Muss man nicht immer online sein (der Mail server des Providers spoolt es)
    (Urlaub, Krankheit etc.)
b) ist das Format so simple das es kaum je von "Webdesignern"   
   verändert werden wird.
c) Der Dienst ist bereits mit den Depotgebühren bezahlt.
   (Manche Banken bieten das auch für (noch-)nicht Kunden an.)


Ivano