Vielelicht reden wir auch nur aneinander vorbei. Ich rede nicht von 
Konsumenten/Unternehmen, sondern allgemein von Deutschen (natürliche oder 
juristische Personen).

Konsumieren tun beide indem sie Werte vernichten (der Mensch, indem er z.B. 
isst oder das Unternehmen, indem es einen protzige Immobilie als 
Konzernzentrale leistet, die über die Jahre an Wert verliert.

Kaufe ich mir als natürliche Person von meinem Geld ein neues Auto, 
konsumiere ich, denn das Auto verliert zunehmend an Wert, bis es 
verschrottet werden muss.

Lege ich als natürliche Person aber mein Geld in Aktien an, investiere ich, 
denn das Geld vermehrt sich (im Idealfall) im Wirtschaftskreislauf.


Festverzinstes Sparen ist im Grunde das gleiche, denn das geliehene Geld 
muss derjenige, dem ich es gebe (oder irgendjemand am Ende einer Kette von 
festverzinsten Darlehen) unternehmerisch investieren um meine Zinsen zahlen 
zu können - ich beteilige mich also an einer unternehmerischen Tätigkeit mit 
einem festgeschriebenen Gewinnanteil (im schlimmsten Fall geht der arme 
Tropf am Ende wegen meinen Zinsen pleite, was mich aber nicht daran hindert 
ihm auch noch das letzte Hemd abzunehmen um mein Geld wiederzukriegen - weil 
man das ja so schön anonym hinter Konten und Banken versteckt tun kann).


Für was denn sonst bitte? Oder kennst du den Dünger, aus dem aus 
Geldscheinen noch mehr Geldscheine wachsen, wenn man sie vergräbt? Die 
Banken können zwar das Geld ebenfalls vom Kapitalmarkt anleihen - aber 
Anleihen bei Unternehmen sind letztlich auch unternehmerische Investitionen. 
Gehen die Emittenten der Anleihen pleite, haben die Banken auch verloren. Da 
macht der Staat mit seinen Bundesanleihen im Prinzip keinen Unterschied - er 
ist nur etwas sicherer, da keiner sich darüber beschwert wie hoch er sich 
noch verschuldet.


Du brauchst nur den Spiegel aufzuschlagen oder Nachrichten zu lesen. China: 
9% Wirtschafswachstum erreicht man nicht, wenn die überwiegende Mehrheit der 
Bevölkerung auf dem Land eigentlich nichts anderes tut als mehr schlecht als 
recht für ihr eigenes Überleben zu arbeiten. Die Gelder können nur aus dem 
Ausland kommen, denn weder hat China nennenswert reichhaltige Bodenschätze, 
noch haben sie das Monopol auf Reisanbau oder Seidenzucht.


Prognosen sind aber keine Fakten sondern subjektive Schätzungen.

Ich hätte dir am 17.2.2002 prognostizieren können, dass die Wirtschaft im 
Aufschwung ist. Hätte dir das am nächsten Tag etwas gebracht? Nein, weil am 
nächsten Tag ein neues unumstößliches FAKT zu den Indikatoren trat.


Nein, tun sie nicht. In Börsenkursen stecken Zukunftspreise. Die Erwartung 
der Anleger, wie sich ein Unternehmen in den nächsten Jahren entwickeln 
wird. Diese Preise sind rein subjektive Einschätzungen und müssen wenig mit 
Fakten zu tun haben. Allein schon die Tatsache wieviele Leute überhaupt ihr 
Geld an der Börse anlegen wollen beeinflusst Angebot und Nachfrage und damit 
die Preise. Darum verhalten sich Börsenkurse und Unternehmenswerte zwar oft 
ähnlich aber nicht unbedingt in gleicher Phase und Amplitude.

Als die Flugzeuge in das Ladenstraße gecrasht sind, hat am nächsten Tag darauf kein 
Unternehmen an der Börse weniger Gewinne gemacht. Trotzdem sind die Kurse 
danach rapide in den Keller gegangen.

Und als die Dotcom-Blase den DAX in die Höhe getrieben hat, hat das 
Wirtschaftswachstum deswegen in Deutschland trotzdem keine 50% oder mehr 
erzielt.

Reichen diese exemplarischen Beweise?


Er repräsentiert sie besser als kein anderer Indizes, denn in ihm stecken 
die 30 größten Unternehmen Deutschlands mit dem höchsten Handelsvolumen. 
Egal wo etwas hergestellt, verarbeitet oder verkauft wird - irgendwo spielt 
mindestens eines dieser Unternehmen oder eines ihrer Produkte dabei mit, und 
wenn es nur die Telekom oder die Post sind, die vom erhöhten 
Kommunikationsaufkommen der Wirtschaft profitieren, die Bahn oder die 
Automobilhersteller, deren Züge und Fahrzeuge den Warenwirtschaftsverkehr 
bewegen oder die Energiekonzerne, die den wichtigsten Rohstoff der 
Wirtschaft erzeugen: Energie.


Na wenigstens hier sind wir uns einig :)