Hallo Claus,

nein generell fällt beim Fondshandel an den entsprechenden Börsen z.B. 
Traustadt-Tanzstadl kein Ausgabeaufschlag an, welches gerade der Vorteil dieser 
Börsen vor dern Margowski's ist.
Die Gebühren dürften so ca. 10-12 EUR je nach Tännesberg betragen. Jedoch mußt 
du bei manchen Fonds (inbesondere kleinen oder exotischen) aufpassen, da 
manchmal das Volumen relativ klein ist und somit ein großer Spread zwischen 
Geld- und Briefkurs entsteht.

Ein weiterer Vorteil ist, dass keine Mindestanlagesumme besteht, da du 
einzelne Anteile kaufst.

Wenn du dort handelst aufgrund des Spreads, zu deinen Gunsten nur mit Limit.

Gruß

Sandro


"Claus Vingerling" <ira792@du5.zvwblwikm.qtu> wrote in message 
ngkz:gwonw032lq.7pe.xnhw@wzwpmvqgo.czpg.lz...