Bei mir komischerweise HPZ. Ich habe vor zwei Wochen die Aktie gekauft um
einfach nur mal Geld "zu parken" bis ich was besseres gefunden hätte - und
HPZ schien mir aufgrund des geringen Streubesitzes und seiner Historie
einfach wenig volatil. Außerdem wohne ich ja in der Stadt, wo der
Energieversorger seinen Sitz hat und er hat ulkigerweise an meinem
Geburtstag Hauptversammlung (da dachte ich, ich kann meine eventuellen
Verluste am Buffet wieder reinholen *g*)

Dieser "Parkplatz" führt jetzt nach nicht mal einem Monat mein Depot mit
knapp 12% Kursgewinn an (aufs aktuelle Jahr bezogen). 5% davon hat sie
allein heute zugelegt. Den Rest auch erst in der letzten Börsenwoche. Und
ich habe keine Ahnung warum.  o.O

Sowas gibt's halt auch an der Börse.