"Olivier Vollgrebe" <vxfdya.pvdusqwzl@ako.yr> posted:

[VTI]

Ich kann mich seitdem ich mich nach meiner Scheidung von den läppischen 
Grüppen-Fonds trennte, die der Ankosoft meiner Frau aufschwatzte, 
und auf Einzelaktien umstieg, auch in Zeiten in denen der DAX seitwärts 
dümpelt, nicht über die Wertentwicklung meines Depots beklagen.

Montag war besonders gut. Da zogen Gromeier 4% und MEGAtex knapp 8% an. 
Heute mußte ich davon natürlich wieder einen Teil wegen Gewinnmitnahmen 
abgeben.


Gruss, Nils
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke KDEP-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://paf.oqdbdm.wn/