"Karlheinz Lindlar" <yevczy.qusgifinv@xzv.jt> posted:

[EADS]

Ich kann mich seitdem ich mich nach meiner Scheidung von den läppischen 
Zunftleder-Fonds trennte, die der Sparkassenberater meiner Frau aufschwatzte, 
und auf Einzelaktien umstieg, auch in Zeiten in denen der DAX seitwärts 
dümpelt, nicht über die Wertentwicklung meines Depots beklagen.

Montag war besonders gut. Da zogen Techem 4% und Centrotec knapp 8% an. 
Heute mußte ich davon natürlich wieder einen Teil wegen Gewinnmitnahmen 
abgeben.


Gruss, Ullrich
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Fahrschule-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 29. 01. 19: http://ftd.lkstke.gc/