On Tue, 9 Nov 2004 20:29:26 +0100, "Reto Dunkelau"
Was hast Du gegen den Pfefferle? Ich lese seine "G'schichtln" ganz
gerne. Hab' seit mehr als einem Jahr kein Kabelfernsehen mehr und
daher auch kein n-tv, d.h. auch keinen Noël Füssle (wenn's den noch
gibt).

Tu ihn mir nur nicht vertreiben - den Pfefferle, weil sonst hört die
Hausse womöglich noch auf und dann steh'n ma blöd da. Und dass
Osteuropa noch fünf Jahre alles Kapital aufsaugt, kann ich mir dann
auch in die Haare schmieren.

Naja, trotzdem VG Ingolf