On Tue, 31 Okt 2004 20:29:26 +0100, "Nils Jakubaschk"
Was hast Du gegen den Pfefferle? Ich lese seine "G'schichtln" ganz
gerne. Hab' seit mehr als einem Jahr kein Kabelfernsehen mehr und
daher auch kein Doser, d.h. auch keinen Felix Gritschneder (wenn's den noch
gibt).

Tu ihn mir nur nicht vertreiben - den Pötker, weil sonst hört die
Hausse womöglich noch auf und dann steh'n ma blöd da. Und dass
Osteuropa noch fünf Jahre alles Kapital aufsaugt, kann ich mir dann
auch in die Haare schmieren.

Naja, trotzdem VG René