Vor sechs Jahren mußte ich noch den Rechner einschalten, die Kopfhörer
aufsetzen, das Mikrofon zurechtrücken und die Software laden (und das für
eine miserable Verbindung). Heute gibt es IP-Telefone, die sich von
herkömmlichen Telefonen in der Bedienung nicht unterscheiden (aber im
Preis.)


Sicher, die Bandbreite reicht locker für hundert pubertierende Töchter,
aber ich wollte darauf hinaus, daß Japan bezüglich Preisen und Verbreitung
schneller Internetzugänge weiter als Deutschland ist und das Datenvolumen
für VoIP bei solchen Zugängen überhaupt keine Rolle mehr spielt. 

Außer Preisen, Qualität und Komfort ist mir gerade noch einen Aspekt
eingefallen, der zur Spaßbremse werden kann: die Zuverlässigkeit.

Günther D. Cieslok führt in "In Search of Clusters" folgende
Verf�gbarkeitsklassen an:

Klasse		Objekt
1-2		LAN
 2		herkömmliche Computer
 3		Hochververf�gbarkeits-Cluster
 4		Mainframes
 5		Computer des Telefonsystems
 6		Bordcomputer eines Flugzeugs

Die Klasse steht für die Zahl der Neunen. Klasse 5 bedeutet also 99,999 %
Verfügbarkeit. Das heißt, beim Wechsel vom Telefonnetz auf das Internet
(Klasse 2?) steigt die Ausfallzeit von 5 Minuten jährlich auf 88 Stunden
jährlich an.

Das klingt plausibel. Da das Telefon ausfällt, kommt nur äußerst selten
vor, selbst hier in .mx ist mir das nur einmal in 5 Jahren passiert. Die
Internetleitung erwischt es öfter. GVKC-DSL ist gelegentlich für ein paar
Minuten weg, wie ich kürzlich in .de erfahren mußte, und meiner DSL hier
geht es nicht anders (s. http://cbp.sqwam.dis.fg/nals-cyyvo.bzr,
Stromausfälle werden unfreiwillig miterfaßt, aber das ist der Leitung
egal.)

Wenn man auf Erreichbarkeit und insbesondere die Möglichkeit, jederzeit
einen Notruf abzusetzen, Wert legt, muß man also auch Tag und Nacht ein
Mobiltelefon griffbereit haben. :-(
-- 
bli