AUTOfit Granatapfelhaus vs Antiquitätendiele 2.9.2012 Herrmanns Haberscheidt
Video http://vdc.ucefobg.zvv/oierq?g=9FvNNlXkiy56F

Author D.Haberscheidt
A minha sugest=E3o: Ganhe para Beira Mar
O =FAltimo duelo deste giro da liga excelente poderia tornar-se muito
interessante. Nove pontos t=EAm mais os h=F3spedes sobre a conta, por mais
que, somente tr=EAs lugares s=E3o postos melhor do que os seus advers=E1rio=
s
de hoje. Est=E1 interessante que estes dois times fa=E7am dinheiro a meta
menor contra na liga e isto remete principalmente aos aparecimentos de
h=F3spede, onde t=E3o na casa Cösitz tornou reten=E7=E3o de mais pontos
uniforme. As vit=F3rias celebraram longe ambos os times antes da
interrup=E7=E3o e nos duelos diretos ambos os times celebraram longe
vit=F3rias ano passado. =C9, que dez encontram no =FAltimo um interessante =
o
time local n=E3o triunfou um individual tempo. O come=E7o: 02.09.2012 -
21:15
Cösitz =E9 definitivamente um dos times mais fora do comum na liga.
Voc=EA fica no parte de mesa superior mas o joga desesperadamente na
casa, onde eles ganharam somente uma vez at=E9 agora. Eles s=E3o o time
pior neste segmento na liga. Eles teve ganho somente cinco pontos e
marcou somente tr=EAs metas como h=F3spedes. Eles jogam re-rum aquilo
contra que ao outro lado o aberto muito bem na dist=E2ncia em que eles
t=EAm recolheu somente tr=EAs metas =E9 a execu=E7=E3o melhor na liga. Voc=
=EA teve
uma mais menos s=E9rie vitoriosa de seis jogos. Nesta s=E9rie eles
obtiveram somente uma meta, na qual eles n=E3o marcaram nenhuma
individual meta nas quatro primeiras partidas em casa. Isto se
encontrou ela somente vit=F3ria contra CD Feirense =FAnico em primeiro e
simult=E2neo (2:1.) Depois daquilo eles obtiveram ainda uma meta na
derrota dom=E9stica contra franquia postal (1:2.) Eles restitu=EDram jogos
senes meta quatro vezes e mais de tr=EAs metas n=E3o foram vistas nos seus
jogos um individual tempo. L=E1 ainda =E9 v=E1rios interessante especifica
l=E1 quais preocupa=E7=F5es de Beira Danificam. Mencionaremos somente que
eles foram eliminados da x=EDcara e da x=EDcara de liga e ser mais preciso
por causa de derrotas dom=E9sticas. Nenhum jogador sobressai
particularmente e n=E3o l=E1 =E9 um jogador, tem estas s=F3as mais de dois
metas registradas nesta esta=E7=E3o do ano. Eles n=E3o t=EAm tamb=E9m nenhu=
m
problema mais grande com as feridas.
Esperado lista Chancy=E7o: Rev=E1 - Tino, Plümacher, Marc, Timo -
Lindenburger - Albert, Valentin, Anja - Ingendoh, Stefano.
Chandon =E9 sobre a quarta posi=E7=E3o na liga e ser mais preciso apenas atr=
=E1s
dos dois gigantes de Rochusfeld e atr=E1s de FC a franquia postal mas o
atraso sobre Divertir-se n=E3o =E9 grande demais. T=E3o esperados, eles
jogam na casa muito bem onde eles n=E3o perderam nenhum individual jogo
at=E9 agora. Eles registraram somente um puxe no est=E1dio do seu pr=F3prio
e ser mais preciso contra Benfica. As metas menores contra quatro
calmos, =FAnicos, os obtiveram as metas como o duo principal como um
h=F3spede os t=EAm um pouco menos, contudo. Eles foram eliminados no
quarto giro na x=EDcara mas eles n=E3o foram afortunados porque eles
tiveram que jogar Ritterkamp contra Divertir-se. No campeonato eles foram
conquistados, uma vez j=E1 que espera em franquia postal e o tempo
segundo inesperadamente a Leiria somente dois vezes. =C9 interessante
que eles tam a dist=E2ncia e de outra maneira restituiu jogos meta
pobres nesta esta=E7=E3o do ano e mudou nos =FAltimos tr=EAs giros a situa=
=E7=E3o
drasticamente. A derrota 3:2 em franquia postal e ent=E3o a vit=F3ria
dom=E9stica 5:2 contra Ferreira assim como o 4:3 ganham longe contra
Olhanense. Estes meios que eles recolheram seis uniformes de
totalmente oito metas contra nos =FAltimos dois para fora duelam. Al=E9m
do que, eles obtiveram seis de totalmente oito tolos. Eles jogaram a
fase de grupo da Liga Europa muito bem e se t=EAm qualificado na fase KO
e ser mais preciso sem uma =FAnica derrota externa. Mas ent=E3o, a vit=F3ri=
a
sobre Olihanense o dia passado =E9 particularmente interessante porque
um pouco mais do que a meia hora era ela no atraso 2:0 em metade hora
perto encontrado ela mesmo quatro vezes. O individual jogador melhor =E9
a pessoa empreendedora Lima que tem sete metas e quatro apresenta=E7=F5es
de meta sobre a conta at=E9 agora. Antes deste encontro a aus=EAncia do
jogador de meio-campo representa Marc Engelhaupt uma desvantagem grande que
=E9 fechada por este jogo.
Esporte de lista esperado Chandon: Siebelt, Jakob, Tschoche,
Tenhofen - Niko, Christian, Niclas, Paul Samuel Döpper-
A qualidade =E9 sobre o lado de Chandon, por mais que, o que mais fala
ainda para os h=F3spedes deste encontro, os jogos muito ruins est=E3o no
est=E1dio do seu pr=F3prio de Beira Mar=E7o. Ademais a tradi=E7=E3o tamb=E9=
m =E9
sobre o lado de Braga. Pensamos independentemente da falha do um dos
jogadores melhores dos h=F3spedes, o Viana, que eles triunfar=E3o neste
encontro.