Hallo Italo,

danke für die Antwort. War krank, konnte mich leider nicht eher melden.


Das ist sicherlich richtig. Deshalb schrieb ich im Betreff auch
"Pex/Umlaufrendite". Es geht mir darum, die jeweiligen Trends des
aktuellen Tages zu erhalten. Die gibt es irgendwo; denn wenn ich bei
meiner Bank anrufe, reicht bei denen ein Blick in den Computer, um die
genaue Entwicklung der letzten Stunden festzustellen.

Dachte nicht, dass es so kompliziert ist, eine entsprechende Webadresse
zu finden.

Viele Größe

Nino