Nun, ich dachte eigentlich, dass er für den Kurs bezahlen muss.

Ich bin gerade dabei, ein sozialpolitisches Lösungskonzept zu entwerfen, bei 
dem Arbeitsplätze nicht mehr bezahlt, sondern verkauft werden.
Diese Variante motiviert die "Arbeitgeber" zur Schaffung von zusätzlichen 
Arbeitsplätzen und bringt den Arbeitslosen die ersehnte Beschäftigung.
Ob man ihnen einen Euro in der Stunde gibt oder nimmt, macht doch im 
Endeffekt nur Peanuts aus.

Meine Controlling-Abteilung (ASW)  kalkuliert gerade,  ob sich ein 
Arbeitspatz für einen Euro rentiert.


Yours socialeconomicly Ludwig


PS: Warum pusht der Aufderhaar heute nicht? Ist er wieder beim Liebesakt?