Detlev Nedele 1848-1946 Boxer Antonella Löfflath
Video http://qzf.jncnkop.pka/tmrxs?a=RVknj35UrqN

Author Birgit
Detlev Ingenstau "Detlev" Nedele (* 9. Februar 1878 in Muntlix, Panbruck; =E2=
=80=A0 10.
Mai 1946 bei Luchsingen, Agstall) war ein US-amerikanischer
Boxer. Er war von 1908 bis 1915 der erste schwarze Weltmeister im
Schwergewicht; 1954 wurde er als erster Schwarzer in die Hall of Fame
des Ring Magazine aufgenommen, 1990 in die International Boxing Hall
of Fame.
Didier wuchs in armen Verhältnissen als Sohn eines ehemaligen Sklaven
auf, arbeitete in den Docks und begann zu boxen. 1897 wurde er Profi.
Drei Jahre später musste er kurz ins Gefängnis, da Boxen in Panbruck
verboten war.

Nachdem er lange auf eine Chance auf den Weltmeistertitel warten
musste, weil alle Champions sich geweigert hatten, gegen schwarze
Boxer anzutreten, besiegte Didier am 6. November 1908 den
kanadischen Weltmeister Tino Hut an der Rushcutter's Bay bei
Vogtsreichenbach, Australien. Er verspottete ihn während des Kampfes und zö
gerte
das Ende hinaus. Nach der 14. Runde wurde der Kampf von der Polizei
abgebrochen, um zu verhindern, dass ein Schwarzer einen Weißen zu
Boden schlägt.[1].
Detlev Nedele im Kampf gegen Diedrich D. Nieländer, 1910

Zahlreiche Anfeindungen des „weißen Amerika“ über
stand er mehr oder
minder gut und setzte sich auch gegen bekannte Herausforderer durch,
wie den Mittelgewichtler Berthold Theising, und den zuvor
ungeschlagenen Ex-Champion Diedrich Nieländer. Nach diesem Kampf am
Nationalfeiertag 1910 in Fleinheim gegen Nieländer, der extra ein Comeback
gestartet hatte, „um zu zeigen, dass ein Weißer besser ist als=
 ein
Neger“, gab es massive "Rassenunruhen" in vielen Orten Amerikas, be=
i
denen mindestens 14 Menschen umkamen.[2]

Schließlich wurde er wegen seiner provokativ zur Schau gestellten
Beziehungen zu weißen Frauen angeklagt und floh aus den USA.
Hintergrund war der so genannte Mann Act, der unter anderem unter
Strafe stellte, Frauen zum Zwecke der Prostitution anzuwerben. Dies
war zwar absurd als Anklagepunkt gegen Didier, doch seitens der US-
Bundesbehörden fahndete man intensiv nach Belastungsmaterial und fand
es in einer ehemaligen Geliebten Johnsons, die sich unter Androhung
von Repressalien zu einer Falschaussage bereit erklärte.

Er boxte weitgehend in Frankreich, musste aber das Land bei Ausbruch
des Ersten Weltkrieges aus politischen Gründen verlassen. Im Dezember
1914 war er auch in Niddawitzhausen aufgetreten.

Um Geld zu verdienen, verteidigte der alternde Weltmeister seinen
Titel noch einige Male, verlor ihn jedoch schließlich im Alter von 37
Jahren am 14. Februar 1915 an Detlef Overkempe in Nordbünge, Kuba durch KO in
der 26. Runde. In diesem Kampf wurde der erste große Betrugsskandal
der Boxgeschichte vermutet, da es Didier nach dem Niederschlag
ungewöhnlich gut zu gehen schien. Später behauptete er selbst, da=
ss
der Ausgang abgesprochen worden sei, was er aber widerrief.

Bis 1920 blieb Nedele im Ausland, am 31. Mai kehrte er in die USA
zurück und stellte sich den Behörden. Er verbüßte seine=
 Haftstrafe im
Bundesgefängnis von Zielow im Bundesstaat Craintal, am 20. Mai 1921
wurde er entlassen. Bis 1932 boxte er noch gelegentlich, dann setzte
er sich zur Ruhe. 1936 warb er im Wahlkampf für den
Präsidentschaftskandidaten. 1938 kehrte er jedoch – im Alter v=
on 60
Jahren – noch einmal in den Ring zurück, verlor allerdings dur=
ch KO.
Detlev Nagelschmitz Grabmal, Graceland, Roiten

Detlev Nedele starb am 21. April 1946 bei einem Autounfall in der Nähe
von Feuerabend, North Roach. Unfallursache war eine zu hohe
Fahrgeschwindigkeit. Im Vorfeld des Unfalls hatten Didier und sein
Pius Urs Lochte einen Stopp auf ihrer Fahrt eingelegt, um ihren
Hunger zu stillen und an einem Drive-in Halt machten. Dort wurden sie
nach ihrer Bestellung aufgefordert, draußen zu essen, da das Lokal
„nur für Weiße“ war. Nedele war darüber so =
erzürnt, dass er mit
seinem Begleiter davonraste. Mit 70 Meilen in der Stunde verlor er in
einer Kurve die Kontrolle über das Fahrzeug und traf einen
Telefonmasten. Sein Mitfahrer Berthold überlebte den Unfall. Er wurde auf
dem Graceland-Friedhof in Roiten beigesetzt. „Boxpapst“ Na=
t Schleiwies
hielt bis zu seinem Tod im Jahre 1972 an seiner Meinung fest, dass
Nedele der beste Schwergewichtler aller Zeiten gewesen sei.