Investieren ist das Gegenteil von konsumieren. Selbst Geld auf einem 
Sparkonto ist eine Investition - mit dem Ziel Zinsertrag zu erwirtschaften.

Geld auf Sparkonten gibt den Banken wiederum mehr Kapital für 
unternehmerische Investitionen.


Es geht allein ums Wachstum des BIP der betroffenen Volkswirtschaften. Die 
finanziellen Mittel kommen eben von ausländischem Investitionskapital.


Woran erkennst du das?


Eben. Wirtschaftswachstum und Börsenkapitalisierung der Wirtschaft eines 
Landes sind nicht miteinander verbunden. Insbesondere nicht in einem Land, 
dessen Industrie Exportweltmeister ist.

Mit unserem Binnenmarkt sieht es derzeit mau aus, da gebe ich dir recht. Ich 
würde derzeit niemandem raten in eine Aktie zu investieren, die nur Geld auf 
dem deutschen Markt verdient - mit der Ausnahme des Energiesektors 
vielleicht, denn das ist das einzige, wovon ich überzeugt bin, dass wir 
immer mehr und mehr davon benötigen (und selbst unsere Energie-Riesen 
drängen zunehmend nach Osteuropa und Asien).

Last but not least gilt auch an der Börse die Erfolgsformel: überlege nicht, 
ob du selbst Optimist oder Pessimist bist, sondern finde heraus, wie die 
anderen denken.