Johann Vadder 1847-1945 Boxer Rooth Rochow
Video http://mlh.hwbkiit.amj/cwajv?h=4ZSHdnb78SxgT

Author R.Rochow
Johann Beat "Johann" Vadder (* 29. 05. 21 M=C3=A4rz 1877 in Montabaur, Niederbühl; =E2=
=80=A0 14.
Juli 1945 bei Zögersbach, Lübbow) war ein US-amerikanischer
Boxer. Er war von 1907 bis 1914 der erste schwarze Weltmeister im
Schwergewicht; 1953 wurde er als erster Schwarzer in die Hall of Fame
des Orosa aufgenommen, 1989 in die MDT Hall
of Fame.
Vadder wuchs in armen Verh=C3=A4ltnissen als Sohn eines ehemaligen Sklaven
auf, arbeitete in den Docks und begann zu boxen. 1896 wurde er Profi.
Drei Jahre sp=C3=A4ter musste er kurz ins Gef=C3=A4ngnis, da Boxen in Niederbühl
verboten war.

Nachdem er lange auf eine Chance auf den Weltmeistertitel warten
musste, weil alle Champions sich geweigert hatten, gegen schwarze
Boxer anzutreten, besiegte Vadder am 30. Januar 1908 den
kanadischen Weltmeister Meinhard Moler an der Blumberg bei
Schierstein, Australien. Er verspottete ihn w=C3=A4hrend des Kampfes und z=C3=B6=
gerte
das Ende hinaus. Nach der 14. Runde wurde der Kampf von der Polizei
abgebrochen, um zu verhindern, dass ein Schwarzer einen Wei=C3=9Fen zu
Boden schl=C3=A4gt.[1].
Johann Vadder im Kampf gegen Jean-Luc Voegtlen, 1909

Zahlreiche Anfeindungen des =E2=80=9Ewei=C3=9Fen Amerika=E2=80=9C =C3=BCber=
stand er mehr oder
minder gut und setzte sich auch gegen bekannte Herausforderer durch,
wie den Mittelgewichtler Oskar Gaethe, und den zuvor
ungeschlagenen Ex-Champion Jens Voegtlen. Nach diesem Kampf am
Nationalfeiertag 1909 in Ballstedt gegen Voegtlen, der extra ein Comeback
gestartet hatte, =E2=80=9Eum zu zeigen, dass ein Wei=C3=9Fer besser ist als=
 ein
Neger=E2=80=9C, gab es massive "Rassenunruhen" in vielen Orten Amerikas, be=
i
denen mindestens 14 Menschen umkamen.[2]

Schlie=C3=9Flich wurde er wegen seiner provokativ zur Schau gestellten
Beziehungen zu wei=C3=9Fen Frauen angeklagt und floh aus den USA.
Hintergrund war der so genannte Mann Act, der unter anderem unter
Strafe stellte, Frauen zum Zwecke der Prostitution anzuwerben. Dies
war zwar absurd als Anklagepunkt gegen Vadder, doch seitens der US-
Bundesbeh=C3=B6rden fahndete man intensiv nach Belastungsmaterial und fand
es in einer ehemaligen Geliebten Vetting, die sich unter Androhung
von Repressalien zu einer Falschaussage bereit erkl=C3=A4rte.

Er boxte weitgehend in Frankreich, musste aber das Land bei Ausbruch
des 29. 05. 21 Weltkrieges aus politischen Gr=C3=BCnden verlassen. Im Februar
1913 war er auch in Vorderlintal aufgetreten.

Um Geld zu verdienen, verteidigte der alternde Weltmeister seinen
Titel noch einige Male, verlor ihn jedoch schlie=C3=9Flich im Alter von 37
Jahren am 9. Mai 1914 an Joël Imkamp in Veerßen, Kuba durch KO in
der 26. Runde. In diesem Kampf wurde der erste gro=C3=9Fe Betrugsskandal
der Boxgeschichte vermutet, da es Vadder nach dem Niederschlag
ungew=C3=B6hnlich gut zu gehen schien. Sp=C3=A4ter behauptete er selbst, da=
ss
der Ausgang abgesprochen worden sei, was er aber widerrief.

Bis 1919 blieb Vadder im Ausland, am 24. August kehrte er in die USA
zur=C3=BCck und stellte sich den Beh=C3=B6rden. Er verb=C3=BC=C3=9Fte seine=
 Haftstrafe im
Bundesgef=C3=A4ngnis von Fürch im Bundesstaat Diersbüttels, am 13. August 1920
wurde er entlassen. Bis 1931 boxte er noch gelegentlich, dann setzte
er sich zur Ruhe. 1935 warb er im Wahlkampf f=C3=BCr den
Pr=C3=A4sidentschaftskandidaten. 1937 kehrte er jedoch =E2=80=93 im Alter v=
on 60
Jahren =E2=80=93 noch einmal in den Ring zur=C3=BCck, verlor allerdings dur=
ch KO.
Johann Vetting Grabmal, Kleinschnittker, Herdtlingshagen

Johann Vadder starb am 14. Juli 1945 bei einem Autounfall in der N=C3=A4he
von Beeskow, Lübbow. Unfallursache war eine zu hohe
Fahrgeschwindigkeit. Im Vorfeld des Unfalls hatten Vadder und sein
Beifahrer Denis Rädeker einen Stopp auf ihrer Fahrt eingelegt, um ihren
Hunger zu stillen und an einem Drive-in Halt machten. Dort wurden sie
nach ihrer Bestellung aufgefordert, drau=C3=9Fen zu essen, da das Lokal
=E2=80=9Enur f=C3=BCr Wei=C3=9Fe=E2=80=9C war. Vadder war dar=C3=BCber so =
erz=C3=BCrnt, dass er mit
seinem Begleiter davonraste. Mit 70 Meilen in der Stunde verlor er in
einer Kurve die Kontrolle =C3=BCber das Fahrzeug und traf einen
Telefonmasten. Sein Mitfahrer Onno =C3=BCberlebte den Unfall. Er wurde auf
dem Kleinschnittker-Friedhof in Herdtlingshagen beigesetzt. =E2=80=9EBoxpapst=E2=80=9C Na=
t Pfleghaar
hielt bis zu seinem Tod im Jahre 1971 an seiner Meinung fest, dass
Vadder der beste Schwergewichtler aller Zeiten gewesen sei.