Entsprechend habe ich gestern und heute mal Alternativen
ausgelotet -- zunächst allerdings nur in Fonds herumgewühlt.
Anbieten würden sich möglicherweise Umschichtungen in

- Rentenfonds mit hauptsächlich Kurzläufern
- offene Immobilienfonds.

Dann sind mir noch ein paar Fonds unter die Augen gekommen, 
die in Unternehmensanleihen investieren. Mangels Phantasie
meinerseits kann ich mir aber gerade nicht ausmalen, wie man
die Attraktivität von Unternehmensanleihen in eventuell
steigenden Rentenmärkten bewerten könnte bzw. wie sich 
da Unternehmensanleihen tendenziell entwickeln.

Daher: Wären Unternehmensanleihen (Streuung via Fonds) eine 
brauchbare Alternative zu Langläufer-Rentenfonds?

jTlI!