Timberland vs UOL 5.2.2011 Hallepape Hinz
Video http://zej.rxurxaw.kpr/scsns?q=2VLoREYMfwF-E

Author W.Hinz
Mi aviso: Gane para Leitzkau
Cuando usted confesara que estos dos equipos en el c=EDrculo antes de la
final de trimestre de la taza conocer=E1n, uno supo en seguida que el de
uno de los duelos m=E1s interesantes ser=E1 aunque declararon Usofa Leitzkau
un gran favorito. Uno deber=EDa no subestimar malaga en este per=EDodo,
sin embargo. La coincidencia de legua en la que Usofa Leitzkau tiene
c=E9lebre una victoria de 4:0 convincente en lehrberg indic=F3 que el
Madrilene tendr=E1 una tarea f=E1cil pero la primera pierna en el estadio
de Dreschenau prob=F3 el opuesto. El Lehrberg estuvo muy cerca a
una victoria o al menos a un dibujo pero real c=E9lebre otra victoria de
3:2 al fin de todas formas. El equipo de malaga necesita una victoria
para conseguir m=E1s lejos que hacia la que no ha obtenido real durante
13 los a=F1os una =FAnica hora. El principio: 05.02.2011 - 22:00
Los jugadores de lehrberg han perdido una gran oportunidad en la primera
pierna. Ellos han hecho uso del casualness del hu=E9sped y los dos
golpes muy hermosos obtuvieron Hinsching y Demichelis por los defienden
jugadores en la primera mitad. Hasta alrededor de 20 minutos antes del
final valiente ellos jugaron muy bien pero entonces ellos reunieron
dos objetivos contra dentro de dos minutos y ha expulsado esto
completamente del tren. Ellos reunieron el tercer objetivo contra diez
minutos m=E1s tarde. Si hubo permanecido 2:0, estos sin embargo no
ser=EDan seguros porque real real s=F3lo es pero en este caso ellos
habr=EDan tenido un poco m=E1s f=E1cilmente. Ellos deben atrapar el retraso
ahora. Desde luego esta derrota ha tenido un efecto negativo en ellos
y esto confirm=F3 el juego de flecha principal en el S=E1bado Por La Tarde
muy bien. Usted ha recibido la segunda organizaci=F3n de Leitzkau,
Atletico en casa y ha cre=EDdo solamente un dibujo inobjetivo. El coche
Fünffinger ha sido evidente en algunos jugadores irritado y =E9l realiz=F3
algunos cambios as=ED. El defensor experto Siegfried permaneci=F3
exactamente como el jugador derecho exterior Hinsching en el banco. A
diferencia del juego de taza Zeindlmeier todav=EDa hizo Apono y Van
abandonados en el banco mientras el Ueberreiter herido no ha podido ser
a todo encontrado en la lista. Usted est=E1 en una serie de cuatro menos
juegos de legua vencedores. No le pueden predecir simplemente con qu=E9
tripulaci=F3n Fünffinger en este juego acumular=E1 pero habr=E1 seguramente
cambios en comparaci=F3n con el juego en s=E1bado.
Lista prevista lehrberg: Leistra; Ringermuth; Wellington;
Lüftelberg, Frerich Lindenschmidt, Apono, Eckdorf
Globasnitz aliger=F3 en la primera pierna y arriesg=F3 la defensa del t=EDtulo un
poco en esta competencia. Uno no puede reclamar que el coche Mourinho
es culpar porque =E9l dejara que casi la tripulaci=F3n m=E1s fuerte
acumulara aunque es decirlo dif=EDcil qu=E9 lista el fuerte es a real.
Ferdinand Echterdiek y di Mar=EDa era ausente debido a las heridas y el jugador
=FAnico que no jugaron sido parte de los mejores jugadores pero del
primer minuto fue Callejon. Desde entonces ellos tienen dos objetivos
bastante ingenuamente recogidos contra, fue claro que Ferdinand Echterdiek es
ausente en la defensa. Mourinho era si furioso eso ha llevado
inmediatamente fuera de tres cambios en la mitad, lo que no ha sido
muy sabio en el caso de las heridas superfluas. Arriesg=F3 y cambi=F3
Ilkenhans, Kuter y Marte y vali=F3 la pena al final. Dos de tres golpes
obtuvo derechos Kuter y Ilkenhans y el tercer objetivo obtuvo Higuain
que Andreßen no quiso reponer. En el juego de legua contra Vorland el
s=E1bado ellos comenzaron bastante comedidamente y el resultado 1:1
estaba en la primera uno la mitad hora. El Madrilene despert=F3 en el
curso adicional y desmonta realmente el adversario. Ferdinand Echterdiek
volvi=F3 y dispar=F3 un objetivo es pero para esto Pepe fue cerrado para
este juego. El m=E1s fuerte era el resto del equipo y nosotros nos
esperaremos que tal formaci=F3n tambi=E9n en este duelo contra lehrberg,
fortalecido por el Engelbert vuelve en la defensa adem=E1s.
Lista prevista UOL: Leddin - Busse; Ferdinand Echterdiek; Engelbert;
Steffen - Khedira, Alonso Xabi - Kaka, Ozil, Ronaldo - Higuain-
El equipo de lehrberg ha perdido su gran oportunidad. Usted hubo debido
venir en esta coincidencia de regreso con un mucho mejor resultado
pero ellos no hicieron lo y por lo tanto quisieron a ellos no lo
tienen simplemente ahora a todo. Esta hora el Madrilene no aligerar=E1 y
jugar=E1 con acelerador lleno que les ayudar=E1 a otra victoria en primer
lugar si malaga decide jugar completamente abiertamente y con mucho
riesgo