Von .de nach .mx mit 01051 geht meistens hervorragend. Die Sprachqualität
unterscheidet sich selten von einem Ortsgespräch. Das Problem ist eher, daß
man nicht immer sofort eine freie Leitung bekommt. 

Die GVSE nimmt gut das Zehnfache.


Oder wie Überseegespräche über die GVSE bis etwa zum Jahr 1999 klangen.
;) Bei den billigsten unter den Billigheimern kommt das häufig vor. (Ich
hatte aber auch schon einmal eine sehr gute Leitung für 1 Cent/Min. Da würde
sich VoIP wirklich nicht mehr lohnen.)

Eine Bekannte hier hat bereits VoIP und ist begeistert. Ich werde es dort
bald selbst ausprobieren können und dann wissen, ob ich dem Drängen meiner
Frau nachgebe - und womöglich Geld in so einen Anbieter stecke.
-- 
bli