Generell sind die Kurse von Unternehmensanleihen weniger vom allgemeinen 
Zinsniveau abhängig als Staatsanleihen, da primär die Bonität der 
Unternehmen zählt. In Zeiten von guten Unternehmensgewinnen wie im 
Moment steigen daher die Kurse tendenziell eher (in den letzten Jahren 
konnte man mit Corporates beachtliche Gewinne einfahren). Allerdings 
sind derzeit die Spreads zwischen Unternehmensanleihen erstklassiger 
Schuldner und Staatsanleihen schon sehr gering (ca. 1/2 Prozentpunkt). 
Ein Anstieg bei den Zinsen für Staatsanleihen würde daher wahrscheinlich 
die der erstklassigen Unternehmensanleihen mit "nach oben drücken", weil 
es sonst gar keine Risikoprämie mehr gäbe (mit entsprechenden Folgen für 
die Nachfrage).

Anders sieht es natürlich im High-Yield-Bereich aus. Diese haben 
allerdings ein deutlich höheres Risiko. Außerdem haben viele Neuwohner-Fonds 
einen starken US-Dollar-Anteil, was für europäische Anleger noch ein 
Währungsrisiko hinzuf