Den Kurs bestimmen ja immer die Anleger an der Börse.

Der innere Wert der Aktien hingegen bleibt gleich - muss er ja, sonst wäre 
das ungesetzliche Enteignung der Aktionäre.

Situation mal vereinfacht dargestellt:

Eine AG hat 1 Millionen EUR Stammkapital. Das Eigentum an diesem 
Stammkapital ist aufgeteilt in 1 Millionen Aktien zu je einem Euro Nennwert. 
Der innere Wert jeder Aktie ist also ein Euro.

Nun vergibt die AG 90.000 Anleihen a 100 Euro im Gesamtwert von 9 Millionen 
(wäre zwar ein Irrsinn, aber lassenwir es erstmal dabei). Ihre Bilanzsumme 
ist jetzt 10 Millionen (1 Millionen Eigenkapital + 9 Millionen 
Fremdkapital), aber der innere Wert der Aktie ist nach wie vor 1 Euro. 
Warum? Weil von den 10 Euro Buchwert der Aktie 9 Euro aus Verbindlichkeiten 
kommt. Der Kurs der Aktie mag zwar jetzt an der Börse hochschnellen, weil 
sich die Aktionäre von dem höheren Kapital der Firma schnelleres Wachstum 
versprechen, käme es aber zu einer Liquidation, würden sie nach wie vor nur 
ihr gezeichnetes Kapital ausbezahlt bekommen - die 9 Millionen hingegen 
würden an die Anleihen-Besitzer zurückfließen (in der Realität wohl noch 
mehr wegen Zinsausfall, aber lassen es wir erstmal vereinfacht).

Nun kann eine HV, wenn die AG schlecht läuft und die Zinszahlungen für das 
Fremdkapital die Gewinne fast vollständig auffressen, den Beschluss fassen, 
den Anleihe-Eigentümern das Angebot zu machen ihre festverzinsten 
Investitionen in das Unternehmen in eine Teilhaberschaft am Unternehmen 
umzuwandeln. Im Prinzip also eine Kapitalerhöhung - Fremdkapital wird in 
gezeichnetes Kapital umgewandelt.

In unserem Beispiel wäre das noch relativ einfach: jeder Eigentümer einer 
Anleihe zu 100 Euro bekäme also für eine Anleihe 100 Aktien ausgehändigt.

Was aber wenn das Eigenkapital der AG bereits vermehrt wurde und nicht nur 
aus gezeichnetem Kapital, sondern durch Sachanlagen und Gewinnrücklagen 
vermehrt wurde? Sagen wir das Unternehmen lief mal ganz gut und das 
Eigenkapital ist jetzt 10 Millionen Euro. Der innere Wert einer einzelnen 
Aktie also 10 Euro. Jetzt kann man natürlich den Anleihe-Eigentümern nicht 
mehr ohne weiteres 100 Aktien für jede ihrer Anleihen geben, denn dann hätte 
sich ihr reales Eigentum im Wert ja sofort verzehnfacht. Schlimmer noch: Es 
gäbe ja jetzt 10 Millionen Aktien, die sich einen Kapitalwert von 19 
Millionen Euro (10 Millionen altes Eigenkapital plus 9 Millionen 
integriertes Fremdkapital) teilen würden - für die Altaktionäre wäre also 
der innere Wert ihrer Aktien von 10 Euro auf 1,9 Euro gefallen - und 
dementsprechend würde auch der Kurs an der Börse in den Keller fallen.

Fairerweise müsste man also den Anleihe-Eigentümern nur noch 10 Aktien pro 
Anleihe geben. Daraus entsteht aber ein weiteres Problem: die Nenntwerte der 
nun im Umlauf befindlichen Aktien wären unterschiedlich. 1 Millionen Aktien 
hätten einen Nenntwert von 1 EUR und 9 Millionen Aktien einen von 10 Euro. 
Man müsste also mit zwei Aktiengattungen an der Börse hantieren und diese 
auch noch bei der Hauptversammlung unterschiedlich in der Stimmvergabe 
zählen. Umständlich und eine Menge Stress! Also tauscht man die Aktien der 
Altaktionäre auch zehn zu eins gegen neue Aktien mit jeweils 10 Euro 
Nennwert um. Der Kurs der neuen Aktien an der Börse wird sich natürlich 
ebenfalls verzehnfachen. Unter dem Strich ist das Eigentum am Unternehmen 
für jedermann gewahrt. Lediglich die Eigentumsverhältnisse der Aktionäre 
haben sich geändert, aber deswegen ist auch die Hauptversammlung zu solchen 
Schritten stimmberechtigt - außer die neuen Aktien stammen aus dem 
zurückgekauften Aktienbestand der Firma selbst - aber auch dieser muss 
schließlich von der Hauptversammlung in regelmäßigen Abständen gestattet 
werden.