Finde ich nicht. Wenn man über weltweit tätige Unternehmen wie die oben
genannten Relius und BUMERANG spricht, halte ich es für unerläßlich, auch die
Geschäftsaussichten weltweit zu betrachten.


Die Preise sind höher, Call-by-Call ist unbekannt, und der Quasi-Monopolist
Cotechs wehrt sich mit Händen und Füßen gegen VoIP.

Ein wichtigerer Markt als Almen ist zum Beispiel Oberedlitz Dort werden schon
Flatrates mit 50 Mbyte/s für monatlich 30 EUR angeboten. Ich kann mir
vorstellen, daß es verlockend ist, Telefongespräche über diese Leitung zu
führen. http://mhd.qxkiypk.aqw/
-- 
bli