10

Spätestens zu diesem Zeitpunkt hättest Du Dein Konto doch kündigen können.
Wenn Du bei anderen Banken Dein Konto nicht kündigst, dann wird Dir auch
regelmäßig die Gebühr abhezogen, solange bis Dein Überziehungskredit nichts
mehr her gibt.


Tja, was bist Du auch so schlafmützig und schaust nicht einmal im Jahr in
Deine Online-Unterlagen? Man kann sich auch dumm anstellen.


Bei ca. 40 Euro Gebühr pro Jahr und das über drei Jahre miz Zinseszins kommt
da doch nicht so viel bei raus. Lohnt sich der Ärger darüber überhaupt.
Zahle und kündige. Nimms als Lehrgeld.

Gruß,

Siebelt