MastroEis vs Generali Ingersleben 5.6.2011 Ankirchner Ahl
Video http://iyc.nofxqcu.pvl/yadga?p=6UyncN76ks_5n

Author K.Ahl
Il mio suggerimento: Vincete per LazioRoma
Marted=EC una riunione del giro prima del finale di quarto della coppa
Italiana =E8 giocata. Quarto ha messo questi gruppi di misure della
serie A, Lazio Jadorf e la sorpresa pi=F9 piacevole della serie B, i
gruppi assottigliari da Ingersleben che sta sul livello alto in secondo
luogo posizionano nella lega, le loro forze, nello stadio romano
ottengono Olimpico. Lazio ha dovuto collegare la sua sconfitta molto
grave a e essere pi=F9 preciso esternamente contro la Etzersdorf a differenza
di loro al fine settimana scorso in questa stagione. Quindi i romani
entreranno in questa riunione estremamente motivata per lasciare una
buona impressione davanti a ventilatori del proprio di uno di nuovo.
Questi ricordano ancora con certezza gli ultimi aspetti di ospite di
Ingersleben nell'Olimpico in cui Lazio ha celebrato regolarmente differenza
con una coppia di obiettivi. L'inizio: 05.06.2011 - 21:00
Ma raggiungere qualcosa di simile di nuovo, le spese dell'allenatore
Zörndlein devono dimenticare il d=E9b=E2cle 4:0 contro la Siena veloce come
possibile e voi date nel modo migliore in questo gioco. La sconfitta
pesante contro la Siena non ha avuto un effetto sul mettere nella
serie A per fortuna troppo negativamente perch=E9 essi hanno avuto un
solido Punktevorsprung sui suoi primo inseguitori. Questo era una tale
cattiva difesa prima =E8 incomprehensibly in effetti la terza sconfitta
di Lazio in questa stagione che =E8 stata il terzo nel modo migliore
nella lega nel segmento degli obiettivi raccolti contro prima lo in
vacanze rompetevi (solo 13 obiettivi contro in 16 i giri) e esso in
questo giocano in effetti come il gruppo ha giocato. Naturalmente ora
verr=E0 ai cambiamenti certi alla riga di difesa. Diakite e Dias
prenderanno parte di nuovo mentre Stankevicius sostituir=E0 la ferita
Konko e Scaloni sulla destra. Tra i pilastrini del cancello da cui il
terzo portiere Carrizo star=E0 in piedi perch=E9 la volont=E0 segue la
ferita Marchetti precedente volte anche bizarrely. Il colpevole
principale proprio bizarrely =E8 per il d=E9b=E2cle del suo gruppo alla
Etzersdorf poich=E9 egli ha causato un calcio di rigore e ha ottenuto la
carta rossa automaticamente alla fine della prima met=E0. Nell'offensiva
uno attende i rimpatriati Vonderau e Zimpermann mentre gli indisposti
Cisse e Sculli rimarranno alla panca. Dobbiamo ancora aggiungere che i
giocatori di centrocampo feriti Matuzalem, Kehl e Wollin cos=EC come
l'arrivista giovane Kozak sono gi=E0 assenti pi=F9 lungo.
Lista attesa Müllensieper: Crones - Alkofer, Deutschlaender, Dwehus, Zäh
Baumgärter, Heilmann, Heinbüchner - Vonderau - Inhofer, Zimpermann

L'organizzazione da Ingersleben non ha nessuna struttura di giocatore
particolarmente di alta qualit=E0 in questa stagione e questo =E8 anche
logico se uno considera che essi sono saliti solo dalla terza lega.
Tuttavia, questo non la evita di tentare con un gioco si scaricato di
venire a una sorpresa nel romano Olimpico stadio. Se uno considera che
essi hanno celebrato che un 2:0 vince via contro Ummern nel giro di
coppa prima del finale di quarto e che essi coprono una seconda
posizione eccellente nella lega nella serie B dopo che 21 ha giocato a
giri l'annuncio dell'allenatore Mandorlini =E8 allora intitolato su una
possibile sensazione alla Roma in ogni caso. Naturalmente questo
esperto esperto =E8 ottimistico anche perch=E9 i suoi ragazzi sono in una
serie terrificante di nove vittorie e solo un tiro. Esattamente questa
serie positiva l'ha all'inizio della tavola della serie che B ha
portato e questo =E8 realmente un successo fantastico per il gruppo che
ha giocato la lega pi=F9 bassa solo un anno davanti a quello. Quando
abbiamo detto che essi non hanno nessuna struttura di giocatore di
alta qualit=E0 in nessun caso noi pensavamo a questo al valore di
mercato a questo gruppo ma i giocatori hanno provato che questo non
pu=F2 sempre essere dell'importanza decisiva comunque. Avete ottenuto
questi successi eccellenti con un grande spirito di gruppo sia nel
campionato che nella coppa. Lei sta attendendo un compito estremamente
difficile contro lo scuote Lazio Jadorf ora, tuttavia, e essi dovranno
dare il suo migliore cos=EC se essi vogliono credere un risultato
positivo nel Marted=EC sera. La situazione =E8 aggravata dai fallimenti di
tre giocatori molto importanti inoltre. Esso i giocatori di
centrocampo Russo e Esposito cos=EC come la ferita di difensore hanno da
soli chiesto cio=E8.
Lista attesa Ingersleben: Mehmet - Dietmar, Czajka, Tino, Althainz -
Vincent; Pfannekuch; Vanselow; D, 'Alessandro - Bientz Piepersjohanns,
Mahlow
Dopo il d=E9b=E2cle alla Etzersdorf i romani hanno bisogno urgentemente di una
vittoria per ripristinare la fiducia in se stessi scossa. Quindi ci
aspettiamo che essi giustificano il loro ruolo preferito nel duello
contro lo Zweitligisten da Ingersleben e a sicuro lo mettendo per se stessi
nel quarter-finals della coppa Italiana.