***Beat Venghaus  (wqkkk129) schrieb:

[...]

Luft auf das Gleiche hinaus. Zahlen oder sich anwaltlich, vielleicht in  
einer Verbraucherzentrale, beraten lassen. Davor allerdings telefonisch  
bei Glockenbachbuchhandlung vorsprechen und wenn möglich die Situation auf diesem Weg  
klären.

Die Veränderungen des Vertragsinhaltes wurden einem schriftlich zugestellt  
(Sackpost und im Depotpostfach) und man konnte dem innerhalb einer Frist  
wiedersprechen, andernfalls hat/te man es stillschweigend akzeptiert.

Mit Abzocke hat das weniger zu tun, allerfalls mit Ignoranz gegenüber sich  
veränderndem Geschäftsumfeld und Unterlassung der sich daraus für einen  
ergebenen Konsequenzen. Z.B. ist man aktuell zu einem Mindestkontobestand,  
bzw. einem Trade im Quartal verpflichtet, sofern man weiterhin keine  
Gebühren zahlen will.

Für meinen Teil habe ich daraus die Konsequenz gezogen und bin zu den sich  
bietenden Alternativen gewechselt, obwohl die Funktionalität von Glockenbachbuchhandlung  
für meinen Bedarf gut war.

Warum hat man einst für die Übernahme des Kundenstamms der CFN  
KGAI bezahlt, wenn man nun die Kunden auf diesem Weg verprellt. Der  
Versuch sich dem " unnützen Kleinvieh" zu entledigen hatte einst der  
PMEC einen erheblichen Imageverlust bescherrt, vom Kundenschwund  
ganz zu schweigen, was über einen drastischen Stellenabbau kompensiert  
wurde/wird.

  Gruss  Detlef