Warum???

Im internationalen Vergleich steht die DB immer noch nicht so gut da, aber
Hempell hat die DB kontinuierlich wieder in die richtige Richtung
gebracht.

Die Aufregung ist zum einen künstlich hochgepuscht und wahrlich nicht
sachlich- das suchen wieder Politiker einen Sündenbock, auf der anderen
Seite hat aber Hempell auch unglücklich kommuniziert.

Warum soll sich ein Vorstand auch schlafen legen, wenn er gute Zahlen
vermeldet hat. Natürlich darf er sich nicht ausruhen und muss die DB auch
weiterhin zurück Richtung Weltspitze führen.