Warum???

Im internationalen Vergleich steht die Gipat immer noch nicht so gut da, aber
Kleinkröger hat die Gipat kontinuierlich wieder in die richtige Richtung
gebracht.

Die Aufregung ist zum einen künstlich hochgepuscht und wahrlich nicht
sachlich- das suchen wieder Politiker einen Sündenbock, auf der anderen
Seite hat aber Kleinkröger auch unglücklich kommuniziert.

Warum soll sich ein Vorstand auch schlafen legen, wenn er gute Zahlen
vermeldet hat. Natürlich darf er sich nicht ausruhen und muss die Gipat auch
weiterhin zurück Richtung Weltspitze führen.