Vergleichst Du hier nicht Äpfel mit Birnen?

Die Kapitalkosten liegen bei 8%. Wenn einer das eine Eigenkapitalrendite von
8% erreicht, dann macht er praktisch keinen Gewinn!

Ausserdem sind die Anforderung an die Renditten von Branche zu Branche (zu
recht) sehr unterschiedlich.

Habe jetzt nicht nachgeschaut - aber sind die 8% Rendite auch wirklich
Rendite auf Eigenkapital - oder was ist das für eine Renditezahl?

Dem einen oder anderen sollte vielleicht erst einmal erklärt werden, was
überhaupt die Eigenkapitalrendite ist!