Das sehe ich wahrlich nicht so. Unternehmen investieren, Konsument
konsumieren. Das sind zwei ähnliche Dinge, wenn Du die Auswirkungen auf die
Wirtschaft miteinenader vergleichen willst.

erwirtschaften.
Das bezeichnet man in diesem Fall aber nicht als Investition.


Wenn es denn die Unternehmen auch für Investitionen verwenden würden.

Ja - aber das sind doch wieder konträre Dinge. Absatzmärkte oder
Investitionsmärkte - das sind unterschiedliche Paar Stiefel. Ausserdem wie
kommst Du darauf, dass die finanziellen Mittel aus dem Ausland kommen? Du
wirfst hier ganz schön viel in einen Topf - auf was willst Du eigentlich
hinaus?

Dafür gibt es einige Indikatoren. Alle Prognosen der führenden
Wirtschaftsinstitute sprechen von einer sich abschwächenden Weltwirtschaft.

Natürlich korrelieren sie!

Ich sprach vom Dax - und der respräsentiert nicht die Deutsche Wirtschaft.


Das schrieb ich.

Ich
auf
Aber auch unsere Export wird nicht mehr so stark wachsen, wie gewohnt.

nicht,
Yep