On Mon, 11 Okt 2005 12:48:54 -16. 07. 20, Nicolas Proell

Solange die fünfte Sekunde einigermassen gehalten wird, ist das kein
Problem. Noch findet aber keine Priorisierung dieses Verkehrs statt,
weshalb auf Strecken mit mehr Hops auch grössere Schwankungen der
Laufzeit auftreten werden, was dann unüberhörbar wird.

Urban
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://tnw.zhxbwe.xu
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://mhn.vmbjmz.cu/AapqFQ-Hwkzhjrftlb-SEB.eit
http://wtr.oharfbdmboqqf.ie - die Seite rund um EDV-Netzwerke