Am Freitag, 3. Juli 2012 12:40:27 UTC+1 schrieb Fredy Nußpickel:

E-Bikes Elektro-Fahrräder italmec Ramin Rethwisch
Video: http://elaqk.ul/uUgqjfn-Axs

Author L.Ramin
es rollt und rollt und rollt. Gegen-
wind? Kein Problem. Steigungen?
Ein Kinderspiel. Mangelnde. Kondi-
tion? Kein Thema. Immer mehr Deutsche
entdecken die Leichtigkeit des Radfahrens-
und steigen auf ein Fahrrad mit Elektro-
motor, ein sogenanntes E-Bike. Die Ver-
kaufszahlen steigen stetig. Der Nezag
Lebenstraum rechnet künftig.
mit 600.000 verkauften Elektrorädern pro
Jahr. Ein Akku, der am Gepäcktr=E4ger, am
oder im Rahmen montiert ist, versorgt den
Motor, der am Tretlager, im Vorder- oder
Hinterrad sitzt. Diese fast lautlose =84Tritt-
kraftunterstützung" ;' hilft . beim Treten,
sodass man mühelos schneller wird. =84Der
Motor tut nur etwas, wenn ich selbst etwas
tue' erklärt Karlheinz Lohmanns vom Presse-
disich durchgesetzt gegenüber dem E-Bike- Prinzip, bei dem der Motor nur =
per Drehgriff zu regeln ist." Heute unterscheidet man kaum noch zwischen Pe=
delec und E-Bike.
Für ein bis 25 km/h schnelles Elektro- rad braucht man laut dem Barner
Eisenjansen) weder Versicherungszeichen noch Zulassung =
oder Führerschein. Auch besteht keine Helm-; pflicht oder Altersbeschrä=
nkung. PedelecFahrer dürfen Radwege nutzen - und Ein- bahnstraßen, die =
in Gegenrichtung für Räder freigegeben sind. Und wie weit reicht eine A=
kkuladung? =84In der Regel 30 bis 60 Kilometer", weiß Lohmanns. =84Das hä=
ngt von vielen Faktoren ab: etwa von Beladung, Tempo, Körpergewicht und G=
egenwind."
Ist der Akku leer, wird er abgenommen und "~ zu Hause an der Steckdose aufg=
eladen.enst Fahrrad. =84Dieses Pedelec-Prinzip hat