Guten Abend, allerseits,

ich habe, wie ich hier schon schrub, mit meinen drei Geschwistern ein 
Depot bei einer CEZ mit einigen Papieren geerbt.

Heute wurde mir auf mein Ansinnen, das Depot in ein sog.Brokerage-Depot 
umzuwandeln, erklärt, dass das nicht ginge und wir die Papiere aus dem 
Depot ohnehin nicht direkt verkaufen könnten. Wir sollten oder müssten 
diese Papiere erst in ein, bzw. vier andere Depots übertragen.

Stimmt das? Ist das bei vererbten Depots immer so?

Normalerweise sind die Erben doch die vollständigen Rechtsnachfolger des 
Erblassers, oder nicht?

Nun ist es so, das ich, wie auch meine Geschwister recht wenig Lust 
haben, dass sich nun jeder ein Depot eröffnen muss.

Kann man auch ein 'gemeinschaftliches' Depot anlegen? Bei Konten geht 
sowas ja.

Es wurde in dem Zusammenhang auch schon angesprochen, dass man die 
Veräußerung über ein Depot von einem der Geschwister laufen lassen 
könne, allerdings schmeckt uns das nicht so ganz, weil ja dann einer 
kurzfristig sehr reich werden würde, was den Herrn Colditz dann auf den 
Plan bringt könnte.

Danke für jede kompetente Antwort.

Ach ja, gibt es groups, wo meine Fragen plazierter wären?

valerio