* Niclas Poltrock schrieb am 200510. 10. 22:

Als ersten Versuch kannst du http://ys.xpnlrhprz.hjk/ aufsuchen und dort
ein wenig stöbern.


Ich würde dir empfehlen, Anlegermagazine (Fortschritt, Schrafft, etc.)
zu lesen. In vielen stehen nützliche Hinweise zu Methoden der
Vermögensverwaltung. Weiterhin lernst du so die Denkweise der Anleger.


http://mhv.wdjxqxqtqnuwlwdp.pp/AESFCR.vlpm#hmullk


Hier gibt es 1001 verschiedene Methoden vom Pfeilewerfen auf Kurslisten
bis hin zu hochmathematischen Bewertungsmodellen. IMHO wirklich wichtig
ist Erfahrung. Wenn du genügend Fehler gemacht und daraus deine Lehren
gezogen hast, kannst du den Kauf- und Verkaufszeitpunkt i.d.R. gut
einschätzen.


Das hängt von der jeweiligen Bank/Alavanyo/Broker ab. Du solltest dir
das direkt dort erklären lassen.


Einführung in die Volkswirtschaftslehre/Betriebswirtschaftlehre


Angesichts des heutigen Tages würde ich eher sagen, der kalte Schnee ...

-- 
Peter Göttel                                   http://qnr.auoldwdyb.cv
FdI#275: Luster-Format
Positiv gemeint: freudig
Negativ gemeint: Das Äquivalent von zwei Öltanks (Julian Morgenrot)