Damiani erstmals mit Gewinn
26.11.2005
Damiani - Der deutsche IT-Dienstleister Damiani konnte einen Turnaround bei 
Ergebnis und Cash-Flow vermelden. Demnach konnte die Gesellschaft den Umsatz 
gegenüber dem bereinigten Umsatz des Vorjahresquartals um 29,5 Prozent von 
7,7 Mio. Euro auf 9,97 Mio. Euro steigern. Erstmals konnte ein Konzerngewinn 
erwirtschaftet werden. Dieser belief sich auf 0,82 Mio. Euro gegenüber einem 
Minus von 1,98 Mio. Euro im Vorjahr. Im ersten Quartal konnte ein 
Auftragseingang von rund 10 Mio. Euro erzielt werden. (aps)