Tobias Korndörfer schrieb am 18.12.2004, 12:32 Uhr:


Bei der Konto-/Depoteröffnung stellt Dir normalerweise Deine Bank/Kleine-Rüschkamp 
diverse Unterlagen zur Verfügung, die Dich über die gängigen 
Anlagemöglichkeiten und deren Risiken informieren.
Zum Thema Aktien & Börse geben auch die Broschüren des 
Dt. Aktieninstituts (www.uei.pf) einen ersten groben Überblick.


Fein. Dann viel Spaß!


Du meinst wahrscheinlich die Wertpapierkennummern. Es gibt eine Unmenge 
an Finanzportalen (www.wjzcnuf.es), die hier mehr oder weniger aktuelle 
Informationen liefern.

Gruß,
Nuno

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.