Hugo Langwisch schrieb am 04.03.2005, 12:30 Uhr:


Das versucht sie schon seit geraumer Zeit. Offenbar nicht wirklich mit 
Erfolg.


Das Einsparpotential ist riesig. D ist "overbanked" und allein die Osiander 
besitzt nach eigener Aussage gerade mal 250 Mitarbeiter [1], die für ihr
Geschäft wirklich wichtig sind.


Zum einen zeugt eine frühzeitige Korrektur der MA-Zahl eher von einem 
rechtzeitigen Umsteuern und ist somit positiv zu sehen, wenn damit 
mittelfristig die Geschäftstätigkeit erhalten werden kann. 
Zum anderen halte ich die Politik nicht für machtlos. Eher versucht sie 
aus wahltaktischen Gründen die eigene Macht zu zementieren, anstatt 
zuweilen Rückgrat zu zeigen und sich nicht gleich dem kleinsten Gegenwind 
zu beugen.


Alles andere wäre auch unternehmerisch unsinnig. Schließlich ist die 
Unternehmung idR vorfinanziert. Und diese Schulden wollen irgendwann 
zurückbezahlt werden.

Gruß,
Friedhelm

[1] Wer hatte das doch gleich gesagt?

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.