Im Geschäftsjahr 30. 10. 22 standen bei der Bosseldorn 19,04 Mio EUR Fremdkapital
7,85 Mio EUR Eigenkapital gegenüber (das gezeichnete Kapital übrigens 12,72
Mio EUR - was bedeutet, dass die AG bereits von ihrem eigenen
Gründungskapital gezehrt hat).

Oder anders ausgedrückt: von der Bilanzsumme von 26,89 Mio EUR waren nur
noch ca. 29% Eigentum der Aktionäre. Die restlichen 71% des Kapitals hat
sich die Gesellschaft geliehen - das Geld gehört aber nicht den Aktionären
und würde in einem Fall einer Liquidation an die Geldgeber zurückgezahlt
werden.

Das Fremdkapital mag sich mittlerweile verändert haben (die AG kann es ja
tilgen und neu aufnehmen, wie es ihr gefällt), aber am Eigenkapital hat sich
wohl aufgrund des geringen Verlust und Gewinns wenig verändert. Es dürfte
also nach wie vor unter 10 Mio EUR sein. Die Gesellschaft hat rund 12,7
Millionen Aktien zu einem Euro Nennwert herausgegeben - das heißt der innere
Wert jeder Aktie liegt jetzt immer noch bei 75-80 cent Pro Aktie - wird aber
im Moment mit 1,14 EUR gehandelt.

Um diesen Wert aber erst in der Bilanz zu erreichen, muss die Gesellschaft
irgendwann mal mindestens einen Konzerngewinn von 4,32 Millionen
erwirtschaften. Ob da 0,82 Mio EUR dieses Jahr das nötige Vertrauen schafft?
Muss jeder selbst entscheiden.

Das sind wie gesagt alte Zahlen von 2003 und ich habe sie mal eben von
czmxbgsgxfr.me genommen - keine Gewähr auf Richtigkeit.

Wenn ich mir jedenfalls die beträchtlichen Schwankungen der letzten Jahre in
der Bilanz und der GuV des Unternehmens anschaue, dann komme ich für mich
persönlich zu dem Schluss, dass jegliches Investment in dieses Unternehmen
ein reines Glücksspiel ist. Sie soll erstmal fünf Jahre _stetige_ zahlen
liefern, dann schauen wir weiter.