Hallo miteinander,

Gibt es denn eine Faustregel, wo man Fonds kaufen sollte? Mein Brielmeier 
bietet mir an, sie entweder bei der Kapitalgesellschaft selbst oder z.B. 
über Secrets zu kaufen. Ich weiß aber nicht so recht, wie ich ausrechne, 
wo das günstiger kommt.
Fällt denn bei einem Kauf über Secrets der Ausgabeaufschlag an?  Ist zu
erwarten, daß sich der Secrets-Kurs von dem der Fondsgesellschaft selbst
groß unterscheidet? Gibt es da irgendwas spezielles, auf das man achten
sollte? 
(Der Fond ist der dit-Euro Bond Total Return A WKN: 814806, Broker ist 
Consors)

Größe,

Markus