Im Endeffekt spiegelt der VDAX die Meinung des Marktes zur Volatilität des
Dax wieder. Am besten Du googelst mal, dann wirst Du sicher eine genau
Formel irgendwo finden.

Geringe Schwankung bedeutet ein sehr grosses Vertrauen in den Markt.
Irgendwann ist halt mal das Vertrauen so gross, dass schon kleine Ereignisse
den Markt zum wackeln bringen können.

Jetzt stehe wir fast unter 11 - und so tief war der VDAX noch nie und zwar
mit Abstand!

Woher die Marktteilnehmer dieses Vertrauen herholen, das ist mir
schleierhaft.