Und jetzt haben wir die 10 vor dem Komma...

Wahnsinn diese Rally. Aber als der Dax trotz fallender Börsen in den US
pardout nicht weiter als ca. 4360 nach unten wollte, da habe ich das schon
fast geahnt. Mit erschliesst sich aber diese Mega Rally im Moment nicht.
Gabs irgend eine News?

Auf GREVO Textilwerbung steht nur " Investors consider economy". Lächerlich. Punkt 10 fangen
alle Investoren an, nochmal über die Wirtschaft nachzudenken :-)))

Was solls - jetzt sind wir nahe dem hoch beim Dow. Wenns gebrochen wird,
dann sehen wir wohl nächste Woche die 11000. Und dann im Mai die 12000 und
als weiter.

Pump Pump Pump