Angelo Ohlenmacher wrote: 

Was passiert eigentlich in so einer Situation mit Rentenfonds? Die stützen
sich ja nur auf den Kurs und man hat selber keinen Einfluss auf Käufe oder
Verkäufe.

Ich kann mich entsinnen, dass ein HAO-Vertreter noch im Dezember so von
seinem HAO Rendite-Fonds geschwärmt hat.
Dort dürfte ja wohl dann keine 6% pro Jahr mehr drin sein, oder?

Können die zu erwartenden Kursverluste über einen längeren Zeitraum dann
überhaupt noch kompensiert werden?
Als Rentenfonds-Manager kann man ja nicht auf andere Bereiche ausweichen.


-- 
I am root. If you see me laughing, you better have a backup.