Lennart K. scripsit:

[Neidgesellschaft ...]


Eben.

War das nicht Finnland (also EU) wo man sich über die pekuniären Details
jeden Mitbürgers aus erster Quelle informieren kann? Bei uns dagegen ist
das aus historischen Gründen zutiefst verpönt. Traditionell soll der
deutsche Bürger nix erfahren während "der Staat" seine Passion des
ungestillten Wissenshunger in zunehmender Weise ausleben muss. Hehe.

So gesehen soll mangelnde Transparenz wohl sogar als fürsorglich gelten,
um ja den "Neid" des deutschen Bürgers nicht zu wecken ...

Qui bono?

Aber genauso gut könnte natürlich "der Staat" diese Transparenz durch
Gesetz einführen ... so er denn möchte. Scheint trotzdem schwerer zu
sein als eine spezielle "Lex Bakonyi". :D

Was für ein Gummi-Betreff!

Gruß
Lennart