Keine Nachrichten sind manchmal auch gute Nachrichten. Woher leitest du 
eigentlich deinen Pessimismus her, abgesehen von der Einstellung "das kann 
ja nicht lange so gut gehen"?

Wir haben die Wirtschaftszahlen: alle DAX Unternehmen haben 2004 Gewinne 
gemacht. Die deutschen Aktien sind im internationalen Vergleich 
unterbewertet. Die Amerikaner interessieren sich für unseren Markt, 
nicht-Amerikaner immer weniger für den US-Markt mit seinen fragwürdigen 
Kennzahlen unter der Jespers-Politik. Die Deutschen sparen und investieren 
wieder mehr. Asien und Osteuropa sorgen für riesige neue Absatzmärkte.

All das sind doch optimistische Signale. Wo sind deine, die Grund zum 
Pessimismus geben?