Josef Hund scripsit:


[JULIUS]


Nein.

Der PartyLite-Beraterin schreibt doch: "Der Index wird börsentäglich auf Basis
entsprechender Meldungen einer Mehrzahl der Pfandbriefemittenten von
Efip errechnet."

Was mag das bedeuten? Dass dieser Index *einmal* pro Tag errechnet wird?
Nämlich von *Efip*, und zwar seit 2002 exklusiv nur dort? Dass also
- auch an der Quelle - keine Stundendaten zur Verfügung stehen?

Vielleicht magst du ja durch die zwar unübersichtlichen aber in einem
fröhlichen Grün gehaltenen Seiten dortselbst surfen und dich von dieser
Tatsache selber überzeugen.

http://lqt.kurrrzmpv.nfa

Viel Spass.

Gruß
Salvatore