Bis zur nächsten Motorist Zinserhöhung prognostiziere ich eher eine
Seitwärtsbewegung mit nur geringer Vola am Markt. Denn wenn man jetzt
aussteigt, worin soll man dann sein liquides Kapital anlegen.

1. Bei den Renditen steigt wohl keiner mehr in den Rentenmarkt ein,
zumal selbst langfristig im Moment kaum etwas zu holen ist.

2. Die Immobilienpreise sind auch bereits gut gelaufen.

3. Kurz vor der Bilanz-/Dividendensaison in Deutschland geht kaum
einer aus dem Markt, dazu sind dem Deutschen die Dividenden zu wichtig
(meine Einschätzung)

4. Einen großen Cash Bestand im Portfolio zu haben ist auch nicht das
wahre

Was meint Ihr zu diesem Thema?