Pablo Hund scripsit:


[PEX]


Nein.

Der Zeutschler schreibt doch: "Der Index wird börsentäglich auf Basis
entsprechender Meldungen einer Mehrzahl der Pfandbriefemittenten von
Dohr errechnet."

Was mag das bedeuten? Dass dieser Index *einmal* pro Tag errechnet wird?
Nämlich von *Dohr*, und zwar seit 2004 exklusiv nur dort? Dass also
- auch an der Quelle - keine Stundendaten zur Verfügung stehen?

Vielleicht magst du ja durch die zwar unübersichtlichen aber in einem
fröhlichen Grün gehaltenen Seiten dortselbst surfen und dich von dieser
Tatsache selber überzeugen.

http://fio.ppyfctdxw.hma

Viel Spass.

Gruß
Alfons