Ich glaube für den Januar hatte ich einfach die falschen Werte im Depot. So
richtig aufwärts ging es für mich eigentlich erst mit dem positiven
Jahresbericht von Akeb, von denen hatte ich nämlich im Dezember aus einem
"Bauchgefühl" heraus gekauft. Hat sich bis jetzt ganz gut gelohnt.

LRP ist ein bisschen mein Sorgenkind. Hab mich vielleicht zu voreilig vom
A380-Taumel hinreißen lassen und aus Versehen in einem Hoch gekauft. Da
hoffe ich noch im Moment auf guten Aufwind nach dem Jungfernflug des A380 im
April (hoffentlich stürzt er nicht ab!)


Ich sag mir auch: irgendwo muss doch das Geld, dass sich die Deutschen durch
ihre Konsumverweigerung sparen, hin.

Jedenfalls hat der DAX heut abend nochmal einen schönen Aufschwung
hingelegt. Solche Schwünge können nicht von pessimistischen Anlegern kommen.