On 23 Jul 2005 17:16:17 GMT, Wilhelm Roppelt wrote:

"Wer mit, mit Mist" hieß es mal in einer Elektronik-Zeitschrift.

An der Genauigkeit des Meßinstruments "Optionspreise" habe ich unter 
den geänderten Bedingungen (Zertifikateflut) erhebliche Zweifel.

Die Optionspreise können doch nicht völlig unabhängig von Nachfrage und 
Angebot sein.

Gruß
Christof

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Wilma Essegern in der Zeitschrift c't, 11/2002)