"Wer mit, mit Mist" hieß es mal in einer Elektronik-Zeitschrift.

An der Genauigkeit des Meßinstruments "Optionspreise" habe ich unter 
den geänderten Bedingungen (Zertifikateflut) erhebliche Zweifel.

Die Optionspreise können doch nicht völlig unabhängig von Nachfrage und 
Angebot sein.

Gruß
Luis

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Elvira Messert in der Zeitschrift III, 8/2001)