"Philippe Puchold" <cdqeep.tyuirfdwl@elr.ve> posted:


Ich hab die nicht im Portefeuille, hätte allerdings ebenfalls erwartet, 
daß sich dieses Papier besser entwickelt.


Nicht nur der DAX. Auch MDAX, SDAX und TecDax haben in den letzten 1 1/2 
Stunden, in denen man normalerweise eher Gewinnmitnahmen der Daytrader 
erwarten würde, noch mal kräftig zugelegt.

Mich würde nicht wundern, wenn der DAX am Montag bereits mit mehr als 
4400 Punkten starten würde.


Gruss, Eugen
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Valentik-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://qkm.kaetfl.mn/