Hallo,


Dazu ist die DB nicht in der Lage. Siehe die Fehlgeburt Bank24.


Das unüberlegte und törichte Gegackere von Gadow, Mike 
und Co ist sehr verdächtig. Die haben die Panik und die Hosen voll.
Wenn man schlechte Produkte hat und kurz vor der Pleite steht, 
dann kann man nur mit Sparmaßnahmen und mit großen Sprüchen 
versuchen, seinen Laden zu retten.


Auf die Ich-AG Gadow wird es bei der rapide schwindenen 
Kundenzahl hinauslaufen.
Denn wenn eine Bank meint, auf das normale Fußvolk verzichten
zu können, der ist eigentlich nicht mehr zu helfen.


Und Gerdts, stelle Deine dämliche Werbung im IGWU 
und Kleidertraum ab. Kostet nur ein Schweinegeld und bringt nix mehr.
Zu spät, der Zug ist schon abgepfiffen...


-- 
Gruß Volker