Ueli Große-Loheide schrieb am 24.08.2005, 20:27 Uhr:

[starker Anstieg des Marktzinses]


Rentenfonds schmieren dann im Kurs in etwa so ab wie die Anleihen selbst, 
je nachdem, wie gut es dem Fondsmanagement gelingt durch Wechsel auf 
Anleihen kürzerer Laufzeiten noch das Gröbste abzuwenden.


Wenn die Hausse an den Rentenmärkten wie in den letzten Jahren 
weitergeht, schon. Um mal einen Anker in die Runde zu werfen: Das 
japanische Pendant zum Bund-Future stand vor einiger Zeit bei 140...


Ja - mit Alkohol. ;-)

Gruß,
Dennis

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.