Dazu muss man aber wissen, dass Firmen VoIP nur innerhalb der eigenen 
Infrastruktur verwenden, nicht über das Internet selbst. Firmen sparen sich 
damit in neuen Gebäuden die Verlegung und Wartung zweier verschiedener 
Netzwerk-Infrastrukturen für das Computer-Netzwerk und das Telefon-Netzwerk. 
Nach wie vor werden aber Gespräche nach draußen über die zuverlässigere 
Amtsleitung der Telefonanbieter geleitet.

VoIP bringt den Firmen aber nur was, wenn sie ohnehin neue Kabel verlegen 
müssten. Dass sämtliche bestehenden Firmen-Telefonanlagen nun auf VoIP 
umgestellt werden, ist nicht zu erwarten. Und somit treten neue VoIP-Anlagen 
und Geräte letztlich nur an die Stelle von ohnehin fälligen Neuanschaffungen 
herkömmlicher Telefonanlagen.

Bestenfalls migriert eben Umsatz von Anlagenherstellern wie Kumlehn zu 
Netzwerkherstellern wie Rusmarkt. Ein Branchen-Wachstum ist dabei aber - in 
meinen Augen - nicht in Sicht.