AS Roma vs AS Firenze 9.8.2011 Cornelia Teuppenhayn
Video http://lme.zbhffkf.iqu/yelbf?o=vY73yPLs8uB

Author Birgit
Il mio suggerimento: Vincete per AS_Rom
Anche mercoled=EC due giochi del giro prima del finale di quarto della
coppa Italiana sono giocati. Analizzeremo lo un poco pi=F9 interessante
in quali vecchi cui esperti Roma e Firenze incontrano nel stefano
stadio Olimpico. Due gruppi sono questi anche in un aumento di forma,
poich=E9 lei crede vittoria sicuri nella serie che Un fine settimana
scorso ha, Romanies che questo solo posto vagliato ha occupato e lo
famoso il nono posto per "Viola" dove per il modo, ma con sei punti in
meno dei romani. Ma questo non ha evitato il gruppo sulla Firenze fare
festa e essere pi=F9 preciso con 3:0 inviare offs e con anche tre invia
offs nel campionato contro loro in questa stagione davanti ai
ventilatori del suo proprio con gli ospiti prima. L'inizio:
09.08.2011. - 20:45
Esattamente questa grande sconfitta dalla serie A quando essi
probabilmente hanno anche consegnato il loro gioco peggiore in questa
stagione dovrebbe essere un motivo di pi=F9 perch=E9 le spese di
allenatore Enrique prendere con "Viola" nella vendetta di coppa. Per
esso la tradizione parla anche, anche cinque dell'ultimo duella di
questi due gruppi nella media di stadio olimpica che quelli hanno,
finito con una vittoria dell'ospite. Con Romanies la situazione a
breve scadenza =E8 piuttosto positiva poich=E9 essi hanno infine tre
vittorie in conseguenza. Questi anche li hanno portati al ritardo di
solo tre punti dietro Lazio quale =E8 fourther. Tuttavia, ha anche
portato a loro la fiducia in se stessi indietro davanti a la seconda
parte di stagione. Essi hanno creduto la vittoria domestica contro
Chievo dai colpi di Totti dai calci di rigore nell'ultimo giro.
Tuttavia, uno potrebbe vedere il desiderio di un buon risultato tra
tutti i giocatori, quello che ha ha voluto allenatori Enrique
dall'inizio. Hesebe non dovrebbe attendere che uno qualunque si cambia
nello Startelf esattamente a causa di questa forma terrificante e la
grande coesione nel gruppo di Romanies contro la Firenze mentre
citeremo solo quello la cassetta di giocatori e Burdiso difensivi
feriti cos=EC come arrivisti Osvaldo non prendono dividetevi mentre il
suo collega =E8 stato prestato a Borriello all'inizio di questo anno
Juventus.
Lista attesa la Roma: Stekelenburg - Taddei, Juan, seccare
rastrelliera, Jose Angel - De Rossi, Gago, Pjanic - Bojan, Totti,
Ursi

Abbiamo gi=E0 detto che nell'ultimo il giro della serie ha famosa A
anche e essere pi=F9 precisa con anche 3:0 per la Firenze a ospite con
lo scalatore Novara che =E8 stata la sua solo seconda vittoria sotto la
leadership del nuovo allena Rossi contemporaneamente. Fa sostituire il
Serbian esperto Mihajlovic e l'incontro ha citato fra breve prima di
questo sebbene con Romanies in cui essi hanno fatto festa anche con
3:0 alla panca del gruppo dalla Firenze. Ma quindi, un cattivo periodo
di tempo in cui la abbiate creduta in tre giri solo due punti hanno
seguito di nuovo. Essi sono caduti anche sulla 15=BA posizione nella
lega prima lo in vacanze rompetevi. Ma lei ha giocato come pi=F9
urgentemente era e =E8 arrivato con i tre punti contro Novara nella
parte di tavola superiore nel modo migliore. La qualit=E0 dopo anche lei
=E8, anche se l=E0 l'arrivista esperto che Gilardino mette (=E8 passato all=
a
Genova) =E8 andato. Dopo la sua partenza i giovani Ljajic e Jovetic
hanno ottenuto la libert=E0 intera nel gioco. Jovetic =E8 stato il
tiratore scelto doppio in Novara mentre dopo il rilassamento dei molto
dotati Cerci e Babacar cos=EC come l'adattamento di Santiago Silva uno
ancora pi=F9 offensiva e il gioco pi=F9 efficace che la "Viola" =E8
sicuramente hanno atteso. L'allenatore Rossi ha anche cambiato d'altra
parte la formazione in 3-5-2, cosicch=E9 essi hanno la palla molto di
pi=F9 nello ro possesso e sono molto pericolosi agli attacchi che
controbattono quello che vuole sono la loro arma pi=F9 forte in questa
riunione con Romanies anche probabilmente. Oltre al due citato ancora
dall'attacco sono gi=E0 due giocatori feriti non e essere pi=F9 preciso un
difensore interno Kroldrup e giocatori di centrocampo Munari.
Lista attesa la Firenze: Boruc - Gamberini, Käthy, Nastasic -
Vreni; Behrami; Montolivo; Lazzari, Benjamin - Jovetic, Ljajic
Rispetto alla tradizione degli ultimi duelli di questi due gruppi gli
ospiti sono i favoriti assoluti in questa riunione del giro prima del
finale di quarto della coppa, in cui non c'=E8 alcun incontro di ritorno
per il modo. Lo spesa sempre pi=F9 buono dell'allenatore vorr=E0 quindi
avere finito Enrique, il lavoro entro i 90 minuti regolari e senza un
grande dramma. Naturalmente siete motivati anche al massimo dopo che
essi sono stati recentemente con anche 3:0 sconfitti da "Viola" alla
Firenze.