Ich finde das auch nicht richtig! Es geht doch niemand an, was ich verdiene
und was ich an Vermögen habe!

Ich glaube Du hast mich falsch verstanden - ich schrieb, dass jedes
Unternehmen das recht haben sollte die Gehälter die sie zahlen zu
veröffentlichen. Aber das ist etwas ganz anderes!

Na, dann hat die mangelnde Transparenz ihr Ziel in D verfehlt, denn ich sehe
wenig Länder in denen Neid so offen ausgelebt wird wie in D!

Wem ist mit dieser Transparenz geholfen?

Wenn ich oben schrieb, dass jedem Unternehmen das Recht gehört die Gehälter
zu veröffentlichen, so wird das wohl aus guten Gründen kaum geschehen.
Reihenweise würde die Angestellten kommen und fragen, warum man nur A EUR
bekommt während der Kollege B EUR bekommt obwohl er doch angeblich auch
nicht mehr leistet.