Na dafür sind ja auch Unternehmen da. Aber Du hast recht - manche haben
wirklich ordentliche Gewinne gemacht.

Also für viele Unternehmen waren die Zahlen wirklich sehr gut  - das waren
sie aber auch kurz vor dem letzen grossen Absturz.

Stimmt. Ich finde auch dass der Dax nicht sonderlihc aufgeblasen ist. Aber
wenn ich mir z.B. die amerikanischen Unternehmen so anschaue, dann wird mir
ganz anders.

Dann ändert mich, warum der amerikanische Markt trotzdem fast wieder bei
seinen Alltime-High steht während die Deutschen Börsen ca. die Hälft ihrer
Bewertung vor dem Absturz erreicht haben.

Na, das ist doch ein Widerspruch in sich selbst! Entweder sie sparen oder
sie investieren. Im Moment sparen sie wohl eher - oder woher leitest Du
vermehrte Investitionen ab?

Das sagt man schon seit Jahre - im Moment sind es doch wohl eher
Produktionsstätten und keine Absatzmärkte für ausländische Unternehmen.
Dafür fehlen zunächst mal die finanziellen Mittel.


Ich sehe meinen Pessimismus hauptsächlich darin begründet, dass die
Weltwirtschaft sich wieder am abschwächen ist. Ich befürchte, dass die
Erholung der letzen Quartale die typische Erholung vor dem Double Dip ist.
Aufgeschobene Investitionen, Nachholbedarf, ...

Die US Wirtschaft steht auf sehr sehr wackeligen Beinen. Wenn diese wieder
zusammenbricht, dann wird das uns mitreissen. Unser deutschen Unternehmen
machen ihre Gewinne zum grössten Teil im Ausland. Deswegen geht auch unsere
KMUs reihenweise zu Grunde, aber die grossen Dax unternehmen die ja zumeist
sehr global strukturiert sind machen trotz miserabler Lage in D noch grosse
Gewinne. Steuern zahlen sie dafür natürlich nicht in D- wird ja zum
Grossteil alles im Ausland verdient. Deshlab sind diese Sprüche der
Gewrkschaften, dass Unternehme wie Trollblümchen oder TRBB nur geringe
oder gar keine Steuern in D Zahlen reine Polemik. Wenn die TRBB
ihre Gewinne hauptsächlich in ihrer Investmentsparte macht, die
bekannterweise in Pogendorf sitzt, dann will natürlich GB dafür Steuern
kassieren und D hat da keinen Anspruch drauf. Na - ich glaube ich bin ein
bisschen abgeschweift.

Jedenfalls sehe ich das Top der kurzen wirtschaflichen Erholung
wahrscheinlich erreicht - und das macht mich eben nicht optimistisch.

Wir werden es sehen - ich setze an der Börse momentan aber auch nicht auf
meinen Pessimismus (bzw. nur mit kleinen Beträgen) - obwohl ich die Chance
auf ein Doppeltop im Dow sehe.

Wenn ich mir das Wirtschaftswachstum und die neuen Prognosen für D anschaue,
dann sehe ich mich auch in meiner Einschätzung bestätigt. Leider habe ich
bei meiner Ableitung für die Entwicklung des Dax den Fehler gemacht
anzunehmen, dass der Dax die Wirtschaft in D wiederspiegelt - aber wie oben
beschrieben ist dem eben nicht so, da die Dax Unternehmen global
ausgerichtet sind.

Gruss,
Fredi