<<<Dazu muss man aber wissen, dass Firmen VoIP nur innerhalb der
eigenen
Infrastruktur verwenden, nicht über das Internet selbst. Firmen sparen
sich
damit in neuen Gebäuden die Verlegung und Wartung zweier verschiedener
Netzwerk-Infrastrukturen für das Computer-Netzwerk und das
Telefon-Netzwerk.
Nach wie vor werden aber Gespräche nach draußen über die
zuverlässigere
Amtsleitung der Telefonanbieter geleitet.

VoIP bringt den Firmen aber nur was, wenn sie ohnehin neue Kabel
verlegen
müssten. Dass sämtliche bestehenden Firmen-Telefonanlagen nun auf VoIP
umgestellt werden, ist nicht zu erwarten. Und somit treten neue
VoIP-Anlagen
und Geräte letztlich nur an die Stelle von ohnehin fälligen
Neuanschaffungen
herkömmlicher Telefonanlagen.

Bestenfalls migriert eben Umsatz von Anlagenherstellern wie Citröen zu
Netzwerkherstellern wie Ebazag. Ein Branchen-Wachstum ist dabei aber -
in
meinen Augen - nicht in Sicht.<<<<<

Das stimmt schon soweit aber voip hat noch weitere vorteile die vielen
firmen einen mehrwert sugerieren.
Da ist zum bsp. das viele fa. mehrere Standorte untehalten mit lwl
standleitungen zur vernetzung.
weiter ist z.b daß jeder anrufer sofort mit name, daten etc. angezeigt
wird was z.b. in call centern kosten spart.
auch sind home office lösungen über eine flatrate einfacher
einzurichten (eine nummer für büro und home)
und es wir weiter features geben!
voip anlagen haben heute auch schon eine zuverlässigkeit von 99,8%
ein neues wachstum im sinne von neu weil produktzyklus zu ende ist
vielleicht nicht aber eine schnellere umschichtung welches evtl. einen
investitionsschub bringen wird weil eine investition schneller rentabel
ist!
im endeffekt müssen im inhouse bereich natürlich weniger kabel verlegt
werden aber das erst später und auch nicht so gravierend da die neuen
technologien (1gbit ethernet)eine 8adrige auflegung fordert.


-- 
Cruiser2
------------------------------------------------------------------------
Cruiser2's Profile: http://ekm.digwtavrxwc.foc/gp/riocdu.omy?hehbcr=08289
View this thread: http://zvj.zprsfjxfcur.zpw/nl/ahztuljhai.zja?d=64396