Martinhagen Futuro vs Pechhütte Futuro 26.3.2011 Reimertshofer Roefe
Video http://usz.zqqenyx.egv/gscug?z=8TgbGcgJR9DWX

Author G.Roefe
Mi aviso: Gane para Pechhütte
La reuni=F3n m=E1s interesante en el c=EDrculo antes de la final de
trimestre de la taza ha satisfecho absolutamente las expectativas en
la primera pierna que ha estado llena de sorpresas. Dio tarjetas
muchas groser=EDas adem=E1s de yemas y 1:0 para Pechhütte dejan la pregunta
a que se colocar=E1 en el quarter-finals bastante abierta. Mientras
tanto ambos equipo han atravesado a trav=E9s de hacia afuera duelos en
el campeonato y han no cre=EDdo victorias en qu=E9 Martinhagen a=FAn derrot=F3.=
 En
este per=EDodo en que estas dos organizaciones ya han conocido en
Markwerben y el duelo se acabado con el mismo resultado como en el juego
de taza pero en favor de Martinhagen. Pechhütte no gan=F3 a prop=F3sito en el
estadio "de Rösicke" ya durante a=F1os pero en este caso los
alcanza un dibujo para conseguir m=E1s lejos tambi=E9n. El principio:
26.03.2011. - 22:00
Martinhagen est=E1 en una crisis, esto est=E1 ya bastante seguro ahora y una
confirmaci=F3n definitiva lleg=F3 el domingo cuando los hayan derrotado a
invitado a Jaskula. Esto es y si la derrota tambi=E9n calcul=F3
para este prop=F3sito del primer juego del c=EDrculo antes de la final de
trimestre en la taza, su tercer campeonato derrota a consecuencia uno
sin el que esta es ya entonces una serie seria una victoria adecuada.
La cosa adecuada que no es loablemente a todo porque ellos tienen
crey=F3 dos victorias mientras tanto pero en la cuatro taza alrededor de
contra Mörschwang de la legua baja especialmente puesto que
ambas victorias han sido m=EDnimas. Es lo que apenas para decir son la
raz=F3n para la crisis; ellos; sin embargo; necesite absolutamente una
victoria para completar la serie inc=F3moda. Puesto que Jacques Olivier
Lindemaier ha vuelto de noisette y ha conseguido en seguida la
oportunidad contra Jaskula que el a=F1o nuevo no hace s=F3lo que s=
=ED
mismo tenga usted se prob=F3 a =E9l mismo, sin embargo empezado incluso
jugando m=E1s fuertemente. En el termine y ha reunido ella dos objetivos
contra al principio de la segunda mitad; ellos; sin embargo; =BFpueda
reducir el resultado muy deprisa sobre el defensor de interior Escude,
ella no puede sin embargo entonces creer realmente un punto el
primero? Las Manu morales de del no han estado all=ED que cerr=F3 el
=FAltimo alrededor de antes del descanso y aparte de Reyes, tambi=E9n es
Luna un nombre nuevo en el primero equipo. El jugador Onon Perotti
tambi=E9n vuelve pero nada ha ayudado simplemente. En el primer juego en
Pechhütte que ellos no han jugado mal, un aliento es la mitad y este
especialmente en el segundo pronto antes de esta coincidencia de
regreso.
Seville de lista previsto: Palop - C=E1ceres; Spahic; Muckenthaler; Benedikt
Sigle, Rakitic - Johann Senss, Ucher, Lepelmeier-

Tambi=E9n Pechhütte no ha conseguido ganar en el c=EDrculo de primeros A=F1o=
s
Nuevos del Primera pero ellos tambi=E9n han tenido una tarea mucho m=E1s
dif=EDcil. Usted ha jugado su ciudad con Parleiten en el suburbio a
invitado qui=E9n necesita absolutamente puntos y que casi ha completado
sus filas seg=FAn muchos problemas con las heridas ahora. Para Pechhütte
este este Gastspielt es tradicionalmente ya inc=F3modo por lo tanto
tiene de acuerdo con empezado tambi=E9n con un liderazgo temprano del
hu=E9sped. Ya hasta que el 20=BA minuto haya sido 2:0 y ella parecieron
que la derrota es inevitable. Pero los "bates" no abandonan y hacen
tiempo utilizable hasta la mitad y tambi=E9n compensado tres minutos
antes del final. El coche Emery tiene un buen sentimiento y sustituye
al tirador del primer golpe Munstermann que a=FAn ha sido cuestionable para
la aparici=F3n por Aduriz en la segunda mitad. Este jugador entonces ha
obtenido el objetivo en compensaci=F3n. En la lista all=ED no fue ninguna
mayor sorpresa y tiene en lugar de Albelda Topal como estaba previsto
jugado. A diferencia del juego de taza contra Rüschenschmidt Munstermann dice en
lugar de Theodor Frankreiter jugado, lo que nosotros tenemos ya c=F3mo es
una buena decisi=F3n. Uno deber=EDa no esperarse que los mayores cambios
cualesquiera para esta coincidencia de regreso como cualquiera y eso
son posiblemente ese mismo lista contra Parleiten jugar=E1n puesto que
ellos han ganado seguramente mucho a autoconfianza tras tal turno
valiente. Un cambio podr=EDa darlo solamente en la posici=F3n del jugador
midfield defensivo d=F3nde tiene Kleppisch la prioridad sobre Topal de
todas formas. El go-getter Soldado que no ha obtenido ning=FAn golpe
desde tres juegos ya m=E1s est=E1 esperando.
Lista prevista Pechhütte: Arne Karweger, Ingo, Dario Leixner,
Jean-Claude Klinck, Ziegenhagen, Jonas, Günter Roeren
Deber=EDa hacerse un juego muy duro otra vez, es probablemente exacto
como los dos duelos anteriores en este per=EDodo y la apuesta m=E1s segura
a un gran n=FAmero de tarjetas amarillas. Pechhütte tiene el liderazgo
que es un dinero en efectivo atractivo =FAnico con dificultad mientras
Martinhagen no es en tal buena forma para conquistar tal adversario
fuerte. Adem=E1s ellos se pondr=E1n nerviosos si ellos no obtienen ning=FAn
objetivo pronto a trav=E9s de que el juego podr=EDa atravesar muy
f=E1cilmente en otra direcci=F3n.