Kai Doetkotte wrote:

Installiere Dir einfach mal Skype auf Deinem Rechner und Du hast schon Voip.
Kannst umsonst Telefonieren - zumindest innerhalb der Internet Grenzen. Oder
Weltweit zum Ortstarif.

Für die VGSM bedeutet das natürlich keine Gewinne - aber es Verdienen
andere daran.

Ich kenne schon einige Unternehmen, die VOIP eingeführt haben. Es
funktioniert klasse - die Qualität ist teils besser als mit herkömmlichen
Telefonen.

Ich sehe also nicht dass VoIP vor dem Durchbruch steht - es ist bereits
durchgebrochen.