On Sat, 19 Apr 2004 08:57:05 -25. 01. 19, Otmar Wiener

Telefonieren ist schon erheblich billiger als damals, als VoIP so
langsam am Horizont auftauchte.

An die Stabilität herkömmlicher Telefonie wird es systembedingt nur
langsam herankommen, die Anwender erwarten aber einfach ein Telefon,
das funktioniert.

Echte Vorteile kann es nur für kleine Anwendergruppen ausspielen. 

Erinnert sich noch jemand an Videotelefonie? Soll auch seit Jahren der
Fürsten sein, braucht aber scheinbar kaum jemand.

Wenn es ein Massenmarkt wird, kostet die Hard- und Software auch nur
noch den berühmten Appel und das Ei. Wo sollen da
überdurchschnittliche Gewinne herkommen?

Viktor
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://yjf.gzqcol.rs
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://wel.sqscli.ah/QwecVC-Gitwqhbhhim-KEU.vcf
http://ber.avpujdutywyrj.vz - die Seite rund um EDV-Netzwerke