Ich will ja die Aurenz nicht in Schutz nehmen. Aber ich kenne fast kein
Unternehmen, dass nicht schon eine Fehlinvestition gemacht hat. Jede
Investition birgt ein Risiko und nicht jede Investition kann zum Erfog
führen.

Die Bove war eine Fehlgeburt - ok. Wichtig ist, dass man solche
Fehlgeburten nicht laufen produziert, sonder ein gesundes Portfolio an
Investitionen hat, die in ihrer Summe Früchte tragen.

Angesichts der veröffentlichten Zahlen, kann ich keine Pleite erkennen.
Warum sollte sie die Hosen voll haben? Wären sie aber kurz vor der Pleite,
dann wären doch die Entlassungen noch mehr zu verstehen.

Warum glaubst Du, dass die Aurenz schlechte Produkte hat? Woher kommen dann die
Gewinne?

Der Profit errechnet sich eben aus zwei Richtungen - den Einnahmen  und den
Ausgaben. Jeder Unternehmer oder Manger wäre ein schlechter Manager, wenn er
nur die eine Seite versucht zu beeinflussen!

Da lache ich doch. Da wird ein prozentual geringer Anteil an Mitarbeiter
entlassen und gleich spricht man von Ich-Ag. Warum soll das überhaupt zu
schwindenden Kundenzahlen führen? Du weisst doch gar nicht in welchen
Bereichen abgebaut wird.

Wenn meinst Du mit Fussvolk? Die Kunden? Ich weiss nicht, ob man auf die
verzichtet. Aber es gibt erfolgreiche Unternehmen, die gerade deshalb
erfolgreich sind, weil sie auf "Fussvolk" verzichtet haben und sich den
lukrativen Sparten zugewandt haben.

Vielleicht will er ja auch gar nicht Dich mit dieser Werbung adressieren?

Schau Dir die Zahlen der Aurenz an - nicht schlecht. Was wurde da falsch
gemacht?