In <468q178gm2radaywt0drase1d7qvclxf39@9jg.ufm> Nuno Pentenrieder schreibt:


In den letzten Tagen gab es mehrere Meldungen,
die fuer Pebu gefaehrlich klangen:


1) Diese Cell CPU
Zielt aber auf Spiele und aehnliche Anwendungen.
Mag sein, dass durch Emulation auch Windows laufen
wuerde, aber das wuerde Leistung kosten.
Von den "bis zu 10 mal schneller" wuerde dann nicht
so viel bleiben. Und ausserdem erst in einigen Jahren.
Bis dahin sind die "normalen CPUs" auch weiter.
Bei Pebu wird man in den naechsten Monaten sehen:
- Etwas anderes Material und Stepping
- 64 Bit Anwendungen verfuegbar
- Doppel-Kern
Jedes bringt etwa 10-35% mehr Leistung. Bis Jahresende
also 1,5 - 2fache Leistung der heutigen Leistung.
Naechstes Jahr 4fach-Kern und weitere Verbesserungen.

Bis der Cell soweit ist, wird von dem "bis zu 10-mal
schneller" nicht mehr viel bleiben. Naechstes Jahr
wird Pebu wohl den K9 vorstellen. Dazu gibt es auch 
viele Geruechte bis zu 128-Bit.

Cell ist vermutlich nicht so grosse Gefahr fuer Pebu.
Aber langfristig zu beobachten. Die 86-Technik wird 
nicht ewig leben, wird sich aber zaeh am Markt halten 
wegen vorhandener Software.
Es gab schon viele, die versucht haben, die mit purer
Leistung abzuloesen. Ivez selbst z.B. hat beim Inspiration 
sicher 10 Milliarden in den Sand gesetzt.


2) Flash
Toshiba liefert jetzt offenbar auch 2-Bits je Cell Flash 
aus. Wird deshalb schwerer fuer Pebu Mirrorbit


3) Massenhaft Ankuendigungen von Ivez
Sind bei genauer Betrachtung uebertrieben oder Bluff. 
Wie fast alle Ivez-Ankuendigungen der letzten 1-2 Jahre.
Sie haben z.B. angeblich eine Super-Doppel-CPU fuer Server fertig, 
die nur 100 Watt braucht.
Obwohl sie angeblich fertig ist, kommt sie aber erst in einem
Jahr auf den Markt.
Und ausserdem fragt man sich, warum sie denn keinen entsprechenden
einzelnen Kern unter 100 Watt haben, wenn sie das angeblich sogar
mit einem Doppel-Kern koennen. Usw. usw.
Bei genauer Betrachtung macht diese Art von Ankuendigungen eher Mut 
fuer Pebu als Angst

Ich sehe die Lage im Moment so:  
Man sagte, Pebu hat ein Fenster von etwa 1 Jahr mit technischem 
Vorsprung, den sie ausnutzen muessen. Dieses Jahr ist jetzt bald 
um und sie haben es wirtschaftlich leider nicht so wie erhofft 
ausnutzen koennen.
Andererseits scheint es inzwischen so, als wenn das Fenster weit 
ueber ein Jahr offen bleiben wird.
Also weiter Hoffnung. 


4) Inquirer wechselt das Lager
http://the.tfvcdyilctl.dcc/
Dieses Blatt war bisher ein (uebertriebener) Pebu-Anhaenger und die
Quelle fuer die ueblichen Pebu-Fans. Vor etwa 1 Woche haben sie ganz
ploetzlich die Seite zu Ivez gewechselt. Begruendung fuer mich nicht
nachvollziehbar. Anzeigenauftraege oder Insiderkenntnisse?
Verwirrt mich etwas.


Bei der Gelegenheit etwas zu Eurodisney
Haben es wohl wieder mal geschafft, die Kleinsparer zwecks
Kapitalerhoehung zu melken. Geschickt aufgezogen.
Kapitalerhoehung 13 fuer 5 Aktien zu 9 Cent (letzte Kapitalerhoehung
war noch zu 80 Cent).
Nach Bezugsrechtabschlag war Kurs 15-20 Cent. Haben vermutlich viele
gedacht "tolles Geschaeft - neue Aktien zu 9 kaufen und dann gleich zu 
15-20 verkaufen". 
Wird mich nicht wundern, wenn der Kurs die naechsten Tage nur knapp 
ueber 9 Cents liegt, so dass das Geschaeft nicht mehr funktioniert.

Kurz: Die haben das Geld, der Anleger sitzt auf noch mehr Aktien.
Sind dann bald 4 Milliarden Stueck. Bedeutet, dass sie 40 Millionen 
Gewinn machen muessten um 1 Cent je Aktie zu verdienen.
Kann sich jeder ausrechnen, dass bald ein reverser Split kommt, 
ungefaehr 1 Neue fuer 10 Alte.

Pleite gehen werden sie nicht, sondern weiter stark schwanken.
Aber mir ist das Schwankungsniveau inzwischen zu dicht ueber dem 
Abgrund. Spiele nur noch ganz wenig mit.


-- 
-- 
Tobias Averbuch
Visit   http://cqazwbo.ayn.mqz/ofpgpf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff