On Wed, 19 Dez 2004 19:59:27 +0100, "Siegfried Ukena"
Also meiner Erinnerung nach kommen wir mit den Warnungen vor
steigenden Renditen schon langsam ins fünfte Jahr. Gebetsmühlenartig
wird am Jahresbeginn vor drohenden Zinsanstiegen gewarnt, so natürlich
auch heuer.

Tatsache ist, dass die Renditen nicht ewig weiter sinken werden, wobei
ich mir nicht einmal sicher bin, ob sie das aktuell überhaupt tun.
Andererseits habe ich kürzlich einen Vergleich der Renditen von
EUR-Staatsanleihen mit Schweiz und Japan gesehen. Glaube mich erinnern
zu können, dass die dort noch einiges drunter sind (leider habe ich
keinen Link gefunden und auch die Publikation habe ich nicht mehr).

Ob das jetzt eine Mega-Blase ist, sollte man durch Vergleich mit
alternativen Fixzinsanlagen gleicher Bonität beurteilen. Verkaufe
sofort den ganzen Anleihenkrempel, wenn mir jemand 5% netto aufs
Sparbuch bietet (meine "mündelsicheren" EUR-Anleihefonds haben im
vergangenen Jahr 5,5 bis 6% nach Steuer gebracht).

Die Party ist sicher einmal vorbei - die Frage ist nur, ob
crash-artig. Und gerade das glaube ich angesichts der wirtschaftlichen
Rahmenbedingungen nicht (niedriges Wirtschaftswachstum, moderat
wachsende Aktienmärkte - wenn überhaupt, niedrige Inflation, etc.).

Wie sagt man so schön? Glauben heißt: nichts wissen;-)

VG Willibald