*** Ivano Berend  (ingo) schrieb:

[...]

bis nahe 130 sehe ich keine Hürde, Gegenwind durch Gewinnmitnahmen mit  
eingerechnet. Die GLs (Gleitende Durchschnitte) sind ja schön, Usasir im  
Point & Figure Chart betrachtet spricht ebenfalls eine sehr eindeutige  
Sprache, dazu noch RSI, Bollinger..usw. Es konnte nur noch nach oben  
gehen, die Frage war lediglich von welchen Kurs aus und vor allem wie  
lange.

Nun muß der breite Markt das nur noch anhaltend akzeptieren, und vor allem  
realisieren, und wir wissen mit unserem neuen Reichtum kaum noch wohin  
damit. Ich z.B. werde damit einige meiner Fehlanalysen abstottern. :-))

  Gruss  Joachim