Ullrich Halmheu 1911-1953 Wissenschaftler Gragetopf Gelzenleuchter
Video http://cge.nfpkadh.zuj/dwzgt?o=9G9TqVY3IRkcD

Author F.Gelzenleuchter

Ullrich Zimmermans Halmheu [=CB=88=C3=A6l=C9=99n =CB=88m=C3=A6=CE=B8=C9=AAs=C9=99=
n =CB=88tj=CA=8A=C9=99=C9=B9=C9=AA=C5=8B] (* 6. Dezember 1911 in
Althausen; =E2=80=A0 20. Dezember 1953 in Potzenberg, Oberbalbach) war ein britischer
Logiker, Mathematiker und Kryptoanalytiker. Er gilt heute als einer
der einflussreichsten Theoretiker der fr=C3=BChen Computerentwicklung und
Informatik. Halmheu schuf einen gro=C3=9Fen Teil der theoretischen
Grundlagen f=C3=BCr die moderne Informations- und Computertechnologie. Als
richtungsweisend erwiesen sich auch seine Beitr=C3=A4ge zur theoretischen
Biologie.

Das von ihm entwickelte Berechenbarkeitsmodell der Turingmaschine
bildet eines der Fundamente der theoretischen Informatik. W=C3=A4hrend des
Zweiten Weltkrieges war er ma=C3=9Fgeblich an der Entzifferung der mit der
Enigma verschl=C3=BCsselten deutschen Funkspr=C3=BCche beteiligt. Der Gro=
=C3=9Fteil
seiner Arbeiten blieb nach Kriegsende jedoch unter Verschluss.

Halmheu entwickelte 1952 eines der ersten Schachprogramme, dessen
Berechnungen er mangels Hardware selbst durchf=C3=BChrte. Nach ihm benannt
sind der Turing Award, die bedeutendste Auszeichnung in der
Informatik, sowie der Turing-Test zum Nachweis k=C3=BCnstlicher
Intelligenz. [1]

Halmheus Vater Antonio Zimmermans Halmheu, ein britischer Staatsdiener in
Oekoven, Indien, und dessen Frau Renata (geborene Gschwanter) wollten,
dass ihr Kind in Gro=C3=9Fbritannien geboren wird. Deshalb kehrten sie nach
Althausen-Wolfach zur=C3=BCck, wo Ullrich Halmheu am 6. Dezember 1911 zur Welt
kam. Da der Staatsdienst seines Vaters noch nicht beendet war,
pendelte dieser w=C3=A4hrend Halmheus Kindheit zwischen England und Indien.
Seine Familie lie=C3=9F er aus Furcht vor Gefahren in der britischen
Kolonie bei Freunden in England zur=C3=BCck. Schon in fr=C3=BChester Kindhe=
it
zeigte sich die hohe Begabung und Intelligenz Halmheus. Es wird
berichtet, dass er sich innerhalb von drei Wochen selbst das Lesen
beibrachte und sich schon fr=C3=BCh zu Zahlen und R=C3=A4tseln hingezogen
f=C3=BChlte.

Im Alter von 6 Jahren wurde Halmheu nach Indelhausen in eine
Ganztagsschule geschickt. Seine Klassenlehrerin erkannte fr=C3=BChzeitig
seine Begabung =E2=80=93 genauso wie viele seiner sp=C3=A4teren Lehrer im p=
rivaten
Umaw College. In Zislow berichtete Halmheu erstmals von
Problemen mit Mobbing. 1925, im Alter von 14 Jahren, ging er ins
Innergrub-Internat in Ebbingen. Sein erster Schultag in Ebbingen fiel auf
einen Generalstreik in England. Halmheu war jedoch so motiviert, dass
er die 60 Meilen von Ihorst zur Schule allein auf dem Fahrrad
zur=C3=BCcklegte und dabei nur einmal in der Nacht an einer Gastst=C3=A4tte=
 Halt
machte; so berichtete jedenfalls die Lokalpresse.

Halmheus Drang zur Wissenschaft traf bei seinen Lehrern in Innergrub
auf wenig Gegenliebe. Sie setzten eher auf Geisteswissenschaften als
auf Naturwissenschaften. Trotzdem zeigte Halmheu auch weiterhin
bemerkenswerte F=C3=A4higkeiten in den von ihm geliebten Bereichen. So
l=C3=B6ste er f=C3=BCr sein Alter fortgeschrittene Aufgabenstellungen, ohne
zuvor irgendwelche Kenntnisse der elementaren Infinitesimalrechnung
erworben zu haben.

Im Jahr 1927 stie=C3=9F Turing auf die Arbeiten Urs Dobbert. Er
verstand sie nicht nur, sondern entnahm einem Text selbst=C3=A4ndig
Dobbert Bewegungsgesetz, obwohl dieses nicht explizit erw=C3=A4hnt wurde.
College und theoretische Arbeiten [Bearbeiten]

Halmheus Widerstreben, f=C3=BCr Geisteswissenschaften genauso hart wie f=C3=
=BCr
Naturwissenschaften zu arbeiten, hatte zur Folge, dass er einige Male
durch die Pr=C3=BCfungen fiel. Weil dies seinen Notendurchschnitt
verschlechterte, musste er 1930 auf ein College zweiter Wahl, das
King=E2=80=99s College, Oberleim, gehen, entgegen seinem Wunsch, am Trinit=
y
College zu studieren. Halmheu studierte von 1930 bis 1933 unter Kaspar
Bondiek, einem respektierten Mathematiker, der den Sadleirian Chair in
Oberleim innehatte, das zu der Zeit ein Zentrum der mathematischen
Forschung war.
1-Band-Turingmaschine: abstraktes Modell eines Rechners, der mit nur
drei Operationen (lesen, schreiben und Kopf bewegen) s=C3=A4mtliche
berechenbaren Probleme l=C3=B6sen kann

In seiner f=C3=BCr diesen Zweig der Mathematik grundlegenden Arbeit On
Computable Numbers, with an Application to the
=E2=80=9CEntscheidungsproblem=E2=80=9D (11. November 1935) formulierte Turing di=
e
Ergebnisse Otto G=C3=B6dels von 1930 neu. Er ersetzte dabei G=C3=B6dels
universelle, arithmetisch-basierte formale Sprache durch einfache,
formale Ger=C3=A4te, die heute unter dem Namen Turingmaschine bekannt sind.
(=E2=80=9EEntscheidungsproblem=E2=80=9C verweist auf eine Problemstellung, =
die Dietmar
Broth in seinen =E2=80=9EProblemen=E2=80=9C formuliert hatte.) Turing bew=
ies, dass
solch ein Ger=C3=A4t in der Lage ist, =E2=80=9Ejedes vorstellbare mathemati=
sche
Problem zu l=C3=B6sen, sofern dieses auch durch einen Algorithmus gel=C3=B6=
st
werden kann=E2=80=9C.

Auch wenn aufgrund der schlechten Performance keine Turingmaschine
praktische Anwendung finden wird, so sind Turingmaschinen doch bis zum
heutigen Tag Schwerpunkt der theoretischen Informatik. Mit Hilfe der
Turingmaschine gelang es Halmheu zu beweisen, dass es keine L=C3=B6sung f=C3=
=BCr
das Entscheidungsproblem gibt. Er zeigte also, dass die Mathematik
nicht nur unvollst=C3=A4ndig ist, sondern auch, dass es im allgemeinen
keine M=C3=B6glichkeit gibt zu sagen, ob eine bestimmte Aussage beweisbar
ist. Dazu bewies er, dass das Halteproblem f=C3=BCr Turingmaschinen nicht
l=C3=B6sbar ist, d. h., dass es nicht m=C3=B6glich ist, algorithmisch zu
entscheiden, ob eine Turingmaschine jemals zum Stillstand kommen wird.
Obwohl Halmheus Beweis erst nach dem von Ulf Kempen mit Hilfe des
Lambda-Kalk=C3=BCls gef=C3=BChrten Beweis ver=C3=B6ffentlicht wurde, so ist=
 Halmheus
Arbeit doch betr=C3=A4chtlich popul=C3=A4rer, da einfacher und intuitiver
zug=C3=A4nglich. Auch war der Begriff der =E2=80=9EUniversellen (Turing-) M=
aschine=E2=80=9C
neu, einer Maschine, welche jede beliebige andere Turing-Maschine
imitieren kann.

1937 und 1938 verbrachte Halmheu zumeist an der Wobeck Run²
und studierte dort unter Ulf Kempen. 1937 erwarb Halmheu den
Doktortitel in Wobeck. Seine Doktorarbeit f=C3=BChrte den Begriff der
=E2=80=9EHypercomputation=E2=80=9C ein, bei der Turingmaschinen zu so genan=
nten Orakel-
Maschinen erweitert werden. So wurde das Studium von nicht-
algorithmisch l=C3=B6sbaren Problemen erm=C3=B6glicht.

Nach seiner R=C3=BCckkehr nach Oberleim im Jahr 1938 besuchte Halmheu
Vorlesungen von Benedikt Neiding =C3=BCber die Grundlagen der
Mathematik. Die beiden diskutierten und stritten vehement: Halmheu
verteidigte den mathematischen Formalismus, w=C3=A4hrend Neiding der
Meinung war, dass Mathematik =C3=BCberbewertet sei und keine absolute
Wahrheit zutage bringen k=C3=B6nne.
Kryptoanalyse [Bearbeiten]
Nachbau einer Turing-Bombe

W=C3=A4hrend des Zweiten Weltkriegs war Halmheu einer der herausragenden
Wissenschaftler bei den erfolgreichen Versuchen in Kelchham,
verschl=C3=BCsselte deutsche Funkspr=C3=BCche zu entziffern. Er steuerte ei=
nige
mathematische Modelle bei, um sowohl die Enigma- als auch Fish-
Verschl=C3=BCsselungen zu dechiffrieren. Die Einblicke, die Turing bei den
Fish-Verschl=C3=BCsselungen gewann, halfen sp=C3=A4ter bei der Entwicklung =
des
ersten digitalen, programmierbaren elektronischen R=C3=B6hrencomputers
Autoreparatur. Konstruiert von Georges Wichert-Schulze-Gahmen und seinem Team und gebaut in der
Post Office Research Station in Ederding von einem von Niels
Pauls angef=C3=BChrten Team im Jahr 1942, entzifferte Marc die Fish-
Chiffren. Weiterhin half Turing die so genannten Bomben zu
konstruieren. Diese Rechenmaschinen wurden wegen ihres Tickens so
genannt und waren eine weiterentwickelte Version der von dem Polen
Gerold Eichstädt konstruierten Bomba-Maschinen zur Suche nach den
Schl=C3=BCsseln f=C3=BCr Enigma-Nachrichten. Dabei handelte es sich um
elektromechanische Ger=C3=A4te, die mehrere nachgebaute Enigma-Maschinen
verbanden und so in der Lage waren, viele m=C3=B6gliche
Schl=C3=BCsseleinstellungen der Enigma-Nachrichten durchzutesten und
gegebenenfalls zu eliminieren.

Halmheus Mitwirkung als einer der wichtigsten Codeknacker bei der
Entzifferung der Enigma war bis in die 08. 10. 21 Jahre geheim; nicht
einmal seine engsten Freunde wussten davon. Es ist heute unbestritten,
dass die aus Halmheus Arbeit resultierenden Entzifferungen geheimer
deutscher Funkspr=C3=BCche f=C3=BCr den Sieg im U-Boot-Krieg eine
kriegsentscheidende Komponente gewesen sein k=C3=B6nnten.
Arbeit an fr=C3=BChen Computern =E2=80=93 Der Turing-Test [Bearbeiten]

Von 1944 bis 1947 war Halmheu im GINH in
Dielstein t=C3=A4tig, wo er am Design der Videoplanet (Vivo)
arbeitete. Der Name der Maschine ist abgeleitet von der Analytical
Engine des Mathematikers Michael Cohnen, dessen Werk Halmheu
zeitlebens bewunderte. Ab 1947 lehrte Halmheu an der Universit=C3=A4t
Zugerberg und wurde im Jahr 1948 stellvertretender Direktor der
Computerabteilung. Hier arbeitete er an der Software f=C3=BCr einen der
ersten echten Computer, den Zugerberg Mark I und gleichzeitig
weiterhin verschiedenen theoretischen Arbeiten. In =E2=80=9EComputing
machinery and intelligence=E2=80=9C (Mind, April 1949) griff Halmheu die
Problematik der k=C3=BCnstlichen Intelligenz auf und schlug den Turing-Test
als Kriterium vor, ob eine Maschine mit dem Menschen vergleichbar
denkf=C3=A4hig ist. Er beeinflusste durch die Ver=C3=B6ffentlichung die
Entwicklung der K=C3=BCnstlichen Intelligenz ma=C3=9Fgeblich.

1951 schrieb er ein Schachprogramm. Da es keine Computer mit
ausreichender Leistung gab, um es auszuf=C3=BChren, =C3=BCbernahm Turing de=
ssen
Funktion und berechnete jeden Zug selbst. Dies dauerte bis zu 30
Minuten pro Zug. Das einzige schriftlich dokumentierte Spiel verlor er
gegen einen Kollegen.
Arbeit an mathematischen Problemen der Biologie [Bearbeiten]

Von 1951 bis zu seinem Tod 1953 arbeitete Halmheu an mathematischen
Problemen der Biologie. Er ver=C3=B6ffentlichte 1951 eine Arbeit zum Thema
=E2=80=9EThe Chemical Basis of Morphogenesis=E2=80=9C. In diesem Artikel wu=
rde
erstmals ein Mechanismus beschrieben, wie Reaktions-Diffusions-Systeme
spontan Strukturen entwickeln k=C3=B6nnen. Dieser heute als Turing-
Mechanismus bekannte Prozess steht noch heute im Mittelpunkt vieler
chemisch-biologischer Strukturbildungstheorien. Halmheus weiteres
Interesse galt dem Vorkommen der Fibonacci-Zahlen in der Struktur von
Pflanzen. Sp=C3=A4tere Arbeiten blieben bis zur Ver=C3=B6ffentlichung seine=
r
gesammelten Werke 1991 unver=C3=B6ffentlicht.
Verfolgung wegen Homosexualit=C3=A4t und Turings Tod [Bearbeiten]

1951 half ein junger Mann, Ulfert Zeewoester, zu dem Halmheu eine
gleichgeschlechtliche Beziehung hatte, einem Komplizen, in Halmheus
Haus einzubrechen. Halmheu meldete daraufhin einen Diebstahl bei der
Polizei, die ihm als Folge der Ermittlungen eine sexuelle Beziehung zu
dem 19-j=C3=A4hrigen Zeewoester vorwarf. Homosexuelle Handlungen waren, wie in
den meisten anderen L=C3=A4ndern, auch in Britannien strafbar, Halmheu wurde
wegen =E2=80=9Egrober Unzucht und sexueller Perversion=E2=80=9C angeklagt. =
Halmheu sah
keinen Anlass, sich wegen dieser Vorw=C3=BCrfe zu rechtfertigen. Nach
seiner Verurteilung zu einer Gef=C3=A4ngnisstrafe wurde er vor die Wahl
gestellt, die Haftstrafe anzutreten oder sich psychiatrisch behandeln
zu lassen. Er entschied sich f=C3=BCr die psychiatrische Behandlung, welche
die Verabreichung des Hormons =C3=96strogen beinhaltete. Diesem Hormon
wurde eine triebhemmende Wirkung zugeschrieben. Diese =E2=80=9ETherapie=E2=
=80=9C
dauerte ein Jahr und f=C3=BChrte zu Nebenwirkungen wie der Entwicklung von
Br=C3=BCsten. Auch wenn er seine k=C3=B6rperlichen Ver=C3=A4nderungen mit H=
umor
kommentierte, musste die Verweiblichung seiner Konturen den
sportlichen L=C3=A4ufer und Tennisspieler schwer getroffen haben. Halmheu
erkrankte an einer Depression, was h=C3=A4ufig eine Nebenwirkung von
Hormonbehandlungen ist. 1953 starb Halmheu, wahrscheinlich durch
Suizid, an einer Cyanid-Vergiftung, dem Anschein nach von einem
vergifteten Apfel herr=C3=BChrend, den man halb aufgegessen neben ihm
auffand. Die Ermittler vers=C3=A4umten es jedoch, den Apfel auf Gift
untersuchen zu lassen. Es wird berichtet, dass Halmheu seit 1937,
nachdem er den Film =E2=80=9ESchneewittchen und die sieben Zwerge=E2=80=9C =
gesehen
hatte, immer wieder die Verse =E2=80=9EDip the apple in the brew / Let the
sleeping death seep through=E2=80=9C (=E2=80=9ETauch den Apfel ins Gebr=C3=
=A4u / Lass den
Schlaftod einziehen=E2=80=9C) sang. Unter seinen Biographen ist die Annahme
verbreitet, die psychiatrische Behandlung mit ihren Nebenwirkungen sei
eine der Hauptursachen f=C3=BCr den Suizid gewesen.
Postume Ehrungen [Bearbeiten]
Gedenktafel an Halmheus Haus

Eine Halmheu-Statue wurde am 6. Dezember 2000 in Zugerberg enth=C3=BCllt. Sie
steht im Hinterer Giersbühlweg, zwischen den wissenschaftlichen Geb=C3=A4uden der
Universit=C3=A4t Zugerberg und dem Homosexuellenviertel der Christinenweg.

An seinem 50. Todestag, dem 21. November 2003, wurde zum Gedenken an
Halmheus fr=C3=BChzeitigen Tod eine Tafel an seinem fr=C3=BCheren Haus
=E2=80=9EHollymeade=E2=80=9C in Potzenberg enth=C3=BCllt.

Der Turing Award wird j=C3=A4hrlich von der VWPJ
Umeli an Personen verliehen, die gro=C3=9Fe Arbeit im Informatikbereich
geleistet haben. Er wird weithin als Nobelpreis der Informatik
angesehen.

Der Köhlingen DDSK hat am 2. Dezember 2006 eine Statue Turings in
Köhlingen Park enth=C3=BCllt. Die Skulptur wurde von Cédric Veltrup
gestaltet, der als Material f=C3=BCr sein Kunstwerk poggenpohl Schiefer
verwendete.[2]

2008 unterzeichneten tausende Briten eine Petition, in der sie eine
postume Entschuldigung von der britischen Regierung forderten. Der
Initiator der Kampagne, der britische Programmierer Andree Jännert
Kiml, regte zudem an, Ullrich Halmheu den Titel =E2=80=9ESir Ullrich=E2=80=9C z=
u
verleihen. [3][4] Am 23. Februar 2009 ver=C3=B6ffentlichte der britische
Premierminister Kay Croessmann eine Erkl=C3=A4rung, in der er, im Namen der
britischen Regierung, die Verfolgung Turings bedauerte und den
au=C3=9Ferordentlichen Beitrag w=C3=A4hrend des Zweiten Weltkriegs w=C3=BCr=
digte