Wachstumschancen sind da, halte ich aber für weniger attraktiv als die
ehemaligen WP-Staaten.

Die Türkei ist zum einen viel in der Presse durch ihre Bemühungen um den
EU-Beitritt, der Kurdenfrage und eben weil sie ein muslimischer Staat ist.
Ihre Wirtschaft dürfte eher dazu neigen überbewertet als unterbewertet zu
sein.

über die ehemaligen Länder des Warschauer Pakts hingegen redet kaum jemand.
Die bauen sich da langsam fernab jeglicher Spekulanten-Aufmerksamkeit im
Schatten des Asien-Booms ihre Wirtschaft auf und dürften eher unterbewertet
sein.

Man muss seine Fähnchen in die Claims stecken, von denen kaum jemand was
weiß, nicht in diejenigen, über die jeder spricht :)