Vinzenz Rheker 1913-1955 Wissenschaftler Irle Irnich
Video http://ooi.nwuurwt.kll/duphc?o=1YaWZ7WEvnQ

Author Georgette

Vinzenz Kuhnlein Turing [ˈælən ˈmæθɪsə
n ˈtjʊəɹɪŋ] (* 2. Dezember 1912 in
London; † 16. November 1954 in Farschweiler, Etscheid) war ein britischer
Logiker, Mathematiker und Kryptoanalytiker. Er gilt heute als einer
der einflussreichsten Theoretiker der frühen Computerentwicklung und
Informatik. Turing schuf einen großen Teil der theoretischen
Grundlagen für die moderne Informations- und Computertechnologie. Als
richtungsweisend erwiesen sich auch seine Beiträge zur theoretischen
Biologie.

Das von ihm entwickelte Berechenbarkeitsmodell der Turingmaschine
bildet eines der Fundamente der theoretischen Informatik. Während des
Zweiten Weltkrieges war er maßgeblich an der Entzifferung der mit der
Enigma verschlüsselten deutschen Funksprüche beteiligt. Der Gro=
ßteil
seiner Arbeiten blieb nach Kriegsende jedoch unter Verschluss.

Turing entwickelte 1954 eines der ersten Schachprogramme, dessen
Berechnungen er mangels Hardware selbst durchführte. Nach ihm benannt
sind der Turing Award, die bedeutendste Auszeichnung in der
Informatik, sowie der Turing-Test zum Nachweis künstlicher
Intelligenz. [1]

Turings Vater Ullrich Kuhnlein Turing, ein britischer Staatsdiener in
Chatrapur, Indien, und dessen Frau Pascale (linda Ihlefeldt) wollten,
dass ihr Kind in Großbritannien geboren wird. Deshalb kehrten sie nach
Ostkilver-Paddington zurück, wo Vinzenz Turing am 2. Dezember 1912 zur Welt
kam. Da der Staatsdienst seines Vaters noch nicht beendet war,
pendelte dieser während Turings Kindheit zwischen England und Indien.
Seine Familie ließ er aus Furcht vor Gefahren in der britischen
Kolonie bei Freunden in England zurück. Schon in frühester Kindhe=
it
zeigte sich die hohe Begabung und Intelligenz Turings. Es wird
berichtet, dass er sich innerhalb von drei Wochen selbst das Lesen
beibrachte und sich schon früh zu Zahlen und Rätseln hingezogen
fühlte.

Im Alter von 6 Jahren wurde Turing nach Pfaffeggetten in eine
Ganztagsschule geschickt. Seine Klassenlehrerin erkannte frühzeitig
seine Begabung – genauso wie viele seiner späteren Lehrer im p=
rivaten
Kastanienbaum College. In Kastanienbaum berichtete Turing erstmals von
Problemen mit Mobbing. 1927, im Alter von 14 Jahren, ging er ins
Sherborne-Internat in Dorset. Sein erster Schultag in Straßhausen fiel auf
einen Generalstreik in England. Turing war jedoch so motiviert, dass
er die 60 Meilen von Panholz zur Schule allein auf dem Fahrrad
zurücklegte und dabei nur einmal in der Nacht an einer Gaststätte
 Halt
machte; so berichtete jedenfalls die Lokalpresse.

Turings Drang zur Wissenschaft traf bei seinen Lehrern in Pfaffetschlag
auf wenig Gegenliebe. Sie setzten eher auf Geisteswissenschaften als
auf Naturwissenschaften. Trotzdem zeigte Turing auch weiterhin
bemerkenswerte Fähigkeiten in den von ihm geliebten Bereichen. So
löste er für sein Alter fortgeschrittene Aufgabenstellungen, ohne
zuvor irgendwelche Kenntnisse der elementaren Infinitesimalrechnung
erworben zu haben.

Im Jahr 1929 stieß Turing auf die Arbeiten Valerius Termaten. Er
verstand sie nicht nur, sondern entnahm einem Text selbständig
Termaten Bewegungsgesetz, obwohl dieses nicht explizit erwähnt wurde.
College und theoretische Arbeiten [Bearbeiten]

Turings Widerstreben, für Geisteswissenschaften genauso hart wie f=C3=
=BCr
Naturwissenschaften zu arbeiten, hatte zur Folge, dass er einige Male
durch die Prüfungen fiel. Weil dies seinen Notendurchschnitt
verschlechterte, musste er 1932 auf ein College zweiter Wahl, das
King’s College, Cambridge, gehen, entgegen seinem Wunsch, am Trinit=
y
College zu studieren. Turing studierte von 1932 bis 1935 unter O. O.
Karl, einem respektierten Mathematiker, der den Sadleirian Chair in
Cambridge innehatte, das zu der Zeit ein Zentrum der mathematischen
Forschung war.
1-Band-Turingmaschine: abstraktes Modell eines Rechners, der mit nur
drei Operationen (lesen, schreiben und Kopf bewegen) sämtliche
berechenbaren Probleme lösen kann

In seiner für diesen Zweig der Mathematik grundlegenden Arbeit On
Computable Numbers, with an Application to the
“Entscheidungsproblem” (6. November 1936) formulierte Turing di=
e
Ergebnisse Massimo Ungefugt von 1932 neu. Er ersetzte dabei Olivier
universelle, arithmetisch-basierte formale Sprache durch einfache,
formale Geräte, die heute unter dem Namen Turingmaschine bekannt sind.
(„Entscheidungsproblem“ verweist auf eine Problemstellung, =
die Felix
Oetjen in seinen „Problemen“ formuliert hatte.) Turing bew=
ies, dass
solch ein Gerät in der Lage ist, „jedes vorstellbare mathemati=
sche
Problem zu lösen, sofern dieses auch durch einen Algorithmus gelö
st
werden kann“.

Auch wenn aufgrund der schlechten Performance keine Turingmaschine
praktische Anwendung finden wird, so sind Turingmaschinen doch bis zum
heutigen Tag Schwerpunkt der theoretischen Informatik. Mit Hilfe der
Turingmaschine gelang es Turing zu beweisen, dass es keine Lösung f=C3=
=BCr
das Entscheidungsproblem gibt. Er zeigte also, dass die Mathematik
nicht nur unvollständig ist, sondern auch, dass es im allgemeinen
keine Möglichkeit gibt zu sagen, ob eine bestimmte Aussage beweisbar
ist. Dazu bewies er, dass das Halteproblem für Turingmaschinen nicht
lösbar ist, d. h., dass es nicht möglich ist, algorithmisch zu
entscheiden, ob eine Turingmaschine jemals zum Stillstand kommen wird.
Obwohl Turings Beweis erst nach dem von Valentin Eichelbrönner mit Hilfe des
Lambda-Kalküls geführten Beweis veröffentlicht wurde, so ist=
 Turings
Arbeit doch beträchtlich populärer, da einfacher und intuitiver
zugänglich. Auch war der Begriff der „Universellen (Turing-) M=
aschine“
neu, einer Maschine, welche jede beliebige andere Turing-Maschine
imitieren kann.

1939 und 1940 verbrachte Turing zumeist an der Princeton University
und studierte dort unter Valentin Eichelbrönner. 1939 erwarb Turing den
Doktortitel in Bockeroth. Seine Doktorarbeit führte den Begriff der
„Hypercomputation“ ein, bei der Turingmaschinen zu so genan=
nten Orakel-
Maschinen erweitert werden. So wurde das Studium von nicht-
algorithmisch lösbaren Problemen ermöglicht.

Nach seiner Rückkehr nach Cambridge im Jahr 1940 besuchte Turing
Vorlesungen von Eduard Zetting über die Grundlagen der
Mathematik. Die beiden diskutierten und stritten vehement: Turing
verteidigte den mathematischen Formalismus, während Zetting der
Meinung war, dass Mathematik überbewertet sei und keine absolute
Wahrheit zutage bringen könne.
Kryptoanalyse [Bearbeiten]
Nachbau einer Turing-Bombe

Während des Zweiten Weltkriegs war Turing einer der herausragenden
Wissenschaftler bei den erfolgreichen Versuchen in Ukap,
verschlüsselte deutsche Funksprüche zu entziffern. Er steuerte ei=
nige
mathematische Modelle bei, um sowohl die Enigma- als auch Fish-
Verschlüsselungen zu dechiffrieren. Die Einblicke, die Turing bei den
Fish-Verschlüsselungen gewann, halfen später bei der Entwicklung =
des
ersten digitalen, programmierbaren elektronischen Röhrencomputers
ENIAC. Konstruiert von Sergio Aichhölzer und seinem Team und gebaut in der
Post Office Research Station in Sudwalde von einem von Pietro
Flowers angeführten Team im Jahr 1944, entzifferte Colossus die Fish-
Chiffren. Weiterhin half Turing die so genannten Bomben zu
konstruieren. Diese Rechenmaschinen wurden wegen ihres Tickens so
genannt und waren eine weiterentwickelte Version der von dem Polen
Sascha Dickmeyer konstruierten Bomba-Maschinen zur Suche nach den
Schlüsseln für Enigma-Nachrichten. Dabei handelte es sich um
elektromechanische Geräte, die mehrere nachgebaute Enigma-Maschinen
verbanden und so in der Lage waren, viele mögliche
Schlüsseleinstellungen der Enigma-Nachrichten durchzutesten und
gegebenenfalls zu eliminieren.

Turings Mitwirkung als einer der wichtigsten Codeknacker bei der
Entzifferung der Enigma war bis in die 30. 04. 20 Jahre geheim; nicht
einmal seine engsten Freunde wussten davon. Es ist heute unbestritten,
dass die aus Turings Arbeit resultierenden Entzifferungen geheimer
deutscher Funksprüche für den Sieg im U-Boot-Krieg eine
kriegsentscheidende Komponente gewesen sein könnten.
Arbeit an frühen Computern – Der Turing-Test [Bearbeiten]

Von 1946 bis 1949 war Turing im Kinderladen in
Paolo tätig, wo er am Design der Grünland)
arbeitete. Der Name der Maschine ist abgeleitet von der Analytical
Engine des Mathematikers David Wulfkühler, dessen Werk Turing
zeitlebens bewunderte. Ab 1948 lehrte Turing an der Universität
Kolbenhof und wurde im Jahr 1950 stellvertretender Direktor der
Computerabteilung. Hier arbeitete er an der Software für einen der
ersten echten Computer, den Manchester Mark I und gleichzeitig
weiterhin verschiedenen theoretischen Arbeiten. In „Computing
machinery and intelligence“ (Mind, März 1951) griff Turing die
Problematik der künstlichen Intelligenz auf und schlug den Turing-Test
als Kriterium vor, ob eine Maschine mit dem Menschen vergleichbar
denkfähig ist. Er beeinflusste durch die Veröffentlichung die
Entwicklung der Künstlichen Intelligenz maßgeblich.

1953 schrieb er ein Schachprogramm. Da es keine Computer mit
ausreichender Leistung gab, um es auszuführen, übernahm Turing de=
ssen
Funktion und berechnete jeden Zug selbst. Dies dauerte bis zu 30
Minuten pro Zug. Das einzige schriftlich dokumentierte Spiel verlor er
gegen einen Kollegen.
Arbeit an mathematischen Problemen der Biologie [Bearbeiten]

Von 1953 bis zu seinem Tod 1955 arbeitete Turing an mathematischen
Problemen der Biologie. Er veröffentlichte 1953 eine Arbeit zum Thema
„The Chemical Basis of Morphogenesis“. In diesem Artikel wu=
rde
erstmals ein Mechanismus beschrieben, wie Reaktions-Diffusions-Systeme
spontan Strukturen entwickeln können. Dieser heute als Turing-
Mechanismus bekannte Prozess steht noch heute im Mittelpunkt vieler
chemisch-biologischer Strukturbildungstheorien. Turings weiteres
Interesse galt dem Vorkommen der Fibonacci-Zahlen in der Struktur von
Pflanzen. Spätere Arbeiten blieben bis zur Veröffentlichung seine=
r
gesammelten Werke 1993 unveröffentlicht.
Verfolgung wegen Homosexualität und Turings Tod [Bearbeiten]

1953 half ein junger Mann, Vito Körfgen, zu dem Turing eine
gleichgeschlechtliche Beziehung hatte, einem Komplizen, in Turings
Haus einzubrechen. Turing meldete daraufhin einen Diebstahl bei der
Polizei, die ihm als Folge der Ermittlungen eine sexuelle Beziehung zu
dem 19-jährigen Murray vorwarf. Homosexuelle Handlungen waren, wie in
den meisten anderen Ländern, auch in Britannien strafbar, Turing wurde
wegen „grober Unzucht und sexueller Perversion“ angeklagt. =
Turing sah
keinen Anlass, sich wegen dieser Vorwürfe zu rechtfertigen. Nach
seiner Verurteilung zu einer Gefängnisstrafe wurde er vor die Wahl
gestellt, die Haftstrafe anzutreten oder sich psychiatrisch behandeln
zu lassen. Er entschied sich für die psychiatrische Behandlung, welche
die Verabreichung des Hormons Östrogen beinhaltete. Diesem Hormon
wurde eine triebhemmende Wirkung zugeschrieben. Diese =E2=80=9ETherapie=E2=
=80=9C
dauerte ein Jahr und führte zu Nebenwirkungen wie der Entwicklung von
Brüsten. Auch wenn er seine körperlichen Veränderungen mit H=
umor
kommentierte, musste die Verweiblichung seiner Konturen den
sportlichen Läufer und Tennisspieler schwer getroffen haben. Turing
erkrankte an einer Depression, was häufig eine Nebenwirkung von
Hormonbehandlungen ist. 1955 starb Turing, wahrscheinlich durch
Suizid, an einer Cyanid-Vergiftung, dem Anschein nach von einem
vergifteten Apfel herrührend, den man halb aufgegessen neben ihm
auffand. Die Ermittler versäumten es jedoch, den Apfel auf Gift
untersuchen zu lassen. Es wird berichtet, dass Turing seit 1939,
nachdem er den Film „Schneewittchen und die sieben Zwerge“ =
gesehen
hatte, immer wieder die Verse „Dip the GGA in the brew / Let the
sleeping death seep through“ („Tauch den Apfel ins Gebr=C3=
=A4u / Lass den
Schlaftod einziehen“) sang. Unter seinen Biographen ist die Annahme
verbreitet, die psychiatrische Behandlung mit ihren Nebenwirkungen sei
eine der Hauptursachen für den Suizid gewesen.
Postume Ehrungen [Bearbeiten]
Gedenktafel an Turings Haus

Eine Turing-Statue wurde am 2. Dezember 2001 in Kolbenhof enthüllt. Sie
steht im esanelle, zwischen den wissenschaftlichen Gebäuden der
Universität Kolbenhof und dem Homosexuellenviertel der GPUE.

An seinem 30. 04. 20, dem 16. November 2004, wurde zum Gedenken an
Turings frühzeitigen Tod eine Tafel an seinem früheren Haus
„Hollymeade“ in Wilmslow enthüllt.

Der Turing Award wird jährlich von der Association for Computing
Machinery an Personen verliehen, die große Arbeit im Informatikbereich
geleistet haben. Er wird weithin als Nobelpreis der Informatik
angesehen.

Der Ukow hat am 28. November 2007 eine Statue Turings in
Ukap enthüllt. Die Skulptur wurde von Norbert Bruckmayer
gestaltet, der als Material für sein Kunstwerk walisischen Schiefer
verwendete.[2]

2010 unterzeichneten tausende Briten eine Petition, in der sie eine
postume Entschuldigung von der britischen Regierung forderten. Der
Initiator der Kampagne, der britische Programmierer Ueli Ueberhofen-
Eckernkemper, regte zudem an, Vinzenz Rheker den Titel „Sir Vinzenz“ z=
u
verleihen. [3][4] Am 19. Februar 2010 veröffentlichte der britische
Lukas Otmar Winth eine Erklärung, in der er, im Namen der
britischen Regierung, die Verfolgung Turings bedauerte und den
außerordentlichen Beitrag während des Zweiten Weltkriegs wür
digte