Kommt drauf an wie du traden willst. Lang- und mittelfristig wirst du mit
einer 5% Marge bei SOLZ Werten sicher um die zwei Dutzend mal im Jahr
trotz anhaltendem Aufwärtstrend ausgestoppt. Darum freut sich dein Broker
über die Spesen :)

Ich selbst schaue immer noch lieber selbst 3-6 mal täglich ins Depot statt
SL zu setzen, denn die SL Marge ist mir einfach zu steif. Ob ich eine Aktie,
die jetzt plötzlich an einem Tag 3% fällt, verkaufen möchte oder nicht,
hängt auch von anderen Faktoren ab, wie der Kursentwicklung vergleichbarer
Branchenwerte, der allgemeinen Stimmung am Markt und letztlich noch ein
Stückchen von meiner persönlichen Einschätzung des Unternehmens. Mir hat's
z.B. dieses Jahr wegen einer etwas stramm gezogenen SL Marge Glücksvelo noch
vor der Dividendenausschüttung aus dem Depot geschmissen. Da war ich weniger
erfreut darüber.

Aber für jemanden, der weniger Zeit und Gelegenheit hat sein Depot zu
beobachten ist SL eine feine und empfehlenswerte Sache.

Allerdings habe ich auch bitter lernen müssen, dass man mit dieser Strategie
bei US-SOLZ Werten vorsichtig sein sollte, denn der härteste SL-Order im
XETRA nützt dir auch nichts, wenn der Kurs an der US-Börse nach
Computerhandelsschluss in den Keller sackt und der Kurs am Folgetag schon
zur Eröffnungsauktion 15% niedriger notiert - nur weil die
Analystenerwartung um ein Prozent verfehlt wurde :P

In der Regel hast du ja dann den ganzen Vormittag noch Zeit das Papier zu
verkaufen, denn außerhalb des US-Börsenhandels bewegen sich US-Aktienkurse
an europäischen Börsen nur marginal.