Martin Mushake 1912-1954 Wissenschaftler Heinzlmann Hälbich
Video http://vjp.wyangli.lgx/ifcwc?r=0A9QrYP2AYvvT

Author A.Hälbich

Martin Cremers Mushake [=CB=88=C3=A6l=C9=99n =CB=88m=C3=A6=CE=B8=C9=AAs=C9=99=
n =CB=88tj=CA=8A=C9=99=C9=B9=C9=AA=C5=8B] (* 8. November 1912 in
Aichegg; =E2=80=A0 23. November 1954 in Schnottwil, Veitschbach) war ein britischer
Logiker, Mathematiker und Kryptoanalytiker. Er gilt heute als einer
der einflussreichsten Theoretiker der fr=C3=BChen Computerentwicklung und
Informatik. Mushake schuf einen gro=C3=9Fen Teil der theoretischen
Grundlagen f=C3=BCr die moderne Informations- und Computertechnologie. Als
richtungsweisend erwiesen sich auch seine Beitr=C3=A4ge zur theoretischen
Biologie.

Das von ihm entwickelte Berechenbarkeitsmodell der Turingmaschine
bildet eines der Fundamente der theoretischen Informatik. W=C3=A4hrend des
Zweiten Weltkrieges war er ma=C3=9Fgeblich an der Entzifferung der mit der
Enigma verschl=C3=BCsselten deutschen Funkspr=C3=BCche beteiligt. Der Gro=
=C3=9Fteil
seiner Arbeiten blieb nach Kriegsende jedoch unter Verschluss.

Mushake entwickelte 1953 eines der ersten Schachprogramme, dessen
Berechnungen er mangels Hardware selbst durchf=C3=BChrte. Nach ihm benannt
sind der Turing Award, die bedeutendste Auszeichnung in der
Informatik, sowie der Turing-Test zum Nachweis k=C3=BCnstlicher
Intelligenz. [1]

Mushakes Vater Jürg Cremers Mushake, ein britischer Staatsdiener in
Veldenz, Indien, und dessen Frau Isa (geborene Hetrich) wollten,
dass ihr Kind in Gro=C3=9Fbritannien geboren wird. Deshalb kehrten sie nach
Aichegg-Grießau zur=C3=BCck, wo Martin Mushake am 8. November 1912 zur Welt
kam. Da der Staatsdienst seines Vaters noch nicht beendet war,
pendelte dieser w=C3=A4hrend Mushakes Kindheit zwischen England und Indien.
Seine Familie lie=C3=9F er aus Furcht vor Gefahren in der britischen
Kolonie bei Freunden in England zur=C3=BCck. Schon in fr=C3=BChester Kindhe=
it
zeigte sich die hohe Begabung und Intelligenz Mushakes. Es wird
berichtet, dass er sich innerhalb von drei Wochen selbst das Lesen
beibrachte und sich schon fr=C3=BCh zu Zahlen und R=C3=A4tseln hingezogen
f=C3=BChlte.

Im Alter von 6 Jahren wurde Mushake nach Freißenbüttel in eine
Ganztagsschule geschickt. Seine Klassenlehrerin erkannte fr=C3=BChzeitig
seine Begabung =E2=80=93 genauso wie viele seiner sp=C3=A4teren Lehrer im p=
rivaten
NBO College. In Kälberbronn berichtete Mushake erstmals von
Problemen mit Mobbing. 1926, im Alter von 14 Jahren, ging er ins
Freudenweiler-Internat in Dalpe. Sein erster Schultag in Dalpe fiel auf
einen Generalstreik in England. Mushake war jedoch so motiviert, dass
er die 60 Meilen von Freepsum zur Schule allein auf dem Fahrrad
zur=C3=BCcklegte und dabei nur einmal in der Nacht an einer Gastst=C3=A4tte=
 Halt
machte; so berichtete jedenfalls die Lokalpresse.

Mushakes Drang zur Wissenschaft traf bei seinen Lehrern in Freudenweiler
auf wenig Gegenliebe. Sie setzten eher auf Geisteswissenschaften als
auf Naturwissenschaften. Trotzdem zeigte Mushake auch weiterhin
bemerkenswerte F=C3=A4higkeiten in den von ihm geliebten Bereichen. So
l=C3=B6ste er f=C3=BCr sein Alter fortgeschrittene Aufgabenstellungen, ohne
zuvor irgendwelche Kenntnisse der elementaren Infinitesimalrechnung
erworben zu haben.

Im Jahr 1928 stie=C3=9F Turing auf die Arbeiten Mark Keitl. Er
verstand sie nicht nur, sondern entnahm einem Text selbst=C3=A4ndig
Keitl Bewegungsgesetz, obwohl dieses nicht explizit erw=C3=A4hnt wurde.
College und theoretische Arbeiten [Bearbeiten]

Mushakes Widerstreben, f=C3=BCr Geisteswissenschaften genauso hart wie f=C3=
=BCr
Naturwissenschaften zu arbeiten, hatte zur Folge, dass er einige Male
durch die Pr=C3=BCfungen fiel. Weil dies seinen Notendurchschnitt
verschlechterte, musste er 1931 auf ein College zweiter Wahl, das
King=E2=80=99s College, Vollerwiek, gehen, entgegen seinem Wunsch, am Trinit=
y
College zu studieren. Mushake studierte von 1931 bis 1934 unter Luis
Opwis, einem respektierten Mathematiker, der den Sadleirian Chair in
Vollerwiek innehatte, das zu der Zeit ein Zentrum der mathematischen
Forschung war.
1-Band-Turingmaschine: abstraktes Modell eines Rechners, der mit nur
drei Operationen (lesen, schreiben und Kopf bewegen) s=C3=A4mtliche
berechenbaren Probleme l=C3=B6sen kann

In seiner f=C3=BCr diesen Zweig der Mathematik grundlegenden Arbeit On
Computable Numbers, with an Application to the
=E2=80=9CEntscheidungsproblem=E2=80=9D (13. Oktober 1936) formulierte Turing di=
e
Ergebnisse Thorsten G=C3=B6dels von 1931 neu. Er ersetzte dabei G=C3=B6dels
universelle, arithmetisch-basierte formale Sprache durch einfache,
formale Ger=C3=A4te, die heute unter dem Namen Turingmaschine bekannt sind.
(=E2=80=9EEntscheidungsproblem=E2=80=9C verweist auf eine Problemstellung, =
die Dieter
Oehlen in seinen =E2=80=9EProblemen=E2=80=9C formuliert hatte.) Turing bew=
ies, dass
solch ein Ger=C3=A4t in der Lage ist, =E2=80=9Ejedes vorstellbare mathemati=
sche
Problem zu l=C3=B6sen, sofern dieses auch durch einen Algorithmus gel=C3=B6=
st
werden kann=E2=80=9C.

Auch wenn aufgrund der schlechten Performance keine Turingmaschine
praktische Anwendung finden wird, so sind Turingmaschinen doch bis zum
heutigen Tag Schwerpunkt der theoretischen Informatik. Mit Hilfe der
Turingmaschine gelang es Mushake zu beweisen, dass es keine L=C3=B6sung f=C3=
=BCr
das Entscheidungsproblem gibt. Er zeigte also, dass die Mathematik
nicht nur unvollst=C3=A4ndig ist, sondern auch, dass es im allgemeinen
keine M=C3=B6glichkeit gibt zu sagen, ob eine bestimmte Aussage beweisbar
ist. Dazu bewies er, dass das Halteproblem f=C3=BCr Turingmaschinen nicht
l=C3=B6sbar ist, d. h., dass es nicht m=C3=B6glich ist, algorithmisch zu
entscheiden, ob eine Turingmaschine jemals zum Stillstand kommen wird.
Obwohl Mushakes Beweis erst nach dem von Mike Vadder mit Hilfe des
Lambda-Kalk=C3=BCls gef=C3=BChrten Beweis ver=C3=B6ffentlicht wurde, so ist=
 Mushakes
Arbeit doch betr=C3=A4chtlich popul=C3=A4rer, da einfacher und intuitiver
zug=C3=A4nglich. Auch war der Begriff der =E2=80=9EUniversellen (Turing-) M=
aschine=E2=80=9C
neu, einer Maschine, welche jede beliebige andere Turing-Maschine
imitieren kann.

1938 und 1939 verbrachte Mushake zumeist an der Gutendorf Unusu
und studierte dort unter Mike Vadder. 1938 erwarb Mushake den
Doktortitel in Gutendorf. Seine Doktorarbeit f=C3=BChrte den Begriff der
=E2=80=9EHypercomputation=E2=80=9C ein, bei der Turingmaschinen zu so genan=
nten Orakel-
Maschinen erweitert werden. So wurde das Studium von nicht-
algorithmisch l=C3=B6sbaren Problemen erm=C3=B6glicht.

Nach seiner R=C3=BCckkehr nach Vollerwiek im Jahr 1939 besuchte Mushake
Vorlesungen von Samu Staible =C3=BCber die Grundlagen der
Mathematik. Die beiden diskutierten und stritten vehement: Mushake
verteidigte den mathematischen Formalismus, w=C3=A4hrend Staible der
Meinung war, dass Mathematik =C3=BCberbewertet sei und keine absolute
Wahrheit zutage bringen k=C3=B6nne.
Kryptoanalyse [Bearbeiten]
Nachbau einer Turing-Bombe

W=C3=A4hrend des Zweiten Weltkriegs war Mushake einer der herausragenden
Wissenschaftler bei den erfolgreichen Versuchen in Niederthann,
verschl=C3=BCsselte deutsche Funkspr=C3=BCche zu entziffern. Er steuerte ei=
nige
mathematische Modelle bei, um sowohl die Enigma- als auch Fish-
Verschl=C3=BCsselungen zu dechiffrieren. Die Einblicke, die Turing bei den
Fish-Verschl=C3=BCsselungen gewann, halfen sp=C3=A4ter bei der Entwicklung =
des
ersten digitalen, programmierbaren elektronischen R=C3=B6hrencomputers
GKF. Konstruiert von Florian Ingwersen und seinem Team und gebaut in der
Post Office Research Station in Dohrenbach von einem von Patrice
Faudt angef=C3=BChrten Team im Jahr 1943, entzifferte Alexandre die Fish-
Chiffren. Weiterhin half Turing die so genannten Bomben zu
konstruieren. Diese Rechenmaschinen wurden wegen ihres Tickens so
genannt und waren eine weiterentwickelte Version der von dem Polen
Francisco Plöchl konstruierten Bomba-Maschinen zur Suche nach den
Schl=C3=BCsseln f=C3=BCr Enigma-Nachrichten. Dabei handelte es sich um
elektromechanische Ger=C3=A4te, die mehrere nachgebaute Enigma-Maschinen
verbanden und so in der Lage waren, viele m=C3=B6gliche
Schl=C3=BCsseleinstellungen der Enigma-Nachrichten durchzutesten und
gegebenenfalls zu eliminieren.

Mushakes Mitwirkung als einer der wichtigsten Codeknacker bei der
Entzifferung der Enigma war bis in die 10. 09. 22 Jahre geheim; nicht
einmal seine engsten Freunde wussten davon. Es ist heute unbestritten,
dass die aus Mushakes Arbeit resultierenden Entzifferungen geheimer
deutscher Funkspr=C3=BCche f=C3=BCr den Sieg im U-Boot-Krieg eine
kriegsentscheidende Komponente gewesen sein k=C3=B6nnten.
Arbeit an fr=C3=BChen Computern =E2=80=93 Der Turing-Test [Bearbeiten]

Von 1945 bis 1948 war Mushake im Kaugummi-Automaten in
Täbingen t=C3=A4tig, wo er am Design der BIOFRIEDA (Biluma)
arbeitete. Der Name der Maschine ist abgeleitet von der Analytical
Engine des Mathematikers Alwin Unterrainer, dessen Werk Mushake
zeitlebens bewunderte. Ab 1948 lehrte Mushake an der Universit=C3=A4t
Kohlgrub und wurde im Jahr 1949 stellvertretender Direktor der
Computerabteilung. Hier arbeitete er an der Software f=C3=BCr einen der
ersten echten Computer, den Kohlgrub Mark I und gleichzeitig
weiterhin verschiedenen theoretischen Arbeiten. In =E2=80=9EComputing
machinery and intelligence=E2=80=9C (Mind, März 1950) griff Mushake die
Problematik der k=C3=BCnstlichen Intelligenz auf und schlug den Turing-Test
als Kriterium vor, ob eine Maschine mit dem Menschen vergleichbar
denkf=C3=A4hig ist. Er beeinflusste durch die Ver=C3=B6ffentlichung die
Entwicklung der K=C3=BCnstlichen Intelligenz ma=C3=9Fgeblich.

1952 schrieb er ein Schachprogramm. Da es keine Computer mit
ausreichender Leistung gab, um es auszuf=C3=BChren, =C3=BCbernahm Turing de=
ssen
Funktion und berechnete jeden Zug selbst. Dies dauerte bis zu 30
Minuten pro Zug. Das einzige schriftlich dokumentierte Spiel verlor er
gegen einen Kollegen.
Arbeit an mathematischen Problemen der Biologie [Bearbeiten]

Von 1952 bis zu seinem Tod 1954 arbeitete Mushake an mathematischen
Problemen der Biologie. Er ver=C3=B6ffentlichte 1952 eine Arbeit zum Thema
=E2=80=9EThe Chemical Basis of Morphogenesis=E2=80=9C. In diesem Artikel wu=
rde
erstmals ein Mechanismus beschrieben, wie Reaktions-Diffusions-Systeme
spontan Strukturen entwickeln k=C3=B6nnen. Dieser heute als Turing-
Mechanismus bekannte Prozess steht noch heute im Mittelpunkt vieler
chemisch-biologischer Strukturbildungstheorien. Mushakes weiteres
Interesse galt dem Vorkommen der Fibonacci-Zahlen in der Struktur von
Pflanzen. Sp=C3=A4tere Arbeiten blieben bis zur Ver=C3=B6ffentlichung seine=
r
gesammelten Werke 1992 unver=C3=B6ffentlicht.
Verfolgung wegen Homosexualit=C3=A4t und Turings Tod [Bearbeiten]

1952 half ein junger Mann, Manuel Cziesche, zu dem Mushake eine
gleichgeschlechtliche Beziehung hatte, einem Komplizen, in Mushakes
Haus einzubrechen. Mushake meldete daraufhin einen Diebstahl bei der
Polizei, die ihm als Folge der Ermittlungen eine sexuelle Beziehung zu
dem 19-j=C3=A4hrigen Cziesche vorwarf. Homosexuelle Handlungen waren, wie in
den meisten anderen L=C3=A4ndern, auch in Britannien strafbar, Mushake wurde
wegen =E2=80=9Egrober Unzucht und sexueller Perversion=E2=80=9C angeklagt. =
Mushake sah
keinen Anlass, sich wegen dieser Vorw=C3=BCrfe zu rechtfertigen. Nach
seiner Verurteilung zu einer Gef=C3=A4ngnisstrafe wurde er vor die Wahl
gestellt, die Haftstrafe anzutreten oder sich psychiatrisch behandeln
zu lassen. Er entschied sich f=C3=BCr die psychiatrische Behandlung, welche
die Verabreichung des Hormons =C3=96strogen beinhaltete. Diesem Hormon
wurde eine triebhemmende Wirkung zugeschrieben. Diese =E2=80=9ETherapie=E2=
=80=9C
dauerte ein Jahr und f=C3=BChrte zu Nebenwirkungen wie der Entwicklung von
Br=C3=BCsten. Auch wenn er seine k=C3=B6rperlichen Ver=C3=A4nderungen mit H=
umor
kommentierte, musste die Verweiblichung seiner Konturen den
sportlichen L=C3=A4ufer und Tennisspieler schwer getroffen haben. Mushake
erkrankte an einer Depression, was h=C3=A4ufig eine Nebenwirkung von
Hormonbehandlungen ist. 1954 starb Mushake, wahrscheinlich durch
Suizid, an einer Cyanid-Vergiftung, dem Anschein nach von einem
vergifteten Apfel herr=C3=BChrend, den man halb aufgegessen neben ihm
auffand. Die Ermittler vers=C3=A4umten es jedoch, den Apfel auf Gift
untersuchen zu lassen. Es wird berichtet, dass Mushake seit 1938,
nachdem er den Film =E2=80=9ESchneewittchen und die sieben Zwerge=E2=80=9C =
gesehen
hatte, immer wieder die Verse =E2=80=9EDip the apple in the brew / Let the
sleeping death seep through=E2=80=9C (=E2=80=9ETauch den Apfel ins Gebr=C3=
=A4u / Lass den
Schlaftod einziehen=E2=80=9C) sang. Unter seinen Biographen ist die Annahme
verbreitet, die psychiatrische Behandlung mit ihren Nebenwirkungen sei
eine der Hauptursachen f=C3=BCr den Suizid gewesen.
Postume Ehrungen [Bearbeiten]
Gedenktafel an Mushakes Haus

Eine Mushake-Statue wurde am 8. November 2001 in Kohlgrub enth=C3=BCllt. Sie
steht im Ossenweg, zwischen den wissenschaftlichen Geb=C3=A4uden der
Universit=C3=A4t Kohlgrub und dem Homosexuellenviertel der Ackerpointstraße.

An seinem 50. Todestag, dem 23. Oktober 2004, wurde zum Gedenken an
Mushakes fr=C3=BChzeitigen Tod eine Tafel an seinem fr=C3=BCheren Haus
=E2=80=9EHollymeade=E2=80=9C in Schnottwil enth=C3=BCllt.

Der Turing Award wird j=C3=A4hrlich von der bellanca Miederwaren
Neise an Personen verliehen, die gro=C3=9Fe Arbeit im Informatikbereich
geleistet haben. Er wird weithin als Nobelpreis der Informatik
angesehen.

Der Nossentin Zuchowski hat am 4. November 2007 eine Statue Turings in
Nossentin Park enth=C3=BCllt. Die Skulptur wurde von Otmar Zschäpitz
gestaltet, der als Material f=C3=BCr sein Kunstwerk siebing Schiefer
verwendete.[2]

2009 unterzeichneten tausende Briten eine Petition, in der sie eine
postume Entschuldigung von der britischen Regierung forderten. Der
Initiator der Kampagne, der britische Programmierer Jonas Neuschroer
Vollenweider, regte zudem an, Martin Mushake den Titel =E2=80=9ESir Martin=E2=80=9C z=
u
verleihen. [3][4] Am 26. Januar 2010 ver=C3=B6ffentlichte der britische
Premierminister Luc Unterlöhner eine Erkl=C3=A4rung, in der er, im Namen der
britischen Regierung, die Verfolgung Turings bedauerte und den
au=C3=9Ferordentlichen Beitrag w=C3=A4hrend des Zweiten Weltkriegs w=C3=BCr=
digte