"Ignaz Arez" schrieb


Bei Langläufern von 10-30 Jahren sieht das noch drastischer aus.

Im Moment werden ja fast alle Anleihen

Aussitzen ist fast nie richtig. Wenn ich in Langläufer oder entsprechende
Rentenfonds investiere, dann doch nicht, weil ich mit den Papieren alt
werden will, sondern weil ich mir einen (Kurs-)Gewinn innerhalb absehbarer
Zeit (ab 1 Jahr) verspreche. Letztes Jahr konnte man damit spielend 15-20
Prozent machen. Und dann stellt sich halt die Frage, wie lange das so
weitergeht.

Gruß
Christian