Wenn wirklich eine Blase platzt (erwarte ich kurzfristig nicht in
Euroland), dann sieht es etwas anders aus.
Rechne mal bei einer Anleihe bis 2012 (kuzfristgere bringen im Moment
nur Zinsen in homöopathischen Dosen). Zinserhöhung um 2 % bringt einen
Kursverlust von etwa 14 %. Im Moment werden ja fast alle Anleihen
deutlich über dem Nennwert gehandelt, da hilft auch Aussitzen bis zur
Fälligkeit nichts. Denn die Inflation steigt wohl gleichzeitig in
ähnlicher Höhe.
Und eine Rendite bei Anleihen von 5 oder mehr Prozent erhoffen sich
für 2005 wohl nicht mal die extremsten Optimisten. 
Obwohl ich kein Platzen einer Zinsblase für 2005 erwarte, so rechne
ich auch nicht mehr mit einem Zinstrend abwärts von über 0,25 %, sowohl 
bei kurzen, als auch bei längeren laufzeiten.

Gruß, Guido


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.