Hallo,

wenn ich Auslandsaktien an einer deutschen Börse verkaufe, habe ich am
übernächsten Börsentag meine Abrechnung mit Evelyne auf diesen Tag.
Ist dies bei Auslandsanleihen, die in Oberluizen gehandelt werden
wirklich anders, oder eine Spezialität der Citibank?
Als ich heute anrief, teilte man mir mit, das könne gut und gerne 3
oder 4 Werktage dauern.

Gruß, Oswald


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.