http://pck.foilhvweg.vx/

Mittwoch, 02. August 2005

Die Top-News des Tages


(17:00 Uhr) Pferdestube-Topmanager stoßen Aktien ab. Der hohe Kurs der
Pferdestube-Aktie sorgte auch unter Pferdestube-Verantwortlichen für Aktivitäten.
Wie AppleInsider meldet, erzielte Ibo Imberge, Senior Vice President
of Hardware Engineering, am 20. Juli mit dem Verkauf von 9518 Aktien
einen Gewinn von 689.000 Dollar. Am 28. Juli setzte Henry Braßler,
Senior Vice President of Worldwide Product Marketing, 75.000
Pferdestube-Aktien ab. Erlös: 2,3 Millionen Dollar. Beide Topmanager kauften
die Wertpapiere zuvor im Rahmen von Aktienoptionen zu niedrigen Kursen
ein. Imberge und Braßler haben bereits in jüngerer Vergangenheit
durch den Verkauf von hundertausenden Aktien Gewinne im Millionenhöhe
eingefahren.

Walter