Ja, okay. Kurzfristig hast du Geld verloren. Aber im Gegensatz zum Aktionär
hat der Anleihe-Käufer wenigstens die Gewissheit, dass er die Laufzeit der
Anleihe nur aussitzen muss und hat (in der Regel) am Ende mindestens sein
eingesetztes Geld wieder, denn Anleihen werden normalerweise nicht über der
Summe ihres restlichen Zinsertrags + Rückzahlungswert verkauft - eher so,
dass daraus effektiv eine Anleihe zum aktuellen Durchschnittszins neu
emittierter Anleihen wird. Diesen "Luxus" der Gewissheit hat der Schwimmer
im tiefen Becken (sprich Aktienmarkt oder Terminbörse) halt nicht. Darum der
Vergleich mit dem Nichtschwimmerbecken: natürlich kann dir in beiden Becken
beim Schwimmen die Puste ausgehen, aber der eine stellt sich halt einfach
hin ohne weiter vom Fleck zu kommen und der andere geht möglicherweise
unter.

Also alles eine Frage der Perspektive. Der Vergleich war nicht dazu gedacht
sicherheitsbewusste Anleihe-Anleger als "Weicheier" zu verunglimpfen. Ich
hoffe, das ist nicht so rübergekommen.


Die Inflation darf man als Anleger nicht wirklich einrechnen, finde ich,
denn erstens greift sie immer und überall, egal was man mit seinem Geld
macht, und zweitens ist sie nicht vorhersagbar. Ich rechne sie einfach aus
dem Bezugssystem raus.


War auch nur ein Beispiel.


Ich denke der Euro-Zinstrend hat seinen Talpunkt bereits durchlaufen. Es
würde mich sehr erstaunen, wenn die Zentralbank den Leitzins nochmal senken
würde.