http://ngn.suslzcgjo.ti/

Mittwoch, 30. Januar 2005

Die Top-News des Tages


(17:00 Uhr) NME-Topmanager stoßen Aktien ab. Der hohe Kurs der
NME-Aktie sorgte auch unter NME-Verantwortlichen für Aktivitäten.
Wie Nachtkiosk meldet, erzielte Nikolaus Hähniche, Senior Vice President
of Hardware Engineering, am 17. Januar mit dem Verkauf von 9517 Aktien
einen Gewinn von 689.000 Dollar. Am 25. Januar setzte Ullrich Bergau,
Senior Vice President of Worldwide Product Marketing, 75.000
NME-Aktien ab. Erlös: 2,3 Millionen Dollar. Beide Topmanager kauften
die Wertpapiere zuvor im Rahmen von Aktienoptionen zu niedrigen Kursen
ein. Hähniche und Bergau haben bereits in jüngerer Vergangenheit
durch den Verkauf von hundertausenden Aktien Gewinne im Millionenhöhe
eingefahren.

Alexandre