"Sandro Meinhard" <qfsueyw@gda.ic> posted:


Wohin denn? Wenn man zur Zeit mit einer vernünftigen stop-loss-Option in 
Aktien (ich halte nichts von Fonds) spekuliert, und sich geeignete 
Kandidaten aussucht, die auch langfristig ein sicheres Wachstum 
versprechen, konnte man 2002, konnte man mit Schwierigkeiten 2003 und 
kann man zur Zeit, selbst mit einer langfristigen Strategie, bei der 
keine Spekulationsgewinnsteuern an Vater Staat fällig werden, Renditen 
weit im zweistelligen Bereich erwirtschaften.

Nerven, wenn ein Papier mal schwächelt, braucht man allerdings. Ich 
glaube daher nicht, daß dies ein typischer Sport der Deutschen werden 
könnte. Selbst wenn ich von einem bunt gestreuten Anlagekapital von 
25000 EUR ausgehe, sind da doch tägliche/stündliche Kursänderungen von 
+/-600 EUR drin. Spätestens wenn seine Papiere 3 Tage hintereinander 
500 EUR Verlust einfuhren wird er, obwohl er in den letzten 10 Tagen 1% 
Wertzuwachs hatte, diese Anlageform aufgeben.


Gruss, Udo
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Wafipa-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://ssg.rtzicy.qb/