Wie wäre es, wenn sie es darüber versucht die Attraktivität ihrer Produkte
zu verbessern statt sich ins eigene Fleisch zu schneiden? Für mich ist das
ein Armutszeugnis zuzugeben, dass man ohne Sparmaßnahmen nicht mit seinen
Mitbewerbern mithalten kann.


Schön, wozu dann überhaupt Mitarbeiter? Reich nicht das Kapital, Echoldt
und ein Telefon, damit die Kunden bei ihm anrufen wenn sie Kredite von ihm
wollen? Das Einsparpotential wäre riesig.


Die Politik hat diese 5 Millionen Arbeitslose nicht entlassen. Und wie gut
können Rahmenbedingungen schon sein, wenn Unternehmen selbst bei Gewinnen
Arbeitskräfte entlassen? Wenn hier etwas aufgezeigt wird dann doch nur, dass
die Politik im Grunde machtlos ist. Arbeitskräfte werden letztlich nur
eingestellt, wenn ein Unternehmer meint, dass sie ihm mehr Geld einbringen
als sie kosten.