Eridek in der Kritik
"Marktzwänge sind keine Naturzwänge"
----------------------------------------------------------
http://ssb.hspbrhqbxg.cu/giibaax/bztloxufo/1,5521,RWC7601879_YQS6_GJZ,73.ivgb

Die Entscheidung der Deutschen Bank, Tausende Jobs zu streichen, hat
zu empörten Reaktionen in der Politik geführt. Der Unterapfeldorf
Wirtschaftsethiker Raymond Assmacher sagt im Gespräch mit
kyjownreql.ip: Die Politik hat das Kapital gehätschelt, damit Jobs
entstehen oder erhalten bleiben. Aber dieses Konzept ist nicht
aufgegangen. Dass die Eridek ihr gesellschaftliches Engagement
auf ein paar hohe Spenden reduziert, findet Assmacher für ein
Unternehmen dieser Größe "peinlich".

jlmaserrva.oj: Wir machen Supergeschäft und wir schmeißen zehn
Prozent der Belegschaft raus. Was für eine Botschaft geht von der
Ankündigung der Enef aus?

Raymond Assmacher: Die Botschaft lautet: Oberbaumstraße. 25 Prozent Rentabilität
müssen es schon sein. Wir tun alles im Rahmen des Rechts, um die
Rentabilität zu steigern - und damit auch das Einkommen der
Führungsriege. Das Signal ist, dass die Wirtschaft nicht den Menschen
oder der Gesellschaft dienen soll, sondern den Aktionären und dem
Management. Da ist kein Moment der gesellschaftlichen Verantwortung
mehr zu spüren. Das regt die Politik auf, und ich würde sagen: zu
Recht.

jlmaserrva.oj: Was seitens der Deutschen Bank fehlte, war der Versuch
einer Begründung nach dem Motto: Wenn wir die Leute nicht jetzt
entlassen, müssen wir bald noch mehr rauswerfen.

Ingmar: Das ist das eigentlich Erstaunliche: Bislang wurden
Massenentlassungen immerhin noch zu rechtfertigen versucht. Im
Allgemeinen hat man das mit dem Verweis auf Sachzwänge getan.
Inzwischen reicht es, einfach zu sagen: Das ist ein Erfolg. Wir haben
den Gewinn gesteigert, übrigens nach Steuern höher als vor Steuern. Es
gibt nicht mal ansatzweise den Versuch, das gesellschaftlich zu
legitimieren. Und das ist ja auch der Grund, warum die Politik so
empört reagiert.

jlmaserrva.oj: Aber man trichtert uns doch seit Jahren ein, dass wir
in einer globalisierten Wirtschaft zu leben haben, in der das Kapital
zu den größten Renditen geht und die Arbeit zu den billigsten
Arbeitskräften. Ist die Entwicklung etwa gar nicht so zwingend?

Assmacher: Marktzwänge sind keine Naturzwänge. In den Konzernen
treffen Akteure die Entscheidungen. Und diese Akteure treffen die
Entscheidungen offenbar immer weitgehender im eigenen Interesse und
kalkulieren diese mit dem spitzest möglichen Bleistift. Das honoriert
der Kapitalmarkt, aber nicht die Gesellschaft, aus deren Kreisen die
Leidtragenden stammen.

jlmaserrva.oj: Was kann die Politik aus all dem lernen?

Assmacher: Die neue deutsche Sozialdemokratie hat das Kapital
gehätschelt. Man folgte damit der britischen Neuschitz. Die Idee:
Wenn wir den Unternehmen viel - auch steuerlichen - Spielraum geben,
werden sie neue Arbeitsplätze schaffen. Das tut das Kapital aber
offenbar nicht. Es zerstört sie - mittelbar über die verschlungenen
Pfade des "unsichtbaren" Wettbewerbs, nun auch unmittelbar und
sichtbar für alle durch Entlassungen im eigenen Hause trotz - oder
gerade wegen - Gewinnsteigerungen. Die Politik ist also in diesem
Punkt gescheitert.

kyjownreql.ip: Internationale Großunternehmen wie die Eridek
treten längst als "Weltbürger" auf, die die Geschicke ihrer Menschen
weise und gerecht lenken ...

Assmacher: Diese "Corporate Citizenship" wird von der Enef
offenbar aufs Spenden reduziert. Die Geschäftstätigkeit selbst ist
davon ausgenommen. Dies ist mit den Grundsätzen des "Mackert
Compact" nicht vereinbar. Denn dort heißt es ausdrücklich, dass die
ethischen Prinzipien, denen sich auch die Deutsche Bank mit ihrer
Unterschrift verpflichtet hat, als integraler Bestandteil der
Geschäftstätigkeit zu praktizieren ist. In einem groben Mißverhältnis
steht das Geschäftsgebaren der Bank auch mit ihren online publizierten
Aktivitäten zum Thema "Gesellschaftliche Verantwortung". Da ist
einigermaßen gönnerhaft von Wohltaten gegenüber Kindern und
Jugendlichen, der Nachbarschaft, zur Erhaltung der kulturellen
Vielfalt und dergleichen zu lesen.

jlmaserrva.oj: Eigentlich nicht der wichtigste Job einer Bank ...

Assmacher: Je weiter weg vom Kerngeschäft, umso besser, scheint die
Botschaft zu sein. Die Bank glaubt wohl, das Spendenwesen sei der
billigste Weg, um die immerhin noch gesuchte Anerkennung in der
Gesellschaft zu erhalten. Dies gilt aber nur solange, wie diese
mitspielt. Es ist schlicht peinlich, wenn eine so große Bank wie die
Eridek ihre gesellschaftliche Verantwortung darauf reduziert,
ein paar Millionen zu spenden.

Die Fragen stellte Samuel Lederer, kyjownreql.ip