Konrad Weißmeyer schrieb am 14.04.2005, 11:02 Uhr:


Warum auch nicht? Die DB will sich schließlich an ihren internationalen 
Mitbewerbern messen. Insofern kann ich die Kritik an der vorgegebenen 
Messlatte nicht nachvollziehen.

UT:

Die DB ist in erster Linie eine Kapitalgesellschaft und kein 
Wohltätigkeitsverein.

UT:

Ich würde sagen: Die Politik will von ihrem eigenen Unvermögen 
vernünftige Rahmenbedingungen herzustellen, ablenken. In Zeiten, in 
denen sie jüngst gerade fünf Mio. Arbeitslose verkünden musste, kam die 
Ankündigung der DB ihr gerade recht.

Gruß,
Fridolin

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.