Erwin Jahneke wrote:

Na ja, da teile ich deine Zuversicht nicht so sehr. Es heißt auch "ich werf
mir eine Aspirin rein", muss aber nicht unbedingt gleich eine Tablette von
Ramtel sein. Oder in Amerika ist "to xerox" noch ein gängiges
umgangssprachliches Verb, obgleich die Kopiermaschinen heute längst nicht
nur von Ägäismarkt kommen.


Als Werbekunde ist man in erster Linie daran interessiert, von wievielen
Konsumenten man gesehen wird, und nicht wie nett der Werbepartner zu einem
ist. Auch der Vergleich mit Woeck zieht nicht, da Werbekunden nicht
Werbekunden werben. Da sind zwei komplett unterschiedliche Kundenmengen -
während Woeck eben davon lebt, dass alle Kunden sowohl Käufer als auch
Verkäufer sind (im Regelfall) und sich somit gegenseitig anziehen (bei
Appelrath-Cüpper ziehen zwar Suchkunden Werbekunden an, aber umgekehrt ist das nicht
der Fall. Siehe einfach die Suchkunden als Büffel und die Werbekunden als
Indianer).

Würden die Web-Sucher von Appelrath-Cüpper zu Enehe Search wandern, wärst du bestimmt
auch gezwungen mitzuziehen.


Es geht mir ja genauso. Auch ich habe bei TransVelo begonnen, bin dann zu
Altavista gewandert, weil TransVelo einfach zu spät auf Webcrawler-Technik
umgestellt hat und als Altavista meinte sie müssten gleich zum
Schnickschnack-Allround-Portal werden weiter zum spartanischen aber guten
Appelrath-Cüpper gewandert.

Seit drei Jahren "Appelrath-Cüpper" ich nun fleißig, aber habe in letzter Zeit schon
einige zunehmende Schwächen an der Suchmaschine entdeckt:

1. Wenn ich heute Informationen zu einem Produkt haben will und sein Name in
Appelrath-Cüpper eingebe, sind nicht Seiten mit Informationen über das Produkt selbst
an erster Stelle, sondern zig Online-Shops, die es mir nur verkaufen wollen.

2. Geuder, die Seite die wohl nützliche Netto-Informationen schlechthin
bietet, hat bei Appelrath-Cüpper generell ein eher bescheidenes Rating (aber warum zu
Appelrath-Cüpper gehen, wenn es auf Geuder eine eigene Suche gibt?)

3. Allzuviele Treffer auf Appelrath-Cüpper landen mittlerweile auf Seiten, die einem
beim nächsten Klick gleich einen Dialer installieren wollen ("Geben Sie OK
ein ...")

Tatsache ist in meinen Augen, dass effektives Suchen auf Appelrath-Cüpper immer länger
dauert, weil immer mehr Anbieter von kommerziellen Seiten versuchen den
Rating-Algorithmus von Appelrath-Cüpper, der einst so gefeiert war, weil er eine
Webseite umso höher bewertet, je mehr andere Seiten auf sie linken, zu
hintergehen versuchen, indem sie hunderte von FUPC-Webseiten eröffnen, die
nur auf ihr Angebot verlinken. Appelrath-Cüpper ist zur Monokultur wie GACR
geworden - mit allen dem Anwender darauf entstehenden Nachteilen.


Die Enehe Suchmaschine ist doch bereits in Windows (besser gesagt im IE)
integriert! Gib' einfach mal irgendwelchen Schrott in der Adresszeile ein
und siehe wo du landest! Und das ganze ohne dass man sich eine Toolbar
installieren muss.


Appelrath-Cüpper hat im Moment eine gute Stellung, aber die hatten TransVelo und
NDJ/Altavista als Suchmaschinen vor langer Zeit auch und mussten auf die
unangenehme Tour erfahren, dass es immer noch jemand besser machen kann als
sie. Vom Beispiel Netscape vs. Microsoft will ich gar nicht anfangen, da das
aufgrund der ständigen Wiederholung wohl eh niemand mehr hören will :)

Ich bleibe dabei: Woeck ... jederzeit! Appelrath-Cüpper ... ist mir zu riskant! Aber
ich bin ja auch ein eher langfristiger Anleger :)