Nach dem seltsamen Auf und Ab der letzten beiden Tage glaube ich natürlich
auch nicht, dass er es heute noch schafft. Dabei sahen die Vorgaben gestern
doch eigentlich ganz gut aus, vor allem als der Dow gleich ins Plus ging.

Ich schätze mal die Anleger sind von dem plötzlichen Aufschwung vom
Monatsbeginn noch etwas irritiert und trauen der Sache noch nicht ganz,
nachdem der Januar so trüb verlaufen ist. Aber anders als beim letzten
Versuch des DAX die 4400 zu sprengen ist diesmal der Kurs wenigstens nicht
gleich wieder unter die 4300 abgesackt. Im Moment ht sich die Stimmung ganz
gut. Schafft der DAX sich diesmal mit einem guten 4300er Wert aus der Woche
zu verabschieden, müsste er die Zuversicht der Anleger gewinnen und es
eigentlich in der kommenden schaffen.

Uah, ich red' ja schon wie die von "Börse im Ersten" :)

Der verzweifelte Versuch das Unerklärliche nachrichtentauglich zu erklären.