On Fri, 16 Okt 2004 11:29:18 +0100, Maik H. wrote:

Wie wird der ZRU eigentlich ermittelt?

Irgendwo hatte ich mal gefunden: "ZRU, der letztendlich nicht die 
aktuelle Schwankungsbreite der Märkte angibt, sondern die so genannte 
implizite Volatilität. Diese leitet sich aus Dax-Optionen mit einer 
Restlaufzeit von 45 Handelstagen ab".

Wer sagt eigentlich, daß der Preis für Optionen immer die Volatilität 
des Basiswertes (richtig) darstellt?

Als eifriger Käufer von Discount-Zertifikaten stelle ich mir vor, daß 
die Zertifikate-Schwemme auch eine höheres Angebot an Optionen 
ausgelöst hat. Wenn nun die Nachfrage nicht mitzieht, müßte das die 
Preise für Optionen senken, und damit den daraus berechneten VDAX.

Ergo würden die DiscountZertifikate sich selber das Geschäft 
kaputtmachen.

Gruß
Maik

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Ingeborg Leuxner in der Zeitschrift c't, 2/2002)