Völlig Deiner Meinung!

Ich finde es eine Frechheit, wie sich hier mal wieder die Politik versucht
der Wirtschaft den Schwarzen Peter zu zuschieben. Ein Unternehmen wird nun
mal am Gewinn bzw. an der Rendite gemessen. Natürlich will unsere
Gesellschaft, dass möglichst viele Arbeitsplätze entstehen bzw. erhalten
bleiben - aber dafür muss sie die passenden Rahmenbedingungen setzen. Kein
Unternehmen kann es sich leisten freiwillig die Rahmenbedingungen
einzuschränken - das wäre in den meisten Fällen kontraproduktiv und würde
wohl eher Arbeitsplätze kosten als bringen.

Wenn der Staat mit der Entwicklung der Wirtschaft, der Verantwortlichkeiten
und der Vorgehen nicht einverstanden ist, dann muss er eben die Spielregeln
ändern! Dafür hat er alle Instrumentarien, er muss sie halt einsetzen.