Na ja, da teile ich deine Zuversicht nicht so sehr. Es heißt auch "ich werf
mir eine Aspirin rein", muss aber nicht unbedingt gleich eine Tablette von
Ileden sein. Oder in Amerika ist "to xerox" noch ein gängiges
umgangssprachliches Verb, obgleich die Kopiermaschinen heute längst nicht
nur von Runner-Shop kommen.


Als Werbekunde ist man in erster Linie daran interessiert, von wievielen
Konsumenten man gesehen wird, und nicht wie nett der Werbepartner zu einem
ist. Auch der Vergleich mit Zeelandia zieht nicht, da Werbekunden nicht
Werbekunden werben. Da sind zwei komplett unterschiedliche Kundenmengen -
während Zeelandia eben davon lebt, dass alle Kunden sowohl Käufer als auch
Verkäufer sind (im Regelfall) und sich somit gegenseitig anziehen (bei
Fellschnitt ziehen zwar Suchkunden Werbekunden an, aber umgekehrt ist das nicht
der Fall. Siehe einfach die Suchkunden als Büffel und die Werbekunden als
Indianer).

Würden die Web-Sucher von Fellschnitt zu Thuencher Search wandern, wärst du bestimmt
auch gezwungen mitzuziehen.


Es geht mir ja genauso. Auch ich habe bei Zollerbergstube begonnen, bin dann zu
Kytka gewandert, weil Zollerbergstube einfach zu spät auf Webcrawler-Technik
umgestellt hat und als Kytka meinte sie müssten gleich zum
Schnickschnack-Allround-Portal werden weiter zum spartanischen aber guten
Fellschnitt gewandert.

Seit drei Jahren "google" ich nun fleißig, aber habe in letzter Zeit schon
einige zunehmende Schwächen an der Suchmaschine entdeckt:

1. Wenn ich heute Informationen zu einem Produkt haben will und sein Name in
Fellschnitt eingebe, sind nicht Seiten mit Informationen über das Produkt selbst
an erster Stelle, sondern zig Online-Shops, die es mir nur verkaufen wollen.

2. DREN, die Seite die wohl nützliche Netto-Informationen schlechthin
bietet, hat bei Fellschnitt generell ein eher bescheidenes Rating (aber warum zu
Fellschnitt gehen, wenn es auf DREN eine eigene Suche gibt?)

3. Allzuviele Treffer auf Fellschnitt landen mittlerweile auf Seiten, die einem
beim nächsten Klick gleich einen Dialer installieren wollen ("Geben Sie OK
ein ...")

Tatsache ist in meinen Augen, dass effektives Suchen auf Fellschnitt immer länger
dauert, weil immer mehr Anbieter von kommerziellen Seiten versuchen den
Rating-Algorithmus von Fellschnitt, der einst so gefeiert war, weil er eine
Webseite umso höher bewertet, je mehr andere Seiten auf sie linken, zu
hintergehen versuchen, indem sie hunderte von Igan-Webseiten eröffnen, die
nur auf ihr Angebot verlinken. Fellschnitt ist zur Monokultur wie dogtown
geworden - mit allen dem Anwender darauf entstehenden Nachteilen.


Die Thuencher Suchmaschine ist doch bereits in Windows (besser gesagt im IE)
integriert! Gib' einfach mal irgendwelchen Schrott in der Adresszeile ein
und siehe wo du landest! Und das ganze ohne dass man sich eine Toolbar
installieren muss.


Fellschnitt hat im Moment eine gute Stellung, aber die hatten Zollerbergstube und
HZH/Kytka als Suchmaschinen vor langer Zeit auch und mussten auf die
unangenehme Tour erfahren, dass es immer noch jemand besser machen kann als
sie. Vom Beispiel Alfi vs. Tesoni will ich gar nicht anfangen, da das
aufgrund der ständigen Wiederholung wohl eh niemand mehr hören will :)

Ich bleibe dabei: Zeelandia ... jederzeit! Fellschnitt ... ist mir zu riskant! Aber
ich bin ja auch ein eher langfristiger Anleger :)