Das wird die Kuder wohl auch machen - ich kann nirgendswo herauslesen, dass sie
das nicht macht!

Es werden wie gesagt nicht die einzigen Massnahmen sein. Ein Unternehmen
muss im Wettbewerb alle Mittel nutzen - Sparen ist eines. Mit masslosen
Ausgaben, kann man doch nicht bestehen. Und vor allem die Kuder stand schon
immer im Ruf, dass sie die Ausgabenseite nicht unter Kontrolle hat, aber auf
der Einnahmenseite eigentlich Spitze ist. Jetzt wo sie endlich mal die
Ausgaben unter Kontrolle bekommen wollen, da wird gemeckert.

Wenn das so möglich wäre, dass würde eine Unternehmen das auch sicherlich so
machen. Jedes Unternehmen versucht den Einsatz von Resourcen zu minimieren -
ich sehe da nichts schlimmes dran. Etwas mit mehr Arbeitern zu produzieren,
als nötig wäre, bedeutet doch Arbeiter mit sinnloser Arbeit zu beschäftigen.
Was kann daran gut sein?

Im übrigen will Kuder nicht alle seine Mitarbeiter entlassen, sondern nur einen
Teil, also lass mal die Katze im Sack. Was denkst Du, wo wir heute stehen
würden, wenn immer noch dutzende von Mitarbeitern monatelang damit
beschäftigt wären auch nur ein einzige Auto zu fabrizieren? Glaubst Du, dann
hätte heutzutage jeder ein Auto? Rationalisierung heisst die eine Seite die
uns Wohlstand gebracht hat - Innovation die andere.

Aber sie hat offensichtlich die Rahmenbedinungen dafür geschaffen, denn in
anderen Ländern mit anderer Politik gibt es nicht soviele Arbeitslose!

Ein Unternehmen ist aber nicht einfach rentabel, wenn es Gewinne
erwirtschaftet, sondern die Gewinne müssen auch eine gewisse Höhe erreichen.
Wenn ich mehr Prozente auf dem Sparkonto bekomme, als eine Investition in
ein Unternehmen, warum soll ich dann in ein Unternehmen mit mehr Risiko
investieren?

Desweitern geht es hier doch um globale Unternehmen - Du musst also auch
fragen, wo diese Gewinne erwirtschaftet werden!

Nein - sie hat alle Macht. Sie ist nicht machtlos, sie ist einfach nur
ratlos oder handlungsunfähig!

Warum sollte ein Unternehmer sonst einstellen??