On 27 Feb 2005 10:45:24 -08. 12. 19, Lars Gackstatter wrote:

BTW: Vorsicht bei Zertifikaten auf den E-Stoxx. Bei allen mir bekannten 
Discount-Zertifikaten, auch den Rollings, ist die Grundlage der 
Kurs-Index. D.h., im Vergleich zum DAX, der ein Performance-Index ist, 
verpasst du die Dividenden von z.Zt. etwa 3%.

Meine praktische Erfahrung mit dem DAX-Flexi von UBS (341 835) ist auch 
nicht so doll.

Eine schwankende Börse sollte eigentlich das ideale Umfeld für 
DiscountZertifikate sein. Bei den Elfenwerk-Flexis ist es aber dumm gelaufen, 
da die Börse oft dann in die andere Richtung drehte, wenn gerade der neue 
Cap aufgrund der letzten Entwicklung festgesetzt worden war.

Das kommt drauf an.:-)

Gruß
Urban

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Wilhelmine Austrup in der Zeitschrift c't, 7/2002)