Hi Serge,


Siehe dein Betreff. Magrinius hast du nur nebenbei erwähnt (nichtmal 
namentlich). Und als Antwort auf mein Posting passt das auch in diesem 
Zusammenhang nicht.
Das verliert jetzt aber komplett an Sinn und für Metadiskussionen habe 
ich keine Zeit, sorry.


Dazu ist eine NG für mich zu anonym.


Hmm, solltest du vielleicht mal drüber nachdenken ;). Wenn du mein 
Posting nochmal unter Berücksichtigung des Threadverlaufs richtig 
liest, verstehst du sicher, was ich meine.
Für mich in diesem Ast EOT, sorry. Wenn's wieder um Fachthemen geht, 
bin ich dabei ;).

Größe, Olivier