Hi Ulfert,

danke für deine Antwort. Endweder bist du mit den Postings 
durcheinandergekommen oder ich versteh dich nicht :).


Beides Beispiele, die auf vergangene Zeiten verweisen, praktisch auf 
"absteigende Stars" - bei UBBI ist das momentan immer noch 
umgekehrt.


Danke - endlich weiß ich, woran ich interessiert bin ;). Dass ich bei 
UBBI von den meisten Kunden gesehen werde, ist derzeit gegeben. Die 
können also nur was bei der CR versauen. Beispiel: Bei einem anderen 
Anbieter hatte ich Werbung gebucht und konnte meinen Eintrag nicht 
finden. Es hat sich nie wer gemeldet, obwohl der Preis heftig war. Den 
Eintrag fand ich, indem ich Bekannte drauf ansetzte und auch selber 
gesucht habe. Bei UBBI meldet sich sofort ein Ansprechpartner, der 
einem hilft.


Ich kann den Teil nicht finden, in dem ich Vepa mit UBBI verglichen 
habe.


Habe ich nie anders behauptet?!


Full ACK.


Und wann habe ich was anderes geschrieben?

Grübelnd, Diedrich