KS Autoteile handelt auch Zertifikate und Minifutures auf Rohstoffe.

www.fhv-afdthevqvzy.iz

Man kann die dortige Watchlist so einstellen, daß man bei Erreichen von Up- 
oder Down-Limits eine E-Mail bekommt.
Man muß halt die Limits hebelgerecht justieren. Der Trigger für die E-Mail 
sind  die "Real-Time-Kurse" von KS Autoteile.

Bei mir löst die E-Mail löst dann eine SMS aus.
Die Aktualität liegt bei maximal 10 Minuten, wenn alles korrekt eingerichtet 
ist.

Mit dieser Methode lassen sich alle gängigen Indices "überwachen", ohne dass 
man am PC hocken muss.


Gruss
T.A.