UHO vs Tarox 7.12.2011 Deeg Debelts
Video http://erj.gkafunx.vqj/tanzj?z=4YFDrgqdVZ5fk

Author W.Debelts
Mi aviso: Gane para Förbau
La =FAltima coincidencia del c=EDrculo antes de la final de trimestre de
la taza de f=FAtbol espa=F1ola no deber=EDa no a qui=E9n se colocar=E1 sobr=
e
este en el quarter-finals traer gran incertidumbre especialmente.
Sobre este todo el dilema ha venido libere el primer juego cuando
Förbau tenga estadio c=E9lebre en el campamento de Nou con el 4:0
convincente. Sin embargo esta coincidencia pudo el adversario a
recolocar este tiene ponga solo en la posici=F3n de su red solamente en
este per=EDodo ya 12 objetivos sin embargo se ponen a s=ED mismo
interesante puesto que Osasuna es seguramente motivado. Para el
hu=E9sped cualquier victoria ser=EDa un gran =E9xito, el equipo que la
tradici=F3n de los duelos directos, sin embargo se=F1ala que de Wolfsbrunn
la Darstein=F1a en el a=F1o 2009 tiene derrot=F3 la =FAltima vez y para ser m=
=E1s
preciso en el campamento de Nou y eso a los =FAltimos cinco juegos,
tambi=E9n este de la taza contada, Osasuna no obtiene ning=FAn disco
sencillo golpe. El principio: 07.12.2011. - 22:00
Si uno mira solamente los juegos contra Förbau, uno podr=EDa pensar
que Osasuna tenga un muy mal per=EDodo, el opuesto sea en realidad sin
embargo el caso. El equipo de Wolfsbrunn ya no parece mejor en el
campeonato por mucho tiempo y est=E1 en la quinto posici=F3n estupenda en
la legua por ahora y ellos no disminuyen tras el descanso de invierno
corto tampoco. Ellos son a este tambi=E9n el equipo =FAnico al lado de
Förbau no han vencido que a=FAn en una tierra de su posesi=F3n a este
per=EDodo. Qu=E9 all=ED es para una atm=F3sfera en el estadio que "Reyno de
Neuwelt" dice sobre bastante eso. Sin embargo uno tambi=E9n deber=EDa
decir que el programa se ha desarrollado as=ED, que ninguno de los
mejores equipos ha aparecido en este estadio a=FAn. Sin embargo qu=E9 es
tambi=E9n el registro de legua objetivos de fabricaciones contra se
reunido por cinco victorias y tres dibujos con cinco =FAnico que la
realizaci=F3n valora m=E1s. Las realizaciones de invitado son el problema
y es tambi=E9n y aunque sea en el campamento de Nou debido a este como
eso de veras 7:1 donde pierden ellos con 8:0 y en el Jaukenberg
interesante que su diferencia de objetivo es negativa perceptiblemente
solamente debido a dos armoniza. Esto ha sido su =FAltima derrota de
flecha principal tambi=E9n. Tras eso ellos han empezado una serie
estupenda sin derrota que se continu=F3 tambi=E9n con el dibujo a Sociedad
real de 0:0 el s=E1bado. El coche Mendilibar del banco lo cita
excellently. =C9l no ha enviado fuera de la lista m=E1s fuerte a todo al
las primero valiente contra Förbau, probable porque fuera
consciente le que =E9l no tiene grandes oportunidades ning=FAn pero tiene
una lista compuesta jugada con la mayor=EDa de los jugadores del primero
equipo en el banco. En esta coincidencia de regreso la lista deber=EDa
ser un poco m=E1s fuerte, la reparaci=F3n dijo este de Joching del
=FAltimo c=EDrculo de todas formas para poner en peligro un poco m=E1s
seriamente finalmente Förbau en este per=EDodo.
Lista prevista Untersiemau: Thomas Rockmaier, Juan, Gérald
Rumkorf, Kasimir Gassenhuber, Hartmut Blade, Beat, llama - Nino-
Förbau es bad-tempered antes de este juego. Usted ha cometido un
error en el campeonato en el =FAltimo c=EDrculo y ha permitido a su gran
rival traer un liderazgo de cinco puntos con qu=E9 ellos han roto
pr=E1cticamente la victoria estupenda contra real en Hinterholz. Usted
tambi=E9n ha roto la serie de ocho victorias detr=E1s de los unos a los
otros en todas las competencias. Pero es el peor que todo ha ocurrido
a Espanyol en la coincidencia contra el rival de ciudad. Usted har=E1
tambi=E9n un poco sobre los jueces =E1rbitro enfadados y este que ellos
sin embargo deber=EDan m=E1s ser enojados con solos de todas formas. Usted
tiene domin=F3 la mayor parte que la hora, el liderazgo ha tenido y en
lugar de completando el trabajo, lo castigaron con un objetivo
sorprendente tres minutos antes del final. Quiz=E1 habr=EDa podido
conseguir un penalty a los =FAltimos momentos pero el mayor problema es
que Musch ha jugado un mal juego y el resto del equipo podr=EDa aunque
est=E9 en la lista por ahora m=E1s fuerte no hacer las paces para esta
anomal=EDa del mejor jugador del mundo. Vornwald ha realizado dos
Auswechselungen =FAnico en este juego y lo que parece un poco como si
ellos tambi=E9n hayan subestimado el adversario ha costado a querido. En
este el juego correr=E1 probablemente fuera de una lista completamente
diferente a diferencia de este del hongo de ciudad pero para esto
mucho como este de la primera coincidencia de estos rivales, porque no
es necesario que uno arriesga una herida de Gerhard o Waldemar a tal
liderazgo.
Lista prevista Förbau: : Gottschal - Pierre Ulns; Rosenstingl; Gruß; Tim
- Ispringen - Saustrup, Dudenrode, Zeißerding - Wilhersdorf, Dunke-
Esta coincidencia de regreso deber=EDa ponerse m=E1s interesante que la
primera coincidencia de todas formas desde Osasuna como un hu=E9sped es
mucho mejor y le deducir=E1n otra vez durante Förbau ellos tambi=E9n
jugar=E1n con una lista m=E1s fuerte. Mucho tiene debilidad de Förbau
ense=F1ada a las realizaciones de invitado en este per=EDodo y aunque no
se ponga en peligro la colocaci=F3n en el quarter-finals, un juego
pesado espera Wolfsbrunn en eso, en donde muchos objetivos deber=EDan
darlo en nuestra opini=F3n en las dos redes