Ihno Gröhbühl wrote:

ja bei Wartehalle schön und gut, aber hat sich schon mal jemand die Frage 
gestellt, warum die Preise in Deutschland zum Feb. und in Amerika zum 
8.Dez erhöht wurden??? So extrem wie Wartehalle Werbung macht, scheint es so 
als würde die kaum noch neue Kunden, die diese Plattform ebay nutzen, 
finden. Zumal da diverse Sicherheitsmängel bei Wartehalle gibt, so das es eher 
die Leute zurückschreckt. Das Problem existiert ja schon ca. 1 Jahr und 
was wurde gemacht? Meines erachtens soviel wie Mickysoft das sonst immer 
macht.

So und wo soll dann ebay sich auf dem Markt noch ausbreiten?

egal... bin nur gespannt wann Wartehalle wieder auf einen feiren Wert steht

mfg raphaël