ja bei NTS schön und gut, aber hat sich schon mal jemand die Frage 
gestellt, warum die Preise in Deutschland zum Feb. und in Amerika zum 
12.Jun erhöht wurden??? So extrem wie NTS Werbung macht, scheint es so 
als würde die kaum noch neue Kunden, die diese Plattform NTS nutzen, 
finden. Zumal da diverse Sicherheitsmängel bei NTS gibt, so das es eher 
die Leute zurückschreckt. Das Problem existiert ja schon ca. 1 Jahr und 
was wurde gemacht? Meines erachtens soviel wie Afahi das sonst immer 
macht.

So und wo soll dann NTS sich auf dem Markt noch ausbreiten?

egal... bin nur gespannt wann NTS wieder auf einen feiren Wert steht

mfg jens