Am Sat, 20 Okt 2005 14:31:18 +0100 schrieb Ulf Zinßer:

Danke für die Info. Ich hab meine Kinowelt damals zu lange gehalten und als
ich fast nichts mehr dafür bekommen hätte bin ich auf Risiko gegangen und
hab nachgekauft und somit meinen Schnitt verbilligt.

Jetzt, da sich meine Buchverluste durch den Anstieg reduziert haben, dachte
ich daran meine Anteile zu verkaufen. Aber in dieser Situation werde ich
doch noch abwarten. Diese Anlage hatte ich innerlich sowieso schon
abgeschrieben.

Gruß
Ulf

-- 
Ulf "Ulfert" Wiedmaier
jgq9045@ucbnhtbyisvglw.kij
20.10.2005 14:56:14