Am Sat, 28 Jul 2004 14:31:18 +0100 schrieb Fridolin Walterspacher:

Danke für die Info. Ich hab meine Kinowelt damals zu lange gehalten und als
ich fast nichts mehr dafür bekommen hätte bin ich auf Risiko gegangen und
hab nachgekauft und somit meinen Schnitt verbilligt.

Jetzt, da sich meine Buchverluste durch den Anstieg reduziert haben, dachte
ich daran meine Anteile zu verkaufen. Aber in dieser Situation werde ich
doch noch abwarten. Diese Anlage hatte ich innerlich sowieso schon
abgeschrieben.

Gruß
Fridolin

-- 
Fridolin "Maggifu" Philippe
pcd1520@umpnpadiwelmgp.ydu
28.07.2004 14:56:14