On Sat, 31 Jul 2004 11:26:27 +0100, "Bruno Galser"
In der Ansparphase sind Thesaurier sinnvoller, weil bei der
Wiederanlage von Ausschüttungen die Ausgabeaufschläge entfallen. In
der Entsparphase sollten Ausschütter die bessere Variante sein, weil
man dann die Erträge als Zusatzeinkommen erhält (relevant bei
Rentenfonds).

Das ist aber keine Antwort zur Frage, ob Rentenfonds überhaupt
sinnvoll sind.

Ausschüttungen bei Aktienfonds sind in der Regel minimal und
verursachen nur Aufwände in der Buchhaltung. Hier würde ich immer zu
Thesauriern greifen.

VG Angelo