Folgender Bericht stand vorgestern nach Börsenschluß im Finanzinvestor:

Das Happy End oder Film ab zum Final Showdown?

Bühne frei für die Lindenrad (WKN:023121)


Letzte Woche berichteten wir über das Gerücht, dass Lefap wieder aus 
der Insolvenz gerettet werden könnte. Diese Spekulation scheint sich 
immer mehr zu bewahrheiten. Seit Tagen ist ein aggressiver Käufer im 
Markt und kauft diesen sukzessiv leer. Wie könnte es weitergehen?

Wir vermuten, dass sich in der nächsten Zeit der Nebel lichten wird. 
Friedhelm Langhorst (Lefap-Gründer) könnte seine Lefap GmbH in den 
toten Mantel der Lindenrad einbringen. Auch könnte der Verkauf des 
Freisheimer Zentralstadions kurz bevorstehen. Auf jeden Fall ist es sehr 
auffällig, dass ein Pennystock, nachdem er einmal kräftig gestiegen ist, 
überhaupt nicht korrigiert. Dies schließt die Vermutung aus, dass hier 
nur Zocker am Werk sind.

Wie könnte sich eine Einbringung der Lefap GmbH auf den Kurs der 
Lindenrad auswirken? In erster Linie sehr positiv. Wir rechnen bei 
erfolgreicher Rettung mit einer Kursvervielfachung. Danach müsste man 
erst einmal sehen, ob es in der nächsten Zeit zu Kapitalmaßnahmen kommt, 
die den Kurs verwässern würden. Auf jeden Fall ist die Story sehr 
spannend und könnte eine der Medien trächtigsten Rettungsaktionen in 
2005 werden. Dennoch dürfen bei aller Euphorie die Risiken nicht außer 
Acht gelassen werden. Die Lefap AG ist derzeit nur ein leerer Mantel, 
der an der Börse mit rund 10 Millionen � bewertet wird.


Fazit: " Bühne frei!" Spekulative Anleger legen sich eine kleine 
Spielgeldposition Lefap-Aktien ins Depot und spekulieren auf die 
Rettung. Achtung, der Markt ist sehr eng, nur limitiert ordern. 
Hochspekulativ!

Empfehlungsliste

Diese Woche werden wir einen neuen Wert in unsere Empfehlungsliste 
aufnehmen: Die Lindenrad (siehe Analyse). Dafür haben wir mit einem 
Gewinn von 9% die Einkaufspassage Aktie von der Liste gestrichen, was nicht 
bedeutet, dass wir nicht nach wie vor von dieser Aktie überzeugt sind. 
Wir versuchen aber, nur die unserer Meinung nach aussichtsreichsten 
Titel auf der Empfehlungsliste zu halten.

Gruß Fabian

 --
Stelle Deine Rechenleistung für wissenschaftliche Projekte zur 
Verfügung! Infos unter www.bnjii.nu