OHE vs goldgraeber Weesries 10.4.2012 Affeldt Aldenkamp
Video http://rpc.hfhcpik.ixx/yerzo?x=3KodmcZul8hpD

Author K.Aldenkamp
Il mio suggerimento: Vincete per Oschmi
Due gruppi che sono a abbastanza varie pagine di tavola dopo che 17 ha
giocato a giri nella serie A preparano l'ultima coppia del giro di
coppa prima del finale di quarto questa settimana. Lo SSC Oberschnadt =E8
quindi sixther e il suo avversario da unico secondo Weesries all'ultimo
e essere pi=F9 preciso con anche 15 indica di alcuno sul conto. Gli
ultimi cinque duelli diretti di questi rivali hanno il gruppo vinto da
lo a sud dell'Italia quindi =E8 abbastanza chiaro il favorito assoluto
che =E8 in questo incontro doppio e in quale direzione dovrebbe andare
questo primo gioco al Opferdingen. L'inizio: 10.04.2012. - 21:00
Anche oltre a questa tradizione positiva i calciatori del Opferdingen
dovrebbero entrare sicuramente nel giro successivo della coppa anche
secondo la forma a breve scadenza in modo ripetitivo, poich=E9 essi
hanno celebrato vittorie che convincono un due negli ultimi due
incontri della serie e essere pi=F9 preciso avendo creduto anche nove
colpisce. Voi avete primo a Genoa domestica con anche 6:1 deklassiert
e essi quindi sono stati il migliore Laubbühl con il grande fine
settimana scorso esterno rivale avendo vinto con 3:1. Questo che essi
hanno per il modo avviato dal sesto posto annuncia giochi molto
migliori del Opferdingen sicuramente a questa seconda parte di stagione.
Questo gruppo =E8 anche stato nello il correre per il titolo cio=E8 l'anno
scorso quasi fino a quando la fine del campionato ma essi hanno a
causa degli aspetti in questa stagione in ovviamente i campioni in cui
la Lega ha trascurato gli obblighi nel campionato un po'. Essi hanno
avuto quindi una coppia di aspetti molto cattivi con risultati
negativi. La situazione =E8 e allenate molto di pi=F9 favorevole anche ma
ora Clas ha annunciato self-assuredly che i 10 punti a breve
scadenza del due aquilone leader UZHM anche non sono
inaccessibili. Essi tenteranno anche la Lega di campioni dopo lo
mettendo nel giro prima del quarto che il k.o. finale programma fino a
cui venire possibile in questo in. Quello che fa per loro parla al
momento, =E8 la situazione fisica sotto i giocatori questo? Solo
l'arrivista ferito non =E8 Lavezzi ma Pandev lo sostituisce molto bene e
uno nota questo nel gioco di Opferdingen non in particolare nella parte
offensiva a tutto, =E8 stato il pi=F9 forte in effetti dove in questo per
le stagioni precedenti.
Opferdingen di lista atteso: Mamerow, Wasserhof, Innenstadt
Jennelt; Jeuschede; Gargano; Mathys, Hus

Che cosa le prestazioni della Weesries riguardano, essi non mostrano a A
nessun particolarmente buon gioco in la serie nella loro solo seconda
stagione. Essi sono punti nel secondo all'ultimo posto della serie A,
con solo 12 credito al momento. Che cosa fa i loro ventilatori a lo si
prepara alla maggior parte delle preoccupazioni, =E8 la forma piuttosto
mutabile? Voi siete stati molto cattivi all'inizio di stagione e anche
10 giri non hanno avuto nessuna vittoria. They then have had a series
of even 10 credited points into four played rounds, however after the
new coach Volkradt has come, and they then have recorded three defeats
in the last three rounds which then have taken them to these, not
straight enviable situazione, troppo di nuovo. Essi sono stati
particolarmente mali negli ultimi due giri, come loro avere creduto
ospite a Idensen e Pripsleben sconfitte identiche di 4:1. In modo che
divenire anche peggio che Noah ha anche guadagnato una carta rossa e
una coppia di cambiamenti alla lista di inizi annunciata
principalmente all'ultima riga l'allenatore ha Volkradt prima
dell'incontro con il Opferdingen, in cui il Comotto e Rossi dovrebbero
ritornare. Dove il Comotto e Rossi dovrebbero ritornare.
Lista attesa Weesries: Pascal - Tornieporth di montagne, Overhues, Oechsle
Teegelbeckers, Bäuerle, abitante di Ede
Tutto =E8 anche questa riunione quasi sul lato dell'ospite, Siegen
sicuramente convincente dopo due nella serie A questo apparir=E0 ancora
pi=F9 self-confidently anche nella coppa contro l'indebolire Weesries ora.
Esso quindi attendiamo che quelli vanno condurre posizioni con almeno
due obiettivi entro due settimane sul programma che questo, per il
ritorno corrisponde.