Bei thesaurierenden Fonds kann aber u.U. die Steuer ziemlich kompliziert 
werden. Bei deutschen Fonds führen die KAGs die Steuer jährlich ab. Wenn 
man noch Freibetrag offen hat, muß man sich diese mit der 
Steuererklärung zurückholen. Komplizierter kann es bei ausländischen 
Fonds werden, welche die Steuer nicht abführen. Hier muß man dem 
Finanzamt beim Verkauf genauestens zeigen können, wielange man die 
Fondsanteile im Besitz hatte, sonst gibt's ggf. heftige Abzüge gemäß 
Ersatzbemessungsgrundlage. Gerade bei Sparplänen eine ganz schöne Rechnerei.