***wolfgang  (udo.mueller) schrieb:

[...]


Nenn mir Alternativen und erkläre was das die Menschen interessiert, die  
ihren Hausstand in die eBayshops schleppen und dort verhökern lassen -  
viele von denen allerdings meist nur einmal, da Wunsch und Wirklichkeit  
meilenweit von einander entfernt sind und sie danach ihren Krempel selbst  
entsorgen dürfen.


Das der Kurs haltlos überzogen ist dachte ich bereits bei über 50 Euro.

Wie errechnet sich der Wert von OSVI, aus was besteht OSVI? Aus einer  
guten Geschäftsidee, gewarteter Hard- und Software und der Erwartung der  
Anleger, das der Kurs noch steigen wird.

  Gruss  Urban