"Fabrice Bucheler" <vag@mvc.sdx> posted:


Darin gebe ich dir recht. Bei UTV sehe ich aber keinerlei Ansätze, warum 
das Papier plötzlich eine überdurchschnittliche Rendite bringen sollte. 
Die haben zwar ein stabiles Marktsegment, das sie auch gewinnbringend 
bewirtschaften. Ich sehe allerdings gegenwärtig bei denen keinerlei 
Ansatz, wie sie Umsatz oder Gewinn, und damit den Aktienkurs, spektakulär 
steigern könnten.

Nicht umsonst dümpelt die aktie schon das ganze letzte Jahr seitwärts mit 
einem leichten Abwärtstrend.


Gruss, Urban
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke EUROMASTER-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 24. 09. 19: http://fuy.pomdhs.ni/