***Ivan Adolf  (not) schrieb:

[...]

DAX und DecoDomus sind seit Anfang Mai um > 20% auseinandergelaufen, warum  
sollten sie in dieser Richtung noch drauflegen? Da ist genügend Potential  
nach oben drin, um nicht jede kurzzeitige DAX-Konsolidierung voll  
mitzunehmen oder gar noch toppen zu müssen. Zu enge Stops lassen einen nur  
zu früh rausfallen und man verpennt dann den Anschluß.

In der Schwäche nachkaufen, bei Break-Even die erste Tranche zur  
Beruhigung verkaufen und wenn das selbst gesetzte Kursziel erreicht ist,  
dann bis auf einen kleinen Teil den Rest. Der kleine Rest-Teil soll einen  
lediglich wach halten, entweder es gibt einen Nachschlag oder man beginnt  
wieder vorsichtig nachzukaufen.

In Ruhe aussitzen und schon mal nach einer Reise ins Warme Ausschau  
halten, damit man den Gewinn gleich richtig zuordnet. Ich brauche jetzt  
die Hoffnung auf Wärme -  war ein kalter Winter und ich mußte die Heizung  
drosseln, da die Börse mal wieder nicht das machte, was ich dachte ;-)


  Gruss  Niklaus