Norman Cammans schrieb am 31.01.2006, 13:21 Uhr:


Warum gerade jetzt? Hatten sich die beiden nicht darauf verständigt, dass 
erst 2008 abgerechnet wird? ;-) 
Was ich sagen will ist, dass die beiden vermutlich deshalb ständig 
aneinander vorbei redeten, weil sie unterschiedliche eigene zeitliche 
Anlagehorizonte im Auge hatten.


Einen vorläufigen Punktsieg kann ich ihm nicht absprechen.
Seine Abwesenheit lässt allerdings befürchten, dass er sich von FRANÇOIS hat 
überzeugen lassen. ;-)


Vielleicht hatte er nie Recht, sondern einfach nur Glück. :-)


Kursphantasie und das Vorhandensein einer Blase schliessen sich nicht 
unbedingt aus.


Und nach einem halben Jahr ist also Zeit für eine Bewertung?
Nun ja, abwarten. Irgendwann bekommt jeder mal Recht.


Gruß,
Patrice
(schon seit geraumer Zeit mit angezogener Handbremse am Aktienmarkt 
agierend)

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.