(Achtung Drittmeinung ...)

"Die Kurse werden steigen"

"Beim Blick auf die kommende Woche rechnen Experten mit weiter
steigenden Kursen. Matthias Everth von der Turrach
Ainring geht davon aus, dass der Dax die Marke von
4.400 Punkten überspringen wird. Der  n i e d r i g e Ölpreis und der
etwas festere Dollar sprächen dafür, begründete der Aktienstratege
seine Zuversicht. [...]."
http://yvcmnx.kth.vc/jlpzpal.koy?uld=vrxgijgi_74803

- - -

DAX-Trend (3):
----------------------

Das vor einiger Zeit von mir angesprochene bearishe Szenario
ist heute über Bord geworfen: der FOA hat den Keil verlassen,
bzw. ist nach oben durchgebrochen. (Wenn er über 4300 bleibt).

Das mit dem niedrigen Ölpreis möchte mir bitte einmal ein Experte
erklären - aber die reden ja sowieso, was sie wollen, wenn sie
einmal positioniert sind ...

cu
Alexander