Die großangelegte Versuchsreihe unserer Bundesregierung "Gesund durch
Armut?" ist noch nicht abgeschlossen. 

Bekannt ist aber jetzt schon, daß Armut in Verbindung mit
Normalgewicht und Abstinenz von Alkohol u. Tabak die Lebenserwartung
nicht mal negativ beeinflußt. 

Ein schönes Gegenbeispiel ist die Lebenserwartung russischer Männer
und ich bin gespannt, was es für ein Geschrei gibt, wenn sich die
Schere der Lebenserwartung zwischen Bundesbürger BRD Ost und BRD West
immer weiter öffnet. 

(Da Frauen hingegen deutlich länger leben als Männer, wird als
Kompensation für angeblich jahrhundertelange Benachteiligung
wundersamerweise mit Schafsgeduld akzeptiert. Spätere Generationen
werden sich ob dieses Skandals und der Weigerung ihn öffentlich zu
machen und abzustellen nur ungläubig die Augen reiben können. Bevor
jemand falsche Schlüsse zieht, mir geht es nicht um weniger
Lebensjahre für Frauen, sondern um besserere Haltungsbedingungen für
uns Männer, Frau Ahlstich.) 

Gruß
Raphaël