mmh aber sind die Analysten doch auch nicht nur Medienleute? Wie würde 
sich den so eine Meinung ohne Medien verbreiten?

Deswegen stellt euch mal die Frage für wsa die Medien überhaupt für 
Interesse haben? Das sie die Wirklichkeit bringen, oder doch eher 
interessanten "Mist" bringen um Cash zu verdienen?

Da kommt es dann auf die Analystenmeinung auch nicht wirklich drauf an. 
Der Sender wird halt gut gesponsort, damit der Analystenbeitrag 
überhaupt gebracht wird. Für den Inhalt interessiert sich der Sender nicht.