Du hast die Kommentare der letzten Wochen nicht verfolgt, da war bei
einem Anstieg von 40.-*) auf 40,50 die Rede vom schlechter Stimmung urch
den Ölpreisanstieg und wenn's mal von 43,30 auf 43,10 ging, wurde gleic=
h
euphorisch von Preisrückgängen (teilweise sogar von _billigem_ Öl) =
und
positiven Einflüssen geschwafelt. Für mich ist das nur noch dummes
gelabere, was da von Analysten und Kommentatoren kommt.

*) Preisbeispiele beliebig gewählt ohne Korrelation zu tatsächlichen
Bewegungen beim Ölpreis (beobachtet: Brent Oil Spot).