Die Umverteilung von arm nach reich wird auch an den Mitgliedern dieser NG 
nicht spurlos vorübergehen.
Den Traum vom schnellen Reichtum oder von der sicheren Altersversorgung 
pflegen eben diejenigen, die kein "Geld" haben.
Da die Börse keine gute Fee ist, muß jeder Träumer dann irgendwann 
schmerzlich realisieren.
Die magnetische Intreraktion des Kapitalmarkts mit dem eigenen Kleingeld übt 
eine Faszination auf den Verstand aus, die den Abschied von beiden 
erleichtert.

Für die wenig(en) Erfolgreichen in diesem Forum arbeitet mein 
Marketingleiter gerade an einem Konzept des "Real Dreamfulfillings":
Befriedigung sämtlicher Bedürfnisse und ewige Zufriedenheit in 
Mahagonianfertigung mit verlängerter gesetzlicher Gewährleistung.
Die Preisliste wird demnächst hier veröffentlicht. Vorabfragen werden gerne 
beantwortet.

Yours paradisiacal Tino