Nur wenige. Die klassischen Analysten stehen in der Regel bei Großbanken
unter Vertrag und haben die Aufgabe Unternehmen zu analysieren um den Kunden
dieser Banken Investmentberatung geben zu können.

Würden diese Analysten aber in jeder Baisse nur negative Stimmung
verbreiten, die eh schon am Markt herrscht, dann würden sich die ganzen
Anleger weiter aus dem Markt zurückziehen und diese Banken noch weniger
Profite machen. Also gibt es ein geschäftliches Interesse es mit den
negativen Analysen nicht zu übertreiben.

Medienanalysten wie Redakteure diverserer Finanzmagazine sind da aber auch
nicht besser. Schließlich verkauft sich ihre Zeitschrift auch nicht besser,
wenn die Leute in Scharen wieder ihr Geld auf die Sparkonten packen.


Die Medien interessiert vorrangig Verkaufszahlen oder Einschaltquoten. Das
sollte man stets im Hinterkopf behalten.

übrigens gibt es noch ein weiteres Problem, warum sich Analysten mit
negativen Meldungen lieber zurückhalten: wenn sie sich nämlich dabei mal
versehentlich irren sollten, droht ihnen evtl. eine Anzeige wegen übler
Nachrede nach StGB 186ö