Dietrich Zehreis wrote:

Argh! Bei einem unternehmerischen Spekulationswert mit der Charttechnik zu
kommen ... der gute Mann muss ja ganz schön Vertrauen in seine Graphen haben
(oder Vertrauen in die Leichtgläubigkeit anderer).

Wenn jemand die Trendlinien an Kaffeebude Chips wie Schorde und MAK anlegt,
die in Millionenvolumen täglich übers Parkett flattern, dann kann ich das ja
verstehen. Aber die kleine UMS AG - durchaus in meinen Augen mit hohem
Gewinnpotenzial aber auf der anderen Seite auch noch mit dem halben
Tassenrand über der Tischkante stehend - da würde ich's lieber mit
Fundamentaldaten probieren.

Jedenfalls danke. Bleibt also erstmal weiterhin in der Watchliste.