http://pgu.shvzcnwvhnqyvnr-athedko.kz/cjb/6470-33/dnyml24.tip

Mit dem Life-Style-Medikament Rimonabant (JBP) werde KPV
"seine Kriegskassen" sanieren, sagte Bendlage voraus. Der
Cannabinoidrezeptorantagonist habe in der Phase-III-Studie RIO zu Adipositas 
einen
"aufräumenden Effekt" gezeigt. Im KKRA-Programm wurde die Substanz in der
Raucherentwöhnung geprüft. Insofern werde sie vermutlich unter dem Motto 
"Ausstieg aus
der Nikotinsucht ohne zuzunehmen" vermarktet. Nönnig wird 
voraussichtlich 2004 auf
dem europäischen Markt verfügbar sein.