Kochen mit Lichtner 29.4.2011
Video http://nmr.nycfntl.tkd/pzqbz?f=9qE32IKx6pn


Rosenkohl-Möhren-Suppe 

Für 4 Personen:1 kg Rosenkohl • 300 g Möhren • 50=
0 g Kartoffeln • 2 TL
heiße Butter oder Margarine • 1 I Gemüsebrühe =E2=80=
=A2 4 TL Sonnenblumenkerne
1.	Rosenkohl und Möhren putzen bzw. schälen, Kartoffeln schä
len, alles
klein schneiden. 2. In der heißen Butter oder Margarine 5 Min.
andünsten. Gemüsebrühe angießen und zugedeckt 12 Minute=
n garen. 3.
Sonnenblumenkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten und darüberstr
euen


Pilzsuppe
Pilze in 400 ml heißem Wasser 10 Minuten einweichen. Cham-pignons mit
einem Küchenpinsel säubern und in Scheiben schnei¬den. 2. Sc=
halotten
abziehen und würfeln. Im heißen Fett andüns-ten. Champignons=
 und
Schinken kurz mitdünsten. 3. Pilze mit dem

Einweichwasser aufkochen, und Wein zugeben und zui 10 Minuten garen.
4. Sauce und Frischkäse einrühren, aufkochen. Mit Salz und Ca pfe=
ffer
würzen. Schnittla; Röllchen schneiden und


Spargel-Kokos-Suppe>
Für 4 Personen: 500 g grüner Spargel • 4 Stangen Zitronen=
gras • 1
Lauchzwiebel • 1 Knoblauchzehe
•	20 g Ingwer •1 TL Öl • 1 Glas Gemüsefon
d (500 ml) • 1/2 Dose
Kokosmilch (200 ml) • Salz • Pfeffer
•	Muskat • Cayennepfeffer • 2 EL Sesamsamen =E2=80=
=A2 1 TL Sesamöl

1. Spargel waschen und am unteren Drittel schälen. Enden abschneiden.
Äußere Blätter vom Zitronengras entfernen, Stangen der L=C3=
=A4nge nach
halbieren. Lauchzwiebel putzen, klein schneiden. Knoblauch abzie¬hen,
durchpressen. Ingwer schälen, reiben. 2. Spargelschalen und -en-den
und die übrigen vorbereiteten Zutaten im heißen Öl andü
nsten.
Gemüsefond und Kokosmilch zu
fügen, aufkochen und zugedeckt 15 Minuten garen. 3. Spargelköpfe
abschneiden, beiseitestellen. Stangen klein schneiden. Suppe durch ein
Sieb odersberg, mit den Spargelstücken wieder aufkochen, weitere 5
Minu¬ten garen. Pürieren und mit den Gewürzen abschmecken. 4=
.
Spargel¬köpfe in die Suppe geben, 4 Minuten darin garen. Suppe mi=
t
gerösteten Se-samsamen und Sesamöl garnieren


Roman
Zutateh
I EC Butter; 150 y Apfel (yeschäl t), KirsclokalbsrwciekeeiW ä 10=
0 y,
Dörrfleisch, (geschält), 1 Wirsing, 1008 ZwiebeGoziinfel, ey
Weietraubee, Z EC Preiselbeeren,
brauner Wildfont
Zubereitung:
Die Hirschkalbsnickeedikts Merk, (mit sal2em uni im einer Pfamme in
heißem Bratfett beidseitig >braten Im gebetteter Alinfok eimwickelm
und. ivvl Backofen bei PO °( warm stellen. tm einem die Butter hei=C3=
=9F
werdet lassen und darin die Macke und ApfeWirfel kickt anbraten. Damm
die Weintrauben 2tifiiyem Und kure anliiertee lassen. Dem Wildfond
cla2uyießee und das 6am2e ca. (timt' Minttee köcheln lassen Die
Preisel¬beere" 2cd'Oirl und mit Salz, Pfeffer umd etwas Zucker
abschmecken Dem Wirsing cm Blatter 2ertecW die imeeree Stucke
rausschneiden Und

iH eieem 9 mit kockedem Was¬ser weich kochen. Herawmehmem umct umter
kaltem Wasser abschrecken Vier yroße Köder Zur Seite lern Die
restlichem Blätter fein hacken Ih einer Pfanne Butter erhitzen. Die
Dorreschwirfel anbraten. Die Zwiebelweide( him2ulie und etwas schmorem
lassen Den yehacktem Wirsimy dazugeben. Zum Abkii-hkm Zur Seite
stellen )eweds ein großes Wirsimyblatt ih eine _Sende legen und mit
dem gehackte" Wirsimy fiden Oben 2usammemdriickem und einen? J? test
2u einem Bällchen drehen. Die Bachen 2um Servieren in einem 9 mit
etwas heißer Bouilm erhit2en
Anrichten: Zuerst das Pagout auf den Wer leben ein die Hirschkalbs-
rtickeefilets umd. die Wirsimybällchen Dazu: Scefilmtlebt