"Mirko Peppersack" <lsoek@cqs-lsfeonc.wy> schrieb im Newsbeitrag
vnqi:fzub6c$17r$9@ykgs.jpg-pngmhnl.gd...


Du gibst eine Verkaufsorder mit der Limitart "stop loss".
Diese Order passt Du in gewissen Abstaenden an, so dass immer
ein Puffer von z.B. 5% vorhanden ist.
Stuerzen die Aktien mal ab (was bei Goertz zu befuerchten ist)
dann wird die Order ausgefuehrt.
Den Puffer nicht zu klein, sonst fliegst Du bei der ersten Korrektur raus
und das kann aergerlich sein.
Leg den Puffer vorher fest und aendere ihn dann nicht mehr. Sonst verzettelt
man sich sehr leicht.

gruss,alfons