Na, ich weiß nicht. Unterschätzen wir nicht die Tatsache, dass bislang die
Leute ihre feste Geldanlagen gerne als Altersvorsorge sahen. Jetzt kursieren
die Nachrichten, dass viele ihre Lebensversicherungen stornieren müssen weil
sie deswegen kein ALG2 bekommen. Die hohe Arbeitslosenquote macht den Leuten
Angst und gibt ihnen ein wesentlich kurzfristigeres Gefühl zu ihrem
Anlagevermögen. Kaum einer traut sich ja noch über die nächsten 2 Jahre
hinaus zu planen (jedenfalls jenseits des Altervorsorge-Freibetrags, wenn er
gut informiert ist).

Wohin also mit dem Geld das eh nicht mehr so "sicher" ist wie die Deutschen
einst glaubten, die wegen der ehern gepflegten Sparbuch-Kultur ihrer Väter
und Großväter bislang Aktien mieden wie die Pest?

Für den Durchschnitts-Amerikaner war Geld auf dem Konto bislang keine
Altersvorsorge, sondern nur Rücklagen bis zum nächsten Schicksalsschlag
(Kinder, Krankheit, Kündigung ...) und er geht nachweislich mit seinem Geld
wesentlich risikofreudiger um als der deutsche Aktien-Muffel.

Stelle ich jetzt mal so als eine Meinung unter vielen ins Netz :)