Ob wir eine Blase haben oder nicht, dass sieht man meist erst hinterher.

Gerd und ich haben die meiste Zeit wohl aneinander vorbeidiskutiert. Ich
habe in der Regel von der Wirtschaft gesprochen, während Gerd von Börse
gesprochen hat.  Langfristig folgt die Börse aber wohl immer der
Wirtschaft - kurzfristig kann es natürlich of zu über und Untertreibungen
kommen.

Ich mag aber trotz meiner nach wie vor pessimistischen Aussicht für die
Wirtschaft (und man redet ja schon seit längerem von einer Abschwächung der
Weltwirtschaft und auch für D wurde die Wachstumsprognose zurückgenommen)
eine Dax 4600 oder höher nicht ausschliessen. Und bezogen auf den
Aktienmarkt in D habe ich schon lange davon gesprochen, dass ich nicht eine
extreme Überbewertung  - im Gegensatz zu den amerikanischen Märkten.

Aber warten wir es einfach ab - die letzte Blase ging doch auch mehrere
Jahre und nicht über 6 Monate.