Vielleicht bewahrheitet sich auch langsam das, wovon schon alle sprechen:
die US-Anleger investieren langsam verstärkt in Deutsche Aktien, weil sie
den hohen KGVs der ihrigen und ihrer eigenen Exportbilanz nicht mehr trauen?

Die deutschen Anleger werden vielleicht auch wieder risikofreudiger, weil
sie sich sagen: "Wozu mein Vermögen sicher anlegen, wenn mir Hartz IV es
doch wieder wegnehmen kann? Dann kann man auch gleich damit an der Börse
zocken."

Viele Gutverdiener haben vielleicht jetzt langsam bemerkt, dass sie 50-100
Euro mehr im Netto der Gehaltsabrechnung vom Januar haben und schließen noch
ein paar Fondssparpläne ab (was ich persönlich für eine der möglichen
Hauptgründe der Kurszuwächse der ersten Februarwoche halte).

Ich tippe, der DAX sprengt diese Woche noch die 4400.