Scheint auch relativ fundiert zu sein. Das wichtigste Zitat lautet jedoch: 
"Cell zielt auf den Markt für Unterhaltungselektronik"


Ich habe mir noch nicht die Mühe gemacht, die bisher bekannt gewordenen
Details zu bewerten. Die wichtigste Frage dürfte sein, ob der Cell
überhaupt für normale Anwendungen geeignet ist, oder "nur" ein
Superschneller Grafikchip mit angehängter CPU ist. Bis Cell der x64 (auf
64Bit erweiterte x86) Plattform konkurrenz machen /könnte/ vergehen noch
mindestens 3 Jahre. Bis dahin setze ich mehr auf stromsparende x86 CPUs wie
dem Dragonfly, die Präsentladen gerüchteweise nächsten Monat vorstellen wird
(1,3GHz, 4W, 4PCIe Lanes, SSE2 und Speicherinterface on Chip, aber
schätzungsweise ohne x87 FPU).

Karl