schlechter


Habe mir das nochmal mit mehr Ruhe für DAX und E-Stoxx angeschaut. Die
Flexis sind wirklich immer am schlechtesten gelaufen, allerdings gibt
es nur ein Vergleichsjahr. Das war allerdings sowohl von Rückgängen
als auch Steigerungen geprägt, hatte also von allem etwas.

Dabei war die direkte Partizipation an den Indizes wegen der Rallye der
letzten drei Monate natürlich am besten, und zwar weil die
Aufschwünge immer alle Derivate weit hinter sich liessen.

Das zweitbeste Investment waren die neutralen Rollies, die besonders
wegen ihrer geringeren Volatilität auffielen. Die offensiven Rollies
waren nicht besser, aber volatiler. Die deep discounts waren natürlich
wie Geldmarktfonds.

Die Flexies waren klar das schlechteste Investment.

Wie sieht es über längere Zeiträume aus?

Gruss

J=2E