Korrekturen am
wahrscheinlich
Renditerückgang

Habe meine Anleihen neulich abgegeben, aus genau dem Grunde. Der Kurs
ging jedoch weiter hoch und meine Zweifel wuchsen wieder. Da ringsum
alle meine Bekannten aus Angst vor Jobverlust nix mehr ausgeben und
dafür sparen, ist halt eine irre Nachfrage, die den Preis hebt. Da ich
nicht sehe, wie unser Land kurzfristig die Zuversicht bekommt, das
Angssparen zu beenden, wird es wohl so weitergehen.

Da ich aber nur ein kleiner Anleger bin, der gegen die Parties der
insitutionellen Anleger nicht anstinken kann, halte ich es trotz o.g.
weiterhin günstigen Rahmenbedingungen für Anleihen für ratsam aus
dem Markt zu verschwinden, denn ich habe keine Ahnung, wie besagte
institutionelle Anleger handeln. Also Vorsichtshandlung.

Was stattdessen? Kurzlaufende low coupons, evtl. ein Engagement in den
kurzlaufenden Teil des REX-P von Indexchange oder einfach nur
Geldmarktfonds. Zudem fange ich an, mich mit rolling deep discounts
anzufreunden.