Mir liegt im wesentlichen das Wohl meiner Kunden am Herzen. Wer nicht über 
die BBG (Beitragsbemessungsgrenze) kommt, hat eine Therapie eigentlich ja 
auch nicht wirklich nötig, kann seine Daten abliefern und wieder gehen. Die 
Übungen kann er daheim ja auch vor dem Spiegel machen.
Die PKV steht da einer Heilung aufgeschlossener gegenüber, so daß der 
Therapieerfolg durch eine längere Freundschaft gefestigt werden kann.
Dem Zacharias-Langhans würde  ich sogar die Praxisgebühr schenken, damit er was zum 
Spekulieren hat.

Yours Dr.Sascha