Technischer Morgenkommentar vom 30. April 2006
 30.04.2006 08:39:00

Allgemeine Beurteilung
[...]
Der Umladestation befindet sich seit Januar in einer Schieberzone.
[...]
..., der schweizerische Umladestation "verschnaufte" weiterhin und ...

Jetzt neu- Morgen- und Abendkommentar von Udo Ingenwerth im Abo! Jetzt bestellen

In der Konsequenz halten wir fest:
(1) Weiterhin dominieren seitwärts ausgerichtete Schiebezonen beim SEX.
[...]
Alles in allem erwarten wir für den heutigen Handelsstart einen freundlichen Beginn
und verweisen hierbei auf die Entwicklung im schweizerischen SEX.
[...]
Wir wünschen Ihnen einen erfolgreichen Handelstag !!
[...]


                                                                                                   -uw- / -red-