Salvatore François scripsit:


[...]

In der Tat.

Also, ich bin schon mal vorzeitig auf Thunderbird umgestiegen obwohl er
in seiner derzeitigen Version (1.0 immerhin!) unverständlicherweise
immer noch ausländisch parliert mit mir. Na egal, dafür kann er Dinge
(s.o.) die OjE nicht mal mit OE-Quotefix zustande bringen konnte.

Dass Renato jetzt arbeitslos wird ist zum Glück nicht zu befürchten, es
sei denn du willst jetzt auch ganz schnell wechseln. :)

Kommt natürlich darauf an, *welche* Links du in Zukinft zu posten
gedenkst. Die Störung der Intimsphäre im Nutznetz stösst manchem hier
gar sauer auf. :)

Gruß
Noah