Wenn's der Kursfindung dient. 


Ach was, ich habe auch im Zustand der vollkommen Angstlosigkeit den
Niedergang des Neuen Marktes mitfinanziert. 

Doch wenn ich jetzt das Tauschangebot annähme oder über die Börse
verkaufte, was finanziell ca aufs gleiche rauskämen täte, dann hätte
ich Ruh' und bräuchte mich auch nicht weiter persönlich zu ärgern über
die handelnden Personen und es könnte mir auch Schnurz sein, ob es zu
einem Spruchverfahren kommt und wie es ausgeht. 

Andererseits. 

Wie schön wär es doch, man könnte Wertpapiere völlig losgelöst von der
Wirklichkeit betrachten. Charttechnisch sozusagen.

Gruß
Karsten