martin oberstauer schrieb am 19.02.2004, 20:39 Uhr:


Nun sind zehn Monate vergangen und so richtig viel passiert ist 
eigentlich nicht:
- die Unsicherheiten über die richtige Bewertung der Ölreserven dauern an
- man hat trotzdem brav Dividende gezahlt
- immerhin werden die Teilkonzerne Foha und Helferich zusammengelegt
- es gab kürzlich Übernahmegerüchte bzgl. der spanischen FLAXXXs


Ganz offensichtlich wurde das ansteigende Dreieck mit Widerstand bei ca. 
43,- nach oben verlassen. Nur als Erinnerung, so Du Dich denn noch mit 
den Kapitalmärkten befassen solltest. ;-)

Gruß,
Peter

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.