Das heißt seine Idee ist es quasi auf einen ersten erkennbaren Hügel im
Abwärtstrend zu achten, die beiden Hoch- und Tiefpunkte als Korridor zu
setzen und dann ... das ist mir noch unklar: gleich kaufen und wieder Stop
Loss-verkaufen wenn der Kurs den Tiefpunkt unterschreitet oder erst warten
bis der Kurs den Hochpunkt wieder übertrifft und dann kaufen?


Das kann man wohl über kein System sagen.

Gibt es eigentlich Leute, die wirklich nur starr nach Charttechnik traden
ohne sich überhaupt zu informieren oder wenigstens zu berücksichtigen, was
für Unternehmen hinter diesen Kurven stehen? Ich kann mir partout nicht
vorstellen, dass man ein Handelssystem einfach so ohne weiteres Aktien von
Unternehmen mit einem KGV von über 40 oder einer zum Himmel schreienden
Fremdkapitalquote einkaufen lassen und dabei nachts noch ruhig schlafen kann
:)