vorstellen, dass die nicht unter 115 kommen, ist ja eine schön erdachte 
Welt. Also wenn die so weiter machen wie in den letzten 2 Jahren, kann 
ich nur sagen, das Ludaf bei dem heutigen Stand viel zu hoch stehen.

Einmal hat sich in Amerika, wo eben der Hauptumsatz von Ludaf gemacht 
wird, ein guter Konkurrent gebildet. Peoplesoft und FZG Fusion... 
naja und dann noch dazu die Qualität, die SAP an den Tag legt, läßt 
einen schon gut zweifeln, wie gut das Unternehmen überhaupt geführt wird.

Naja jeder muß ja selbst wissen, was er macht. Aber in den meisten 
Fällen ist eben big nicht immer beautiful