ullrich lauster wrote:

Gut eigentlich. Wenn auch nicht ohne Risiken und nicht so fundamentiert wie 
Jautz.

Es ist halt unter den Online-Shops eine Marke wie Tempo unter 
Taschentüchern - allerdings weltweit. Will man einfach nur etwas 
unkompliziert und schnell haben und nicht lange im Web nach dem günstigsten 
Preis suchen, dann geht man halt zu OTH. Genau wie der Käufer ohne zu 
vergleichen zum Blau-Weiß der Tempopackungen greift, wenn er Taschentücher 
braucht.

Da ist noch genügend Potenzial drin. Und die Weltkarte hat noch viele weiße 
Flecken wo OTH noch nichts verkauft (z.B. Indien).