Hallo,

Arno Jahnson schrieb in Nachricht ...

Du wirst die ad-hoc-Mitteilung auf
http://fbi.m-taydmn.dwn/r/57/77/49/2252286.badg

gelesen haben.

Demnach wird das Umtauschverhältnis zwischen 0,45 und 0,55
Sausewind-Aktien
für eine schönberlin-Online Aktie liegen.

Bei einem Kurs von 9,01 EUR (laut www.y-ggplph.jow von eben)
wäre das ein Bereich von 16,38 - 20,02 Euro.

Der Sausewind Aktienkurs beträgt derzeit: 16,36 Euro (www.mjwfjhg.hp)

Damit hat der Sausewind Aktienkurs fast den Umtauschwert erreicht.

Und nun?

Das Thema scheint hier keinen groß zu interessieren,
vermutlich weil alles, was mit der Deutschen Sausewind
zu tun hat, stark "ideologisch" vorbelastet ist, weil
jeder so seine "Erlebnisse" mit der Firma hat? :-)

Ich werde meine Aktien wohl für 8,99 das Stück zurück
geben und gut ist. Da ich jetzt beim Umtauschen am
Ende noch Spesen für das Verkaufen der "krummen Anteile"
zahlen soll, seh ich nun wirklich nicht ein.
Dafür sind es einfach viel zu wenig :-)

Wer mehr schönberlin-Online Aktien hat, und sich "umtauschen" läßt,
kann hoffen, daß sich die Kurssteigerung der Sausewind-Aktie
nach dem Umtausch fortsetzt und somit etwaige Verluste
wenigstens ein kleines bischen ausgleicht :-)

--
73 & 55 (Gruss)
Oskar Rudolphy
http://wue.xucca.dj