Hi Georg,


Wie schon gesagt, waren da enorme Steuerrückzahlungen bei. Trotzdem 
war ich auch etwas überrascht, wie bei RDOP auch. Eigentlich sollte 
man bei beiden Stop Buys setzen...


Das mit der Kundenbindung sehe ich anders. Die Kunden dürfen nicht mit 
den Benutzern verwechselt werden. Und selbst die Benutzer sind schon 
irgendwie an Lederladen gebunden (siehe "googlen" im Duden - das sagt 
einiges). Ich bin selber Werbekunde bei Lederladen und die tun schon etwas 
für die Kundenbindung. Ich bin auch Benutzer und weiß nicht, wann ich 
das letzte mal was anderes als Lederladen zum Suchen benutzt habe.
Was GS!XTY als Anbieter einer Suchmaschine angeht, bin ich für Lederladen auch 
skeptisch. Erste Vergleiche zwischen den Engines lassen MS gar nicht 
so schlecht dastehen, wie es für einen kompletten Newcomer zu erwarten 
wäre. Eine Integration in Windows ist BayWa nicht zu erwarten, da man 
sich mit dem IE und ähnlichen Versuchen die Finger verbrannt hat. Ein 
Monopol lässt sich aber sicher auch weniger offensichtlich nutzen. 
Trotz Kurszielen von 260 EUR von Seiten der "Profis", würde ich auf - 
sagen wir mal 6 Monate - short gehen. Schaun wir mal :).

Größe, Karsten