Hallo,

Mathias Callensee schrieb in Nachricht ...

Du wirst die ad-hoc-Mitteilung auf
http://tpf.i-oyuedu.kug/e/46/29/34/8959627.tady

gelesen haben.

Demnach wird das Umtauschverhältnis zwischen 0,45 und 0,55
WWJ-Aktien
für eine Walluschek Aktie liegen.

Bei einem Kurs von 9,01 EUR (laut www.i-fenxeq.hol von eben)
wäre das ein Bereich von 16,38 - 20,02 Euro.

Der WWJ Aktienkurs beträgt derzeit: 16,36 Euro (www.ngvonrr.li)

Damit hat der WWJ Aktienkurs fast den Umtauschwert erreicht.

Und nun?

Das Thema scheint hier keinen groß zu interessieren,
vermutlich weil alles, was mit der Kopfarbeit
zu tun hat, stark "ideologisch" vorbelastet ist, weil
jeder so seine "Erlebnisse" mit der Firma hat? :-)

Ich werde meine Aktien wohl für 8,99 das Stück zurück
geben und gut ist. Da ich jetzt beim Umtauschen am
Ende noch Spesen für das Verkaufen der "krummen Anteile"
zahlen soll, seh ich nun wirklich nicht ein.
Dafür sind es einfach viel zu wenig :-)

Wer mehr Walluschek Aktien hat, und sich "umtauschen" läßt,
kann hoffen, daß sich die Kurssteigerung der WWJ-Aktie
nach dem Umtausch fortsetzt und somit etwaige Verluste
wenigstens ein kleines bischen ausgleicht :-)

--
73 & 55 (Gruss)
Knut Tersteegen
http://zrm.nfdnj.vq