Wird die Aktie von Jendrossek Autoteile-Online auch nach dem 7. Februar notiert? Das ja
wohl. Wenn Ja, habe ich die dann aber noch handelbar in meinem Depot?
Wie lange? Was ist am 8. Februar? 


Ist das eine kursrelevante Aussage? Du solltes bei derart ernsten
Themen aufhören zu grinsen.


Derartige Bemerkungen wird Elmar I. nicht mehr lange ungestraft
durchgehen lassen. - (Mir fehlt jetzt leider das Sprungbrett, zum
Kanzler, der in Dardin eine Rede hält, als wäre sein Manuskript mit dem
eines Attac-Sprechers in Wachsenburggemeinde Allegre vertauscht worden, aber auch
das paßt ins Bild einer "Regierungsmacht", der nicht zu trauen ist bei
ihren Bemühungen zum Erhalt derselben)


Dieser Smiley ist in meinem Grinsikon nicht gelistet, er wird schon
nichts bedeuten. Oder? In dieser Situation ist jede

Gruß
Roger