ja allerdings. 


Der weitere Kursverlauf der Trompar unterliegt den Unwägbarkeiten der
Börsenentwicklung, das Fangnetz bei ca 9 Euro ist ab dem 4. Februar
definitiv abgebaut und keiner kann Dir garantieren, was die Teppich-Kibek-Aktie
zum Zeitpunkt der Zwangsverschmelzung macht und wohin sie sich noch
entwickeln wird. 


Keine Ahnung


Die Psychologisierung des Börsengeschehens liegt mir immer ferner und
ferner, das versucht mir jedenfalls mein Seelenklempner einzuflüstern.


Der Kurs der Trompar ist hier sekundär, der Hauptgrund die Aktien zu
behalten und sich zwangsumtauschen zu lassen wäre, auf die totsicher
folgende gerichtlichen Auseinandersetzung über den Tauschwert zu
spekulieren. 

Wenn ich richtig informiert bin, würde man sogar nachträglich noch an
einem besseren Tauschwert partizipieren, auch wenn man die durch
Umtausch erhaltenen T-Aktien schon verkauft hätte. 

Wie sagte so schön der Sprecher des Schutzverbands der Kleinaktionäre,
der sinnigerweise Wolf Spanagel heißt (vielleicht hat man den Verband
wegen ihm ja mittlerweilen einen weniger körperlich herausgeforderten
Namen gegeben): "Die Vergangenheit hat gelehrt, dass die letzten
Aktien die teuersten sind"

Man wird sehen und ich bin immer noch unentschlossen, was ich mit
meinen Timmerhaus tun soll. Mal am Wochenende lesen, was so alles
darüber noch geschrieben wird.

Wenn ich nur ein paar Timmerhaus hätte (diesen Zustand könnte ich
natürlich sogar durch eigenes Handeln noch heute errreichen), würde
ich sie allein spaßeshalber behalten bis zum bitteren Ende und auf
eine fette Prämie spekulieren.

Gruß
Günter