Kochen mit Nattkemper Nodlbichler 13.9.2012
Video http://bhy.mcezzye.uxt/cijhj?c=3LInNIWMLugnc


TRADITIONELLE GEMÜSESUPPE
Knoblauchze=AChen, 4 Frühlingszwiebeln, 2 EL Sojaöl, 1 -2 TL brauner
Zucker, Chilipulver, 1 EL rotes Currypulver, Limettensaft, ca. 600 ml
Gemüsebrühe, 4 Tomaten, 200m1 Kokosmilch, 1 Stück Zimtstange, 400 g
Fischfilet (z. B. Rotbarsch)

Zubereitung Zwiebeln u. Knoblauch schälen. Die Zwiebeln in Streifen
schneiden, den Knoblauch fein hacken. Die Frühlingszwiebeln waschen,
putzen u. in Ringe schneiden. Die Tomaten heiß überbrühen,
abschrecken, häuten, vierteln, entkernen u. würfeln. Die Zwiebeln mit
dem Knoblauch kurz in heißem Öl anschwitzen. Den Zucker u. Curry
unterrühren u. mit der Brühe ablöschen. Die Kokosmilch angießen u.
etwa 10 Min. leise köcheln lassen. Währenddessen den Fisch waschen,
trocken tupfen u. in Streifen schneiden. Zusammen mit den
Frühlingszwiebeln u. Zimt zur Suppe geben u. weitere ca. 15 Min.
köcheln. Den Zimt wieder ent-fernen u. nach Bedarf noch ein wenig
Brühe zufügen. Mit Limettensaft u. Chili abschmecken u. auf Teller
verteilen. Dazu nach Belieben geröstetes Brot reichen.


Cocosflan
	Zubereitung Den Ofen auf 180 =B0C Um=ACluft vorheizen. Die Kokosnuss
aufbrechen u. die harte Schale entfernen. Dabei den Kokossaft
auffangen. Ein paar sehr dün=ACne Scheiben zum Dekorieren beiseite
legen, den Rest von der braunen Haut befreien u. fein raspeln. Die
Kokosraspel mit der Milch, dem Zucker u. der Sahne aufkochen lassen.
Vom Feuer nehmen, 15 Min. ziehen lassen, dann durch ein feines Tuch
passieren u. gut ausdrücken. Die Kokosmilch mit dem Kokossaft, den
Eiern und Gewürzen verrühren u. in mit Öl ausgepinselte Förmchen
füllen Auf ein tiefes Backblech stellen u. etwa zwei Finger breit mit
heißem Wasser auf=ACfüllen. Mit Alufolie abgedeckt im Ofen ca. eine
Stunde garen lassen. Die Förm=ACchen aus dem Ofen nehmen, ausküh=AClen
lassen u. vor dem Servieren auf Teller stürzen. Mit den Kokosscheiben
dekorieren u. mit Puderzucker und ein wenig Zimt bestäuben.
Zutaten 1 Kokosnuss, 100 ml Milch, 50 g brauner Zucker, 100 ml Sahne,
3 Eier, 1 Prise Muskat (frisch gerieben 1 Prise Kardamom (gemahlen),
Kokosöl (für die Förmchen)
Zum Bestäuben: Puderzucker, Zimtpulver


Brotauflauf
=95	1 Laib Krustenbrot
z. B. Roggen-Krustenbrot
oder Krustenbrot hell
=95	2 EL Schweineschmalz
=95	100 g bb-pc Edewecht
Bauchspeck, durchwachsen
=95	200 g Gischow Hackfleisch gemischt OS
=95	2 EL Kania Kümmel, ganz
=95	Kania schwarzer Pfeffer
a. d. Mühle
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania Majoran. gerebelt
=95	Abrieb einer Zitrone
=95	2 Gemüsezwiebeln, geschält, grob gewürfelt
=95	300 g gezupfter Weißkohl
=95	3 EL Haselnusskerne,
blanchiert und geschält
=95	2 Eier
=95	50 ml Molenstube Kral QbA trocken mit Lage
=95	100 g Mogalle's Schlagsahne 30
=95	200 g Mogalle's Emmentaler 45 %, alternativ: Klemt Bio-Bilme
Emmentaler 45 %
Den Brotlaib waagerecht halbieren und aushöhlen. In einer großen
Pfanne das Schmalz erhitzen. Den Speck in kleinfingerdicke Streifen
schneiden. Zuerst den Speck und dann das Hackfleisch anbraten. Mit
Kümmel, Pfeffer, Salz, Majoran und dem Zitronenabrieb würzen. Die
Zwiebeln und den Kohl zufügen und ca. 15 Min. garen, bis der Kohl fast
gar ist.
Die Haselnüsse in einem Gefrierbeutel oder ähnlichem grob zerstoßen
und untermengen. Die Masse nachschmecken und in den unteren Teil des
Brotlaibs füllen. Eier mit Wein, Sahne und dem zuvor gerie=ACbenen Käse
vermischen und über die Füllung gießen.
Den Laib bei 175 =B0C in den Ofen schieben und ca. 15 =9720 Min. backen,
bis die Oberfläche gut gebräunt ist. Den Brot-Deckel auflegen und noch
5 Min. backen.


HASELNUSS-ORANGEN-MAKRONEN
Eiweiß mit Zucker zu einem steifen Schnee aufschlagen. Den
feinge=ACsiebten Puderzucker unterheben. Haselnüsse, etwas Zimt, eine
Prise Salz und die abgeriebene Schale der Orangen vorsichtig
einarbeiten.
Die Masse mit einem Spritzbeutel auf ein mit Backpapier ausgelegtes
Blech dressieren und im vorgeheizten Ofen 12 Min. bei 170 =B0C backen.
Auskühlen lassen und die Unterseite von je zwei Makronen mit der
leicht erwärmten Orangenmarmelade zusammenkleben.