Hallo,

als Newbie auf dem Bereich Zertifikate, habe ich eine Frage zu Sprint-
Zertifikaten.

Nehmen wir beispielsweise das Sprint-Zertifikat EF489NA2Y0M7
http://dbz.xghlwsw.lp/pqfglveeycq/ma...N=AV932XJ9S2U7.

Hier verstehe ich zwei Sachen nicht:
1) Wozu gibt es den Wert für die Untergrenze (7500 Punkte). Für die 
Berechnung des Kurses/Gewinns reicht doch der "Referenzpreis Basiswert", 
der aktuelle Kurs des DAXs, der Cap und die Partizipationsrate. Oder 
fließt die Untergrenze in irgend eine Berechnung ein?
2) Die maximale Auszahlung soll 83 Pukte betragen. Wie kommt man auf 
diesen Wert? Ich hätte vermutet, dass der maxiale Gewinn erreicht wird, 
wenn der Kurs des Basiswerts auf/über dem Cap notiert, so dass man zum 
Bewertungstag folgenden Gewinn hätte:
Gewinn=Referenzpreis Basiswert (Startkurs)+2*(Cap-Referenzpreis Basiswert)
*Bezugsverhältnis
= (5718,70+2*(7900-5718,70)*)0,01=100,81. Wie kommt man hier also auf 83 
Punkte?

Viele Grüße,
Juan