Ach weit du, nach 16 Jahren Erfahrungen mit Newsgruppen bis zurück in die 
Zeit der Mailboxen und dem Fidonetz, habe ich genügend polemische Ergüsse 
von Gruppenkaspern gelesen um meinen Lebensbedarf zu decken. Irgendwann sind 
sie nicht mehr so lustig wie sie früher mal waren.

Ich nehme am Usenet wirklich zum reinen Meinungs- und Erfahrungsaustausch 
bei. Und beantworte auch gerne mal mit meinem - sicherlich auch nicht 
absolut umfassenden Wissen - die Fragen von Anfängern, wo andere 
alteingesessene Gruppenteilnehmer zu fein sind sich die Mühe zu machen oder 
diese Gelegenheit nur dazu nutzen den Fragesteller noch tiefer in sein 
Unwissen blicken zu lassen - wohl zum Zwecke der Selbstbestätigung.

Wenn das mit dann von einigen Gruppenteilnehmern, die sonst wenig 
konstruktives zum Thema der Gruppe beizutragen wissen, als 
über-"ambitioniert" zur Last gelegt wird, dann tangiert mich das nur wenig. 
Statt die üblichen Privatkriege in der Gruppe zu führen und damit die 
anderen Teilnehmer noch weiter damit zu belästigen, blende ich die 
entsprechenden Personen einfach aus (ich kenne meine Netiquette). Sie können 
sich dann jenseits meiner Wahrnehmung gerne weiter über mich lustig machen - 
bei denen Personen, mit denen sich die Kommunikation für mich lohnt, machen 
sie sich damit nur selbst zum Affen.

Dass ich überhaupt auf Kay reagiert habe, liegt daran, dass sich 
eigentlich bislang ganz gut mit ihm diskutieren ließ. Daher war ich relativ 
schockiert und von ihm enttäuscht, als er plötzlich meinte auch in diese 
Kerbe schlagen zu müssen.

Soviel jedenfalls zu dem Thema von mir. Und das wird auch schon alles sein, 
was ich dazu noch zu sagen habe.