Hahaha

die erste Rezension vom lhajz*ldr@qwn.qq ist natürlich schon ein
reines Gefälligkeitsgutachten und ich verwette meinen Arsch, daß sie
aus dem Umfeld des Schreiberlings/Verlags selbst stammt. 

" hat Nico Löpers es geschafft dem konzentrierten Leser eine etwas
weitergehende Sichtweise zu lehren" Lächerlich. 

und vor allem diese typische Marketingkacke: "Neben einem sehr
[blabla] ... zeigt er auch [blabla].

Im beliebten Stil von "neben vier anspruchsbedingt runden Rädern, die
bis auf den Boden reichen, zeigt der neue Popel GT auch durch einen
konzeptionell eigenwilligen Aschenbecher, daß [bla bla]" 

Ich empfehle hingegen "TRADER MONTHLY", die Zeitschrift für die unter
uns, die es wirklich geschafft haben. Da wird es nicht viele geben.

"See it, make it, spend it". 

Gruß
Louis