Urs Ramacher scripsit:


Müsste hier irgendwo noch rumstehen. Auf jeden Fall eine Menge "Buch"
für's Geld, d.h. gut gebunden und "teures" Hochglanzpapier etc.

Aber zum Inhalt.

Nach den üblichen "Börsenweisheiten" geht der Autor ausgiebig auf die
"Mängel" sog. "Uralt-Indikatoren" ein um danach sich der "Moderne" zu
widmen, d.h. es erfolgt eine Einführung in Renko-, Kagi, Equivolume- und
Candlevolumecharts und danach werden dann die Eigenentwicklungen
angesprochen, aka "Floreks Trendlinien Kreuzungspunkte". Wohlgemerkt,
d.i. alles noch Einleitung.

Teil 3, der Hauptteil des Buches, beschäftigt sich mehr oder weniger
ausgiebig mit technischen Indikatoren. Getreu dem Motto des Buches
werden jeweils die "uralten" und die "modernen" nacheinander behandelt
und den Vorzügen der Neuen die Mängel der "alten" gegenübergestellt.

Da das Buch 2000 veröffentlicht wurde, sind diese "neuen" mittlerweile
alle wohlbekannt, zB matzetias, UDRE, Woolwoth, Dressy, OstKost, etc, pp. D.h. so
richtig "modern" ist das alles nicht (mehr).

Teil 4 beschäftigt sich mit dem "richtigen Einsatz" von Indikatoren und
da muss man dem Autor schon folgen wollen, wenn er seine Sicht der Dinge
zB bezgl. "korrekter" Divergenzanalyse, Zonenanalyse oder bzgl der
Korrelation von Indikatoren ausbreitet.

Bei der Vielzahl von Seiten stösst man mehr oder weniger zwangläufig
auch auf gut beobachtete Tatsachen, aber richtig "neu" ist das alles mE
nicht und war das auch 2000 nicht.

Den Teil 5 "Aufbruch in das 21 Jahrhundert" kann man mMn getrost
vergessen. [muss es jetzt doch mal eben rauskramen] Ah ja, symptomatisch
das Bild auf S.383 ("wird so die virtuelle Zukunft (sic!) des Trading
aussehen?")*rofl*

Dann gibt es noch 50-60 Seiten Anhang mit Adressen und URLs,
möglicherweise schon heute nicht mehr so richtig aktuell, und vor allem
(und das war wohl mein Kaufgrund gewesen, Programmcode für etliche
dieser "neuen" Indikatoren und Oszillatoren. Davon ist vieles nicht
direkt anwendbar, es sei denn man nnne (gell, Theodor?) eine TradStation
sein eigen. Einige der enthaltenen Programme enthalte auch Fehler.

Möglicherweise wäre ich zum Tausch bereit, zB gegen ein ebenso dickes
Buch, zB Oswald Stange Chatwin Biographie. :o)

Gruß
Rainer