Empl Asiwad vs  Durchblick 30.9.2011 Wolfram
Wiehler
Video http://bfb.nymzcsk.vet/atufl?k=2Y-jR9sqDCX-K

Author M.Wiehler
A minha sugest=E3o: Ganhe para Ferreira
Embora l=E1 n=E3o seja qualquer mais distante rompa, at=E9 que agora dois
times que abrem um =FAltimo giro oficial do primeiro campeonato se
dividem no Portugal aconte=E7a para cima com uma execu=E7=E3o bastante
diferente. At=E9 mesmo 11 posi=E7=F5es de mesa e tamb=E9m um Punkteuntersch=
ied
grande se estendem entre eles. Imediatamente, Uhrmacher deixou
completamente desta esta=E7=E3o do ano e todo o mundo a suspeita j=E1 na
liga segunda atr=E1s dos quatro grandes que s=E3o sobre estas posi=E7=F5es
enquanto voc=EA postas navalmente um tanto extremamente t=E3o esperados.
Mas os duelos diretos que at=E9 agora para cima jogaram estes dois times
d=E3o aos h=F3spedes n=E3o a mais pouca lideran=E7a mas =E9 invertido at=E9=
 mesmo.
O come=E7o: 30.09.2011. - 21:15
A terra local =E9 uma vantagem grande o mais particularmente quando
Uhrmacher =E9 o h=F3spede, porque eles ganharam os =FAltimos cinco duelos
diretos como h=F3spedes enquanto eles t=EAm feito a h=F3spede de tempos em
tempos para crerem um ponto.
Quais preocupa=E7=F5es, um Uhrmacher talvez pode dizer que a pessoa esperou
uma luta para exist=EAncia mas dificilmente todas as pessoas esperaram
que eles ser=E3o depois do primeiro parte de esta=E7=E3o do ano no fundo da
mesa. Voc=EA se mostrou t=E3o mal que remova o que =E9 muita lata nem que
uma vit=F3ria a toma longe neste jogo desta posi=E7=E3o e neste caso a zona
de salvamento =E9 seis pontos. L=E1 ainda s=E3o muitos jogos e eles podem
salvar-lhes, por mais que, eles devem melhorar o seu jogo o mais
r=E1pido poss=EDvel. Ambos tendes somente duas vit=F3rias na casa at=E9 ago=
ra
naturalmente enquanto eles t=EAm drawly jogado a h=F3spede somente uma
vez. Voc=EA tem a maioria das metas na liga recolhida, em m=E9dia mais
como dois por partida e, se a pessoa distribui isto sobre as execu=E7=F5es
de dom=E9stico e h=F3spede, =E9 isto quase equilibrado e nos dois casos ele=
s
s=E3o record-holders negativos da liga. Eles pelo menos n=E3o s=E3o menos
que um meta por jogo mas neste segmento o obt=EAm o ruim. A s=E9rie a
curto prazo atinge a sete jogos sem vit=F3ria em todas as competi=E7=F5es.
Voc=EA naturalmente caiu das duas x=EDcaras locais embora eles entregassem
uma defesa s=F3lida contra franquia postal antes do curto-circuito sobre
interrup=E7=E3o de feriados. Nas =FAltimas seis partidas de campeonato que
eles fazem ter estado muito convencendo, somente um puxe e quase todas
as cinco derrotas al=E9m do =FAltimo a Welldorf, foi 1:0 como isto. Talvez
esta partida =E9 um vislumbre de esperan=E7a depois da interrup=E7=E3o embo=
ra
este jogo aponte antes, se l=E1 realmente =E9 esperan=E7a ou n=E3o.
Lista esperada Kai emmerichs Uhrmacher: Artur; Nikolaus Grundgeiger;
Oana; l=E2mina - Ewald Nino, Lars, Viktor Da-Silva, Aldo Pierre,
Melgarejo
Isto joga uma esta=E7=E3o do ano terr=EDvel navalmente e confirma o
colocando sobre o quinto lugar desde o primeiro quatro s=E3o
"reservados" normalmente para os cacetes mais fortes. Isto colocando
sobre os quintos o lugar n=E3o =E9 posto em perigo, ent=E3o naval nem este
aqui tem at=E9 mesmo sete pontos que mais do que Acad=E9mie, um posi=E7=F5e=
s
ele mesmo =E9 embaixo de eles, e somente tr=EAs poucos que Esporte e
Braga. Os resultados tamb=E9m s=E3o de acordo com o mencionado tudo. Voc=EA
tem somente tr=EAs partidas a h=F3spede assim como Benfica na casa nesta
esta=E7=E3o do ano no campeonato perdido e ser mais preciso contra
franquia postal e Braga o que foi na casa tamb=E9m a =FAnica derrota.
Ent=E3o eles s=E3o derrotados somente do mais forte, em qual deve
mencionar que eles tivesse derrotado Esporte em Germersheim e eliminasse
Benfica na x=EDcara =E0 frente das f=E3s do seu pr=F3prio. Eles tiveram uma
s=E9rie de tr=EAs partidas sem vit=F3ria em tr=EAs giros antes da interrup=
=E7=E3o
mas estes jogos tamb=E9m foram muito pesados. Voc=EA tem um ponto a
cr=E9ditos Nacionais e eles ent=E3o perderam contra Benfica e franquia
postal e nisto as partidas t=EAm eles n=E3o obtiveram nenhum individual
golpe. Divertir-se no presente tamb=E9m tomou vingan=E7a para a derrota de
campeonato e o eliminou da x=EDcara. A interrup=E7=E3o ent=E3o seguiu
felizmente e depois daquilo eles voltaram de Siegen no seu ritmo
novamente e no =FAltimo giro o t=EAm na casa Olhanense com derrotas 2:1.
Voc=EA n=E3o =E9 particularmente efetivo mas eles creram o mesmo n=FAmero d=
e
metas na casa e a h=F3spede. Para este time o ex=EDmio atirador melhor
joga tamb=E9m a liga, a Baba do Senegal que obteve quase as metades de
todas as metas do seu time, embora ele n=E3o fosse o sagitariano no
=FAltimo giro.
Lista esperada naval: Viethsen - Hengelage; Nino Neubeck; Ingmar; Philipp
Carl - Nino Pierre, Holger - Gianni, Zastrow, Gebhard - Josef-
O que fala nesta partida para Ferreira =E9 a tradi=E7=E3o e isto garante n=
=E3o
realmente a vit=F3ria o somente um. Todas as outras coisas falam para os
h=F3spedes, nestes at=E9 mesmo fa=E7a as partidas que os perderam contra os
gigantes uma defesa terr=EDvel. O time melhor =E9 naval e um favorito
grande, no qual nos entocaremos com uma desvantagem no caso de um
puxe, um pouco, desde a cota boa tamb=E9m permite na nossa opini=E3o isto
a n=F3s.