Die Frage finde ich total gut - weil die Antwort so schwierig ist.

Ich selbst habe viele, viele Buecher zum Thema gelesen - bis ich damit
aufhoerte.

Warum?
Im Vertrauen - ich habe sie NACHGERECHNET.

Ich sagte z.B.: 
"Ok, der MACD zeigt also durch Kreuzen ein Kaufsignal an.
Ergo muessen 5 (3, 21, 7,...) Tage spaeter die Kurse hoeher sein, als
am potentiellen Einstiegszeitpunkt NACH dem Signal."

Sprich: Am 30.9. kommt das Signal, am 1.10. geht man on open rein und am
6.10. on open wieder raus.

Diese Idee habe ich in meinen Computer gefuettert und mal ueber 1000
Signale laufen lassen. Mit verschiedensten Ansaetzen, Aussagen,
Kontraideen,...

Tja, der langen Rede kurzer Sinn. Erpar' Dir die Zeit, MACD zu lernen,
zu analysiere, auszuwerten - wirf' einen Wuerfel. Es geht viel
schneller und die Ergebnisse sind qualitativ dieselben.

So weit, so sarkatisch - so wenig hilft es Dir jetzt weiter.

Wenn Du trotzdem was ueber technische Analyse lesen willst, nimm'
einfach das Billigste. Die schreiben ohnehin einer vom anderen ab,
steht weitgehend dasselbe drin.

Willst Du hingegen etwas lernen, das gewinnt, gibt es nur den harten
Weg:
Als Basis halfen mir die Buecher von Rübenach (Vorsicht VON Rübenach, nicht
die Schreiberlinge, die seinen Namen auf ihr Cover schreiben. Die
Buecher VON ihm sind spottbillig, oft nur mehr antiquarisch zu
bekommen und englisch, z.B. How to make profits in commodities.)

Oder auch von Ingenhag oder Bäthke, die gibt es auch in deutsch.
Ich bevorzuge Gangel.

Was ich bei diesen Autoren schaetze, ist, dass sie in die
DENKSTRUKTUREN des Tradings einfuehren. Was sie sagen, dass nach
bestimmen Formationen passieren wird, stimmt meist auch nicht. Doch
sie erklaeren, WIE sie Charts ansehen.

Und genau das gilt es zu lernen.
Bist Du mit dem Buch fertig, faengt die Arbeit an. Du lernst ihre
Denkstrukturen auswendig und pruefst, wie sie fuer Deine Person
anwendbar sind. Danach bist Du Trader.

Du bist auch herzlich eingeladen, Dich auf der Club Site umzusehen.


Happy Trading!
Ellen,
http://HfatxYbheakqGreo.dfg