Meiner auch, aber das hat mich noch nie von einer interessanten Diskussion
abgehalten :)


Frag' mich in 5 Jahren :) Es ist ja wie gesagt eine Strategie. Natürlich
könnte ich auch stur zum Stop verkaufen und bei Trendumkehr wieder
nachkaufen, aber dann tut es mir jedesmal leid um die Brokerspesen und der
Papierkram wird zum Jahresende für die Steuererklärung auch nicht weniger.

Statt dass ich also 0,5-1,0% Spesen evtl. grundlos in den Wind puste, nehme
ich lieber das Risiko von einem weiteren Prozent Verlust in Kauf, wenn es
für mich Indikatoren gibt, dass mein Stop in Kürze wieder überschritten
wird.


Und ich muss mich daran gewöhnen, dass für einen Daytrader Spesen Schall und
Rauch sind. Vielleicht kriegst du ja sogar Rabatte von deinem Broker oder
sitzt an deinem eigenen Resales Terminal :)


Nicht wenn ich von vorneherein Stop Margen eine situationsbedingte Toleranz
vorgegeben habe und die Toleranz nicht weiter überschreite. Dann ist es
wieder konsequent :) Konsequenz bedeutet schließlich nur, dass man sich an
seine eigene Startegie hält.


Tu ich aber wirklich nicht. Bei der zweiten schlechten Nachricht in Folge
setz' ich dann auch schonmal einen Market-Order um die Posi abzuwerfen :P

Schneidet zwar manchmal auch ins Fleisch, aber andersherum hilft mir ein
Limit auch nicht weiter wenn der Kurs in den 15 Minuten Quotenverz�gerung
noch weiter abgesackt ist. Ab und zu springe ich halt auch mal mit
geschlossenen Augen ins Netz und vertraue auf die Volatilit�tssperre von
Resales :)


Gut, da kann ich jetzt noch nicht mitreden, denn so tief habe ich meine
Posis wirklich noch nie fallen lassen.


NATASCHA


Weil ich gläubiger Statistiker bin :)

Nach den statistischen Erfahrungswerten macht die Börse als geschlossenes
System jährlich ca. 7% Rendite (die Hälfte durch Dividendenauszahlungen, die
andere durch echten Wertzuwachs der Unternehmen). Erziele ich in einem
bestimmten Zeitrahmen t eine höhere Rendite, kann das drei Ursachen haben:

1. Der Zeitrahmen t war günstig gelegen und war nicht groß genug um das
statistische Mittel zu repräsentieren.

2. Ich war klüger als die Mehrheit und habe sämtliche Fettn�pchen vermieden

3. Ich hatte einfach nur Dusel

Punkt 1 kann man ungefähr abschätzen. Eine Aussage zu Punkt 2 zu treffen
maße ich mir nicht an und auf Punkt 3 will ich mein Vermögen, das ich ja
irgendwann noch gerne nutzen möchte, nicht verwetten :)

Gehe ich also von 7% Gewinn p.a. aus, und kostet mich jede Transaktion beim
Broker 0,25% vom Umsatz, dann darf ich folglich mein gesamtes Anlagevermögen
an der Börse nicht mehr als 28 mal komplett "umtopfen", sonst geht mein
statistischer Gewinn komplett an den Broker :) Da ich die Anlageform "Aktie"
aber in die direkte Konkurrenz zu "Tagesgeld" stelle (was die Liquidit
anbelangt), sollte ich aber auch ca. 2,5% Rendite als statistisches Mittel
nicht unterschreiten, somit bin ich also etwa auf einen Gesamtumsatz vom
18-fachen meines Anlagevermögens beschränkt.

Und beim Daytrading ist mir diese Umsatzschwelle einfach zu schnell
erreicht.

Wenn ich es nur schaffe am Jahresende mit einer höheren Rendite als mein
Tagesgeldkonto dazustehen, dann kann mein Broker meinetwegen alles haben,
was darüber hinaus ging :)


Im Moment handle ich mit Positionen im Wert von 2000-4000 Euro. Kostet mich
bei der JMZ Kauf und Verkauf zusammen 19,80 EUR. Geht aber auch.


Auch eine Grundregel an der Börse, die ich sehr schnell verinnerlichen
musste: entgangenen Gewinnen niemals nachtrauern. Man muss lernen sich über
den Spatz in der Hand zu freuen :)


Dafür hast du wenigstens Spaß :)


Wobei man Gewinne auch braucht um die unvermeidlichen Verluste zu
kompensieren. Wenn ich alle meine Gewinne verhindere, dann bleiben mir am
Ende ja nur die Verluste :)