Hi Pietro,

danke für deine Antwort.
Jupp - aber wir haben ja unsere Meinungen nun zur Genüge dargelegt :).

Macht Sinn...

Ich glaube, Rabatte sind bei den ZUK-Preisen nicht mehr drin und 
für den Sitz vor einem Terminal ist mir mein "richtiger" Job als Coder 
zu lieb und der des zu Daytraders zu hart...

Dazu muss ich erstmal meinen Nachbar Nicolas fragen :))

Ja, wenn man nicht allzu viel handelt, ist das sicherlich ok.
Wie gesagt, zahlt man bei Stocknet 18 für beide Trades über Neckarzimmern 
und 5 über Yspertal.

Jo - oder eben analysieren, ob man vielleicht einen Fehler gemacht 
hat, den man beim nächsten Mal vermeiden kann. War aber im 
beschriebenen (Jendrass-) Fall Einstellungssache. Genauso gut hätte die 
Seitwärtsbewegung anhalten oder der Sprung geringer ausfallen können. 
Das war halt wirklich Pech.

Auch wieder war ;).

Größe, Michel