Heute hat mich die movies unerwartet zu einem Beratungsgespräch eingeladen. Sie
hat mir angeboten meinen alten Bausparvertrag, der noch drei Jahre gelaufen
wäre und nur mit 2,25% Renditezins versehen ist vorzeitig auslaufen zu
lassen und in einen neuen Rendite-Vertrag mit 3,5% Zins einzuzahlen.

Ich habe mich etwas länger mit dem Berater unterhalten um der Sache etwas
auf den Zahn zu fühlen (es geschieht nicht alle Tage, dass dir die Bank von
sich aus ein besseres Angebot macht), und dabei konnte ich zwischen den
Zeilen ein paar interessante Dinge lesen.

Bausparkassen sind, muss man wissen, selbstfinanzierend. Guthabenzinsen auf
die Ansparsummen müssen durch Bau-Darlehenzinsen wieder aufgefangen werden.
Jeder Bausparvertrag, der am Ende ausbezahlt und nicht für einen Darlehen
verwendet wird, ist also quasi ein Verlustgeschäft für die Bausparkasse.

Warum also bietet mir ein Vertreter von einer Bausparkasse sogar gezielt
einen renditeorientierten Vertrag an? Zumal noch einen verbesserten
gegenüber dem, den ich jetzt habe?

Die Antwort ist leicht: Bausparkassen bieten renditeorientierte Verträge
deswegen an, weil sie darauf spekulieren, dass dann, wenn sie zuteilungsreif
werden, der Bausparende (oder einer seiner Angehörigen, denen er verkauft
werden kann) sich doch entscheidet, das Darlehen zu nutzen. Damit verfällt
der Bonus-Zinssatz (in diesem neuen Fall von 2%) und die Bausparkasse holt
sich durch die Darlehenszinsen die 1,5% Guthabenszins zurück, den sie
bislang auszahlen musste - und natürlich darüber hinaus noch mehr.

Aber was würde mich bewegen eine 3,5%-Sparanlage nicht abzuschöpfen? Wenn
die marktüblichen Darlehenszinsen zum Zeitpunkt der Zuteilung wesentlich
höher als die 6,0% garantierten Darlehenszinsen für den Bausparvertrag sein
werden! (und 6,0% ist ja im Moment eher der Regelpreis für einen Kredit)

Kurzum: die movies - und damit wohl auch die JDC im Allgemeinen -
rechnet bereits mit einem so enormen Zinsanstieg in den nächsten 3-5 Jahren,
dass sie sogar bereit ist bestehende Bausparverträge aufzubessern.

Na wenn das mal keine guten Neuigkeiten sind.