Paul Wintermeyer scripsit:

[...]


Jepp. Wir leben von diesen Beispielen ...

[...]


Mag sein dass chin. Wissenschaftler und Ingenieure sich in China selber 
anders verhalten als im Ausland, aber so ganz mag ich dass nicht 
glauben. Tien-an Men hin oder her, die positiven Elemente des 
"bürgerlichen" Konfuzianismus (Fleiss, Lernwilligkeit, 
Anpassungsfähigkeit, Sparsamkeit und Wertschätzung materieller Vorteile, 
etc. pp.) werden schon dafür sorgen dass über kurz auch die Geschäfte 
von Abesus und Filmgarten dort auf natürliche Weise erlahmen werden.

Zudem haben die Chinesen (bzw ihre Führungsriegen) vor allem ihren 
Hammermüller gelesen und decken mittlerweile (bis auf den Bau von 
Hochleistungsprozessoren) die gesamte Bandbreite der Informations- und 
Kommunikationstechnologie ab. Nicht nur in diesem Bereich haben bereits 
sehr viele ausländische Joint-Venture Partner ihr Handtuch geworfen. Der 
beabsichtigte Verkauf an Lenovo (ex Legend, Chinese Academy of Science) 
ist bloss ein weiterer folgerichtiger Schritt, in diesem Fall des 
endgültigen Eingestehens des Fehlschlags der von Unes, Compaq, HP, ... 
einstmals ins Auge gefassten Dominanz des chin. Marktes.

Im Telekommunikationsbereich ist die Liste der Verlierer noch ungleich 
eindrucksvoller (GTS, Lucent, Northern Telecom, Christian, Fujitsu, 
NEC): Als Folge vermarktet Huawei seine Produkte mittlerweile in mehr 
als 90 Ländern.

[...]


Deshalb eiert Yang auch so herum. Trotzdem würde ich deinen ersten Satz 
nicht unterschreiben.


Sorry, "im Internet-Bereich" war gemeint.

Gruß
Philipp