Benno Junghanß scripsit:

[Schuldenfalle]


:)


MARISA. Allein die Erkenntis hilft wohl nicht weiter.


Seit der Wiedervereinigung hat sich die Neuverschuldung *zum Zweck der 
Refinanzierung* alter Schulden beschleunigt, keine Frage.


Schlimmer. Ein wachsender Teil der Zinszahlungen muss mittlerweile aus 
Steuermitteln finanziert werden, d.h. die (begrenzte, GG Art. 115) 
Neuverschuldung ist nicht mehr in der Lage die Zinsen der Altschulden zu 
decken.


Heute? Zahlen für 2003 sind mir nicht bekannt. Aber auf jeden Fall gab 
es in den Jahren 2001 und 2002 einen positiven Primärsaldo,  insofern 
hat sich schon "etwas getan", nämlich der (klammheimliche) Einstieg in 
eine nachfrageorientierte Wirtschaftspolitik (?). :D


Hehe. Der Zinseszinseffekt übersteigt auf Dauer jede noch so grosse 
BIP-Steigerung. :D

Nein, dieses "Wirtschaftsprogramm" (wenn es denn eingeleitet werden 
sollte) wäre einfach Teil des Bundestagswahlkampfs 2005.

[Japan]


Vielleicht müsste man dies hier wieder einmal thematisieren. Das "letzte 
Mal" liegt schon wieder lange zurück ...


In der Tat.

Gruß
Björn