Keine Widerrede von mir. Und ich will auch nicht weiter auf politische Lager
rumreiten, schließlich sind wir hier in der Börse-Gruppe und Politik hat
hier den Stellenwert eines Indikators :)

Aber ich sage halt, Schuldenabbau muss in der konjunkturellen Hochphase
statt finden. Die letzte hat Deutschland versäumt - sicherlich auch aufgrund
der hohen Wiedervereinigungskosten. Aber für die jetzt kommende gibt es
keine Ausrede mehr. Daran wird sich unser zukünftiger Finanzminister in den
nächsten Jahren messen müssen.


Getilgt wurde seit 30 Jahren nicht mehr - nur umgeschuldet. Und die
jährlichen Zinszahlungen - na ja, die waren zur Zeiten der Wende nicht ganz
so hoch wie die Neuverschuldung. Also hat man damals tatsächlich "aktiv"
über die Verhältnisse gewirtschaftet.

Heute ist der Anteil der Zinszahlung am Staatshaushalt höher als die
Netto-Neuverschuldung und damit sehen wir, dass sich im Vergleich zum
letzten Jahrzehnt wohl schon etwas getan haben muss.


Ich versuche es dir ja zu zeigen. Darf ich dir nicht wenigstens etwas
Hoffnung schenken? :)


Die Japaner sind ja auch das beste Beispiel, wie eine Nation unbekümmert
über ihre Verhältnisse bar jeglicher Vorstellungskraft von "7 mageren
Jahren" leben konnte :) Aber man kann es ihnen nach der Vorgeschichte und
rasanten industriellen Revolution ja nicht verdenken.