Cédric Jungman scripsit:


Ja, aber das sind mehr oder weniger Spitzfindigkeiten. Es ging mir weder 
um die Auswirkungen des aktuellen Zinssatzes auf die Höhe des 
Schuldendienstes noch um die technische Abwicklung der Refinanzierung 
sondern ich halte eine derzeitige Zinssteuerquote von fast 15% und einen 
Anteil des staatlichen Schuldenstandes am BIP von über 64%[*](2002)für 
genügend hoch - um mal nicht in (heute wohl nicht mehr wahre?) 
François-Langejürgen-Sprüche vom "Dynamit" einzustimmen.


Die Kreditfinanzierung der öffentlichen Haushalte dient aber seit 25 
oder 30 Jahren zunehmend der Finanzierung von Tilgungs- und 
Zinsausgaben. Und ich sehe nicht wie sich das ändern sollte. Mehr wollte 
ich nicht sagen.

[*]und nur damit du mir jetzt nicht mit Japan kommst: 154,5% (2002) :)

Gruß
Christoph