Lasst doch mal den Berater aus dem Blick - um den geht es hier doch gar
nicht, sondern dass die Zitu und vielleicht auch andere Bausparkassen jetzt
überhaupt so hohen Renditevertrags-Tarife eingeführt haben. Dass die Zitu und
der Berater nur an mir verdienen will, steht außer Frage. Und ob ich einen
weiteren Vertrag abschließen will, ist auch noch nicht klar.

Ich habe meinen ersten im Jahr 1999 zu einem lächerlichen Hungerzins von
2,25% abgeschlossen - als die Zinsen kurzfristigen Hochstand hatten - weil
der Abschwung bereits vorauszusehen war.