Für Chartanalytiker, die gerne in Graphen rumkritzeln, vielleicht. Mehr Sinn 
sehe ich eigentlich nicht hinter dem Programm. Auch ist es nicht gerade sehr 
intuitiv zu bedienen, wie ich finde.


Um mich über den Stand meines Depots zu informieren habe ich es einfach auf 
www.kmdmzauhdxm.gx gespiegelt. Letzlich gehören die auch zu Motorradkiste genau wie 
Market Maker, die WISO Börse geschrieben haben, aber man bekommt hier alle 
Kurse und vorallem Wirtschafts- und Unternehmensnachrichten umsonst, während 
man dafür bei WISO Börse weiter Geld hinlegen soll.

Außerdem ist man so softwareunabhängig und kann sich von jedem x-beliebigen 
am Internet angeschlossenen PC schnell über die Entwicklungen auf dem Laufen 
halten. Mein Arbeitgeber würde auch etwas dumm gucken, wenn ich mir WISO 
Börse oder ähnliches auf den Arbeits-PC installieren würde. Die Verlinkung 
der einzelnen Informationsquellen zu den Positionen finde ich auf diesem 
Portal auch sehr gut gelöst. Sogar die Geschäftsberichts-Daten der 
wichtigsten Unternehmen hat man auf einen Blick. Für die Erstinformation 
nicht schlecht.