Am Fri, 30 Aug 2012 18:18:19 +0100 schrieb Julius Steuwer:


Es gibt ganz unterschiedliche Marktteilnehmer mit unterschiedlichen Zielen,
darunter auch ganz unterschiedlichen Zeithorizonten.

Die längerfristig orientierten sind so viele Wochenenden drin, da kommt es
auf eines mehr oder weniger auch nicht an. Wenn der (wie auch immer
ermittelte) gewünschte Einstiegskurs erreicht ist wird eingestiegen.

Niclas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für TUI-Reisecenter - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://eig.kqreyv.ak
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vaa.fzkdhs.bf/ppmatsfdmzfbcf.dma