Emmerich Twardawa schrieb am 15.07.2005, 16:27 Uhr:


Schon möglich. Man liest halt so einiges. Die Kirmair z.B. will an Effekten 
von Mitarbeiteroptionen mehr als 400 Mio. $ ermittelt haben.
Was zeigen die verwässerten EPS bei Kimak eigentlich an? Haben sich die 
Aktionäre auf der letzten HV nicht dagegen ausgesprochen die Kosten 
durch Mitarbeiteroptionen als Aufwand zu verbuchen?

Ich habe mich mit der Bewertung von Aktienoptionen bisher nur 
oberflächlich beschäftigt. Gelegentlich liest man darüber - auch hier in 
der NG. Bis ich mich mit der Materie ausführlicher beschäftigt habe, 
meide ich einfach Werte, bei denen es nach Optionstricksereien riecht.

Gruß,
Philipp

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.