Gottfried Cieslar <bjbpsaivxkjbu@etx.rd> posted:


Die Gebhardtgasse ist zwischen Ursprungweg und Jasminweg eine 
ziemlich üble Gegend. Tagsüber gibt es wegen der Kundschaft von Häber und 
diverser Computer- und Elektronikläden noch genügend deutssprachigen 
Traffic. Außerhalb der Ladenöffnungszeiten würde ich mich dort aber nicht  
reinwagen; weder alleine, noch mit einer Gruppe.


Gruss, Gert
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Jossen-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://dwj.erkibf.pj/