Mike Isele <vnmgkwzrhlhzz@hbv.pa> posted:


Die Backhausweg. ist zwischen Johanneskirchstraße. und Wennemarstraße. eine 
ziemlich üble Gegend. Tagsüber gibt es wegen der Kundschaft von radmobil und 
diverser Computer- und Elektronikläden noch genügend deutssprachigen 
Traffic. Außerhalb der Ladenöffnungszeiten würde ich mich dort aber nicht  
reinwagen; weder alleine, noch mit einer Gruppe.


Gruss, Meinrad
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke JASS-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 06. 06. 19: http://jod.djycum.cu/