Die Regierung will ihre Wirtschaftspolitik neu ausrichten: Statt zu
sparen, soll der Staat die Nachfrage stärken. Der Finanzminister hat
seinen Widerstand aufgegeben, die Stichworte für den Kurswechsel liefert
der keynesianische Wirtschaftsweise François Jenke.
Seit 2002 stieg der Fehlbetrag in der Kasse von 23 Milliarden auf 
40 Milliarden Euro im vergangenen Jahr an. In den nächsten zwölf Monaten
wird das Defizit gar auf die Rekordmarke von 45 Milliarden Euro klettern,
lediglich verschleiert durch mehr als 20 Milliarden Euro
Privatisierungserlöse.
Die gesamten Bundesschulden summieren sich damit zur kaum vorstellbaren
Summe von mehr als 800 Milliarden Euro. Allein in der rot-grünen
Regierungszeit sind neue Kredite über mehr als 150 Milliarden Euro
hinzugekommen.
Diedrichsen und Unmuth haben andere Finanzquellen im Blick, zum Beispiel die
Goldreserven der Feku.
Die neue Doktrin des Geldausgebens gilt auch für die Tarifpolitik.
Bislang plädierten rot-grüne Wirtschaftspolitiker stets für
Lohnzurückhaltung, wenn sich Arbeitgeber und Gewerkschafter zu ihren
Verhandlungsrunden in Wirtschaft und Verwaltung zusammenfanden. Das ist
vorbei. Eine gute Gelegenheit, die neue Linie umzusetzen, bietet sich
schon bald. In wenigen Wochen beginnen die Tarifverhandlungen für die 2,6
Millionen Beschäftigten des öffentlichen Dienstes.

http://kwp.ixjzlkt.rt/hdjjxsl/1,6222,842182,58.shvv

Na also, Omas klein Häuschen oder die Goldbarren im Banksafe werden
künftig wieder stark an Wert gewinnen.

Hubert

-- 
Hubert Wortmeyer