Gut, denn unter wirtschaftlichen Gesichtspunkten macht ein Schuldenabbau zu
konjunkturell schwachen Zeiten bei Niedrigzins auch keinen Sinn.

Jede Schuldverschreibung von vor 5 Jahren, die heute fällig wird kann heute
mit dem halben Zinssatz verlängert werden und ist im Schnitt für weitere 5
Jahre gültig (Regellaufzeit von Bundesschatzbriefen). Oder anders
ausgedrückt: bei gleichen Zinskosten können wir uns nochmal doppelt soviel
Geld leihen und investieren, damit wir in weiteren fünf Jahren, wenn der
Schuldzins wieder hoch ist, keine neuen Schulden mehr aufnehmen müssen.

Als die Rot-Grüne Bundesregierung 1997 verkündete, man wolle die
Neuverschuldung eindämmen, dann war das damals auch allerhöchste Zeit: der
Letzins war aufgrund der damaligen Hochkonjunktur exorbitant hoch. Schulden,
die zu dieser Zeit aufgenommen wurden, zogen sehr hohe zukünftige
Zinsbelastungen mit sich. Die Regierung Gösslinghoff hatte hier versagt und es nicht
geschafft den ehernen Grundsatz zu heiligen Schulden zu machen, wenn die
Konjunktur im Tief ist und Schulden zu tilgen, wenn die Wirtschaft brummt.

Nach 1999 jedoch war die Wirtschaft schon wieder im Absturz bevor die
Regierung es geschafft hat den Haushalt ins reine zu kriegen - man mag
meinetwegen darüber streiten, ob sie tatsächlich versagt hat oder die
Altlasten aus der Gösslinghoff-Ära tatsächlich zu hoch waren. Für die Zukunft ist
das im Moment irrelevant, denn wir können es nachträglich nicht mehr ändern.

Im Moment zieht die Konjunktur wieder merklich an, auch wenn Börsianer schon
wieder trübsal blasen, nur weil die Börsen nach vier Wachstums-Monaten
wieder einen Monat Seitwärtsbewegung einlegen. In fünf Jahren könnten wir
schon wieder einen doppelt so hohen Leitzinssatz haben, aber dank der
Investitionen die der Staat jetzt aufgrund Schulden zu geringen Zinssätzen
tätigt, einen ausgeglichenen Haushalt haben. Vielleicht sogar endlich wieder
Überschüsse. Daran wird sich die Regierung - welche auch immer das sein
wird - in ein paar Jahren messen lassen müssen, aber nicht unbedingt heute
und jetzt.