Na in der Thunderbike ist wohl auch sauere Gurkenzeit. 800 Mrd. 
unglaublich gell, noch unglaublicher finde ich das die Deutschen ein 
Gesamtvermögen von mehr als 8 Billionen Euro ihr eigen nennen. Und noch 
doller finde ich, dass die 100 Reichsten fast soviel Geld haben wie der Bund 
und die Länder Schulden. Mal ehrlich eine Verschuldung von etwa 10-12 % des 
Vermögens ist nicht schön und sollte abgebaut werden, ist aber kein Grund 
zur Panik. Sieht man auch daran, dass Iseringhausen das Geld zu 3 % geliehen 
bekommt. Bekomme ich nicht und habe gar keine Schulden.


Naja mit Immobilien und Gold wäre ich mal vorsichtig. Die GeSchänke hat ja gerade 
2,5 Mrd abgeschrieben, weil sich der Immobilienmarkt so toll entwickelt. Die 
Immobilienfonds sind sicher auch deshalb in Schieflage geraten, weil es da 
gut läuft. Wenn ich mich umschaue sehe ich doch viele Leerstände und leicht 
sinkende bis gleichbleibende Preise. Das macht auch etwa 2% Verlust pro Jahr 
(das sind Willy Schatzbriefle der bessere deal). Und Gold naja. Wenn die 
Feix alles raushaut, dann.... Wir wollen das nicht vertiefen, da sie 
eh nicht verkauft.

Nun zuletzt die Ausgaben des Staates. Ja so ist das alle freuen sich wenn 
der Staat (übrigens sind wir das) sie bzw. uns bemuttert: Eigenheimzulage, 
Abnahme von Solarstrom usw. und usw. Nun wollen die Leute kein Geld ausgeben 
(Geiz ist geil). Nun übernimmt der Staat diese unangenehme Aufgabe und das 
Gezetter geht los. Komisch oder.

Beste Größe, Gian.