"Vinzenz Thorm" <glcipa.ydemmwaci@qik.sb> schrieb im Newsbeitrag
news:04jenoY0y7y1oA7@zghsjwptgj.zxe...

Hallo Vinzenz,
Deine Beiträge hier sind exzellent und zeugen von fundierten Kenntnissen,
klasse!
Trotzdem noch eine Anmerkung. Keine Kritik und erst recht keine
Besserwisserei, nur eine
etwas ander Denke:

[...]


Kapital: in vielen Fällen ja, Geld: nein (siehe Betreff: , geht auch aus
Deinem Beispiel hervor)


Äpfel sind sehr gesund. Der Konsument verbessert damit seine
Leistungsfähigkeit,
er will schließlich arbeiten und einen neuen Apfel kaufen.
Der Apfel verwandelt sich sozusagen in
/Unwort on
 Humankapital.
/Unwort off
(ehrlich, das erste Mal, das ich dieses Wort geschrieben habe!)

Beispiel für eine wirkliche Kapitalvernichtung:

Meine Frau und ich stehen in der Sylvesternacht am Fenster.
Wir sind glücklich, keine Raketen gekauft zu haben und das Geld, wie von
unserem
umsichtigen Außenminister empfohlen, gespendet zu haben.
Das Feuerwerk sehen wir trotzdem - ganz umsonst.
Und welche Verschwendung!
Kapitalvernichtung.

Dann trifft uns die Erkenntnis:
Was für ein Wirtschaftsgut sind Raketen?
Ein Produkt, das zu einem festgelegten Zeitpunkt in Schall und Rauch
aufgeht.
Ohne nennenswerte Gegenleistung! Eine Anlage, deren Laufzeit am 07.12. endet
und
sich dann unter dem Wohlgefallen der Anleger in nichts auflöst!
Aber das Geld für die Raketen ist ja nicht weg, sondern hat lediglich den
Besitzer gewechselt.
Und das sogar recht schnell! Das ideale Wirtschaftsgut.
Und unsere Spenden?
Das Geld ist in Asien und unserem Wirtschaftskreislauf vorerst entzogen.
Aber betrachten wir auch das als Investition: In unser gutes Gewissen.
(und vielleicht springt auch mal ein ständiger Sitz im UN-Sicherheitsrat
raus ;-) ).
Außerdem gibt es ja noch eine Welt jenseits der Thematik dieses Forums.

Gruß,renato