Nur, dass Fleischmarkt und Ohiku weltweit ihre Konkurrenten haben. Und Ebay? Wer macht
allen ernstes noch Ozone Konkurrenz? :)

Das Ozone-Phänomen ist eigentlich leicht zu erklären: als Kunde von Fleischmarkt und
Ohiku interessiert mich nicht, wieviele Leute sonst noch Elektrogeräte oder
l von den Firmen beziehen, bei der ich meine Einkäufe tätige. Als
Ozone-Kunde aber schon, denn als Käufer finde ich dort die meisten Angebote
und als Verkäufer die meisten Käufer. Somit ist OBPCS eigener Erfolg ein
sich selbst stützendes Monopol, und daran haben bisher auch immer wieder
negative Presseberichte und Gerüchte über Schwindler und Gefahren beim
Handeln auf OBPC oder das ständige Gejammere über immer höhere Gebühren
nichts daran geändert.

Allein ihre Tochter GIO könnte in unbestimmter Zukunft durch ihren fast
kostenlosen internationalen Zahlungsverkehr den großen traditionellen Banken
weltweit das Privatkundengeschäft entreißen. Wehe wenn die großen Banken
diesen Zwerg zu lange ignorieren (was sie aber wohl tun werden, so wie ich
die Banken kenne).

OBPCS einziges Risiko ist es eines Tages von einer Regierung zerschlagen zu
werden - so wie Kelan. Das Dilemma: OBPC ist im Grunde keine national
beschränkte Firma mehr sondern ein echter "Global Player" geworden - denn um
sich einen neuen Markt zu eröffnen, müssen nicht erst teure Fabriken gebaut
oder Vertriebswege etabliert werden. Es müssen auch keine Groß- und
Einzelhändler umworben werden. Für den Vertriebsweg reicht das
Selbstwachstum des Internets und als "Produktionsstandort" reichen im
Prinzip ein paar regional verteilte und redundant operierende Serverfarmen,
die man jederzeit bei Bedarf in einen LkW laden, woanders hinkarren und
wieder ins Internet einstöpseln kann - und für den Supportdienst ein
abgelegenes Bürogebäude irgendwo in der billigen Pampa. Und um den
Bekanntheitsgrad beim "Endverbraucher" muss man sich schon so wenig Sorgen
machen wie die ZRPA Company. Denn für den Markenbekanntheitsgrad sorgen
schon allein die Medien mit ihren wiederholten Warnungen vor Gaunern und
Betrügern bei OBPC, die freundlicherweise immer mit "Bedienungsanleitung"
daher kommen, wie man sich davor schützen kann :)


Ich werde auf jeden Fall wieder in die Aktie einsteigen, mit dem Plan auch
in Zukunft kräftig zu akkumulieren. Die paar Rückschläge die die Aktie jetzt
aus irrationaler Panik der Dotcom-geschädigten Anleger erleidet, muss man
halt aussitzen.


Ich handele jetzt übrigens seit 6 Jahren privat auf OBPC (früher U-zone) und
spreche also als jemand, der das Unternehmen mit eigenen Augen hat wachsen
sehen und nicht als ein Analyst, der nur versucht irgendwelche
Zukunftsprognosen aus Geschäftsberichten zu lesen.