Hi Thierry,

danke für deine Antwort.


Das ist schwer auf einfache Art zu beantworten. Es kommt darauf an, ab 
welchem Verlust du nicht mehr ruhig schlafen kannst. Wenn du Verluste 
seelisch relativ gut verkraftest, bist du klar im Vorteil was eine 
brauchbare StopLoss Strategie angeht. Ich denke, deine 10% sind für 
ein Direktinvestment (Aktie) ok - mache ich auch so. Es sei denn, das 
Chartbild zeigt z.B. bei 15% einen Widerstand - dann setze ich den 
StopLoss natürlich bei 15% oder tätige das Investment nicht. Ist 
ärgerlich, wenn man auf Tiefststand ausgestoppt wird.
Bei Derivaten ist das schwerer. Da nehme ich den Basiswert und 
versuche, dort den Widerstand zu finden. Den rechne ich dann auf das 
Derivat um, was bei Hebelzertis viel einfacher geht als bei 
Optionsscheinen, da die Berechnung leichter und genauer ist. Bei 10% 
im Basiswert kommt man natürlich durch den Hebel auf ziemlich sinnlose 
SopLoss Marken, da muss man sich charttechnisch etwas mehr anstrengen 
oder eben mehr Risiko eingehen. Ich suche immer Hebel zwischen 5 und 
10 - bei Hebel 20 kann man ja kaum noch einen Stop setzen (manchmal 
nehme ich auch extreme Hebel - just for fun - mit wenig 
Kapitaleinsatz). Außerdem ist natürlich der Spread wichtig - wenn der 
10% beträgt, bist du schon direkt nach dem Kauf 10% im Minus - das 
geht an die Nerven :). Zwischen 0 (gibts realtime tatsächlich 
manchmal) und 3 Prozent Spread ist für mich (!) ok. Dann noch schnell 
die AdHocs zum Basiswert abonniert und abwarten ;).

Was deine Reduktion des prozentualen Abstands beim Nachziehen des 
StopLoss angeht, mache ich das nicht so. Wenn ich schon Gewinne im 
Sack habe, dann kann ich doch das Risiko erhöhen. Ich erhöhe den 
Prozentwert eher. Dann ist das Risiko geringer, bei kurzen Rücksetzen 
ausgestoppt zu werden und am Peak verkaufen eh nur die Lügner. Aber 
vielleicht hast du ja eine andere Meinung dazu. Dann würde ich mich 
auf dieselbe freuen :).

Größe, Simon