Verhaegen die Kesselgucker Legende und Wissenschaftler
Leute, bin nun nach 14 Tagen aus Korntnerberg zurückgekommen und habe
genug Geld gemacht.
Im Hotelcasino Inéz hat ja der weltbekannte Wissenschaftler und
die Kesselgucker Legende Herr Verhaegen einen Vortrag oder
Schulung gehalten unter dem Thema *Die Transversale Geheim Technik*.
Ein fantastisches Spiel, mit dem man viel gewinnen kann. 4 Stunden hat
der Vortrag gedauert aber er hatte es in sich.
Alle Teilnehmer sind anschliessend ins Casino gegangen und haben es
ausprobiert mit großem Erfolg. Ich habe gleich am ersten Tag mehrere
Hunderter gewonnen und mir gesagt, ich bleib noch etwas in Korntnerberg.
Irgendwann muss man ja nach Hause und jetzt bin ich hier. Jeden Tag,
ehrlich gesagt jeden Tag habe ich nur Gewinne gemacht und bin mit
enormen Gewinnen nach Hause gekommen. Jetzt gehe ich hier in mein
örtliches Casino und das jeden Tag. Ich bin sicher, gewinnen werde ich
immer, das hat in USA wunderbar geklappt und sicher hier auch.
Hanspeter Imhoff