Dann kauf ich halt wieder bei minus 8% und schenke den 2% + Spesen Verlust 
keine weitere Beachtung. Aber pauschal kann ich das auch nicht sagen. Es 
hängt sehr davon ab, was ich denke, was in den Köpfen anderer Anleger 
vorgeht :) Ob die Aktie z.B. trotz Kurssturz immer noch "attraktiv" ist. Ob 
der Kurssturz unverdient heftig war usw.

Ein Stop Loss hat für mich als einzige Daseinsberechtigung die vordefinierte 
Schwelle zu setzen, wo ich zum Schluss komme, dass ein Abwärtstrend 
eingesetzt hat. Irren kann ich mich immer, aber auf einem Irrtum trotzig 
sitzenzubleiben und einen wieder in den Wind drehenden Trend zu ignorieren, 
macht meinen Standpunkt auch nicht mehr richtig.

Wobei ich Stop Loss auch nur dann setze, wenn ich selbst über einen 
bestimmten Zeitraum die Kurse nicht täglich beobachten kann. Tagesbedingte 
Entwicklungen und Nachrichten können auch mal eine Flexibilisierung dieser 
"harten Grenzen" nötig machen.


Stimmt. Und solche, die einfach Glück mit ihrer Annahme hatten - wie beim 
Lotto.


Warum nicht? Aktienkurse nehmen keine Rücksicht auf deine Emotionen. Wobei 
Objektivität natürlich immer gut ist. Aber die Rückkehr von voreiligem 
Optimismus zur rationalen Objektivität ohne langen Umweg über den 
depressiven Pessimismus ist das Kung-Fu der erfolgreichen Börsianer :)


Klar, mach ich ... sobald ich rausgefunden habe, wie die Darts-Spieler auf 
Mobili andauernd in die Triple-20 werfen können ... wenn ich mich schon 
freue überhaupt das Brett getroffen zu haben ;)