Hi Francesco,

danke für deine Antwort.

Weil das eine Idealvorstellung ist, die es so an der Börse selten 
gibt. Viel wahrscheinlicher ist, dass der Wert bei 11% minus wieder 
ins Plus dreht :).
Und wie ich schon sagte: an der Spitze verkaufen und am Boden 
einkaufen schaffen nur die Lügner. Noch ein Punkt, den ich zumindest 
für mich umsetze: Wenn ich aus einem Wert ausgestiegen bin, meide ich 
den ein paar Tage um wieder Abstand und somit Objektivität zu 
gewinnen. Es ist unwahrscheinlich, dass jemand, der bei besagten 10% 
ausgestoppt wurde, eiskalt und berechnend wieder einkauft. Da dürfte 
der Finger am Abzug eher zittern. Und wenn du innerhalb von 5% den 
genauen Einstiegszeitpunkt erwischst, dann sag mir den Preis für deine 
Tipps ;).

Größe, Philippe