Müssen nicht. Man kann auch zusehen, wie andere die Aktien kaufen und
denen nur die Bezugsrechte verkaufen. Auch letzteres ist kein Zwang,
wäre aber dumm, wenn die verfallen.


Wichtig ist dabei kostenfrei, automatisch ist bloß praktisch.


Nein, denn die Aktien werden aus der Kapitalrücklage "bezahlt". Die AG
teilt statt einer Dividende Aktien aus und kann dann das Geld aus der
Rückge nach Belieben verwenden. Der Anteil eines Aktionärs an der AG
bleibt gleich. Aber womöglich ist dieser Anteil nun wertvoller (wenn die
Börse die Rücklagen für echt hält).


Weil jemand mit Geld gerade der Meinung ist, die Aktie sei günstig.
Warum kauft einer morgen Aktien, und nicht erst heute?
Tatsächlich drückt ein großes Angebot auch den Kurs.


-- 
Gruß, Lenk