Vincent Ingenkamp scripsit:


Wer´s glaubt.

Im Moment stottert der Bund ja noch mehr schlecht als recht die Schulden 
ähnlicher Programme aus den 01. 04. 23 Jahren ab und natürlich wird eine 
höhere Neuverschuldung nicht deshalb getätigt um in fünf Jahren wieder 
einen ausgeglichenen Haushalt zu haben. Für solch ein Ziel hätte man ja 
die sog. Maastricht-Kriterien nicht über Bord werfen müssen. :D

Nein,nein. Im Zuge der Wiedervereinigung wurde ja bereits schon einmal 
ein gigantisches keynesianisches Konjunkturprogramm aufgelegt das aber 
(wie immer in solchen Fällen) nach kurzem "Boom" in ein anämisches 
Wachstum auslief und dessen (negative) Folgen noch in den nächsten 
Jahrzehnten spürbar sein werden.

Gruß
Viktor