Hi Vito,

danke für deine Antwort.

Sehe ich nicht so. Ein nicht eingehaltener Stop Loss erfüllt seinen 
Zweck nicht. Deine Aussage hört sich zwar logisch an aber wie soll das 
in der Praxis aussehen?
Nehmen wir mal an, du bist mit einer Posi 8% im Minus. Der Stop liegt 
bei 10%. Nun kommt eine Nachricht, die du als positiv bewertest. Der 
Markt sieht das anders und die Aktie fällt weiter. Was hast du denn 
dann von einem angepassten Stop? Und wenn der Markt die Nachricht als 
positiv umsetzt, wird die Stop Order ja nicht ausgeführt. Mag auch 
sein, dass wir über unterschiedliche Zeiträume sprechen. Wenn du 
sagst, dass du Stop Loss Orders nur setzt, wenn du mehrere Tage die 
Kurse nicht beobachten kannst, gehe ich davon aus, dass du deine Posis 
im Schnitt eher länger hältst. Ich handle aber oft intraday, wenn ich 
kann und wüsste nicht, wo meine Finanzen ohne rigorose Stop Loss 
Orders stünden. Langfristige Positionen lasse ich auch manchmal ohne 
Stop laufen - derzeit z.B. ein paar Rohstoffzertis. Oder Spielereien 
wie die Eigenemission von EM.TV. Da will ich einfach mal sehen, wo der 
Kurs im Februar 2006 hingelaufen ist, weil bestimmt noch viele den 
gewaltigen Kursanstieg der "alten" EM.TV im Kopf haben.


Allerdings braucht es hier zwei Mal Glück - beim Kauf und beim Verkauf 
:).


Und genau das ist der Punkt. Wie gesagt, ist das eine Regel, die ich 
für mich aufgestellt habe. Kann sein, dass andere da härter mit 
umgehen. Wenn ich ausgestoppt wurde und den Wiedereinstiegspunkt 
suchen müsste, würde ich mich schwer tun. Denn erstens habe ich mich 
ja offensichtlich in der Aktie verschätzt, sonst wäre die Posi im 
Plus. Und zweitens ist Trotz ein schlechter Ratgeber.


Übung und ein geschulter Blick - dieselben Vorteile, die an der Börse 
auch nützlich sind :).

Größe, Oscar