Dein Beispiel ist sehr schlecht gewählt, denn den Stop passe ich genau beim
Gegenteil an, wenn die Nachricht also schlecht wäre, in meinen Augen aber
vom Markt überbewertet wird. Denn in solchen Fällen neigt der Kurs in
kürzester Zeit wieder zurückzufedern - meistens noch am selben Tag, weil
andere genauso denken wie ich und jetzt die Chance zum Einstieg in die Aktie
wittern. Wenn ich von einer solchen Eintagsfliege eiskalt ausgestoppt werde,
würde ich mir in den allerwertesten beißen.

In deinem Beispiel, wo auf eine gute Nachricht eine Abwärtsbewegung folgt,
würde ich den Stop greifen lassen. Denn wenn die Nachricht wirklich nur
falsch eingeschätzt wurde, kann ich evtl. auf der steigenden Flanke wieder
mit gutem Gewinn einsteigen.

Und "angepasst" bedeutet auch nicht, dass man den Verkauf ganz auf die lange
Bank schiebt, sondern sich einen neuen, kurzristigen Verkaufspunkt setzt,
wie z.B. bei -12%, den man dann aber auch konsequent einhalten muss, und den
man auch nur befristet, z.B. für ein oder zwei Börsentage vorgibt. Hängt der
Kurs sich aber bei -11% fest, verkaufe ich am dritten Tag trotzdem.

Alles eine Frage der Selbsdisziplin.


Okay, dann hat sich das auch geklärt. Daytrader stellen ganz andere
Bedingungen an den Markt und müssen sich natürlich noch weitaus stärker
disziplinieren, aber Daytrading ist nicht mein Ding, denn ich will nicht in
die Taschen meines Brokers wirtschaften. Ich sehe mich selbst als
mittelfristigen Anleger, das heißt ich kaufe eine Aktie mit der Absicht sie
mindestens einen Monat zu halten (wenn sie solange keine 10% verliert). Ich
scheue nicht davor zurück sie noch innerhalb der Spekulationsfrist zu
verkaufen - kann eine gut laufende Aktie aber auch über Jahre hinweg halten.
Damit erschließe ich mir in meine Augen die gr��tm�gliche Bandbreite von
Indikatoren. Kurzfristige Anleger gehen nur nach Charttechnik und
Anleger-Psychologie. Langfristige Anleger nur nach Fundamentaldaten und
Konjunkturzyklen. Ich versuche von beidem bestmöglich zu profitieren.

Aber grundsätzlich verbiete ich mir selbst eine Aktie zu verkaufen, nur weil
sie mal eben 2% Plus oder Minus an einem Tag gemacht hat, denn das wäre der
Einstieg in die Sucht :)


Was ja nicht unbedingt erfolgsversprechender sein muss. Das ist das schöne
an der Börse: es gibt den "optimalen" Weg nicht (nur eine Menge
Fettnäpfchen). Jeder stellt seine eigene Strategie auf und kann damit
genauso gut Gewinne oder Verluste machen wie jeder andere auch :)

Damals haben auch viele gesagt: die FNPV-Aktie ist ein vollkommen
überbewertetes emotionales Papier. Nun, einige emotionale Anleger haben sich
gesagt: "Bei 25 kauf ich und bei 100 verkauf ich" und die haben damit einen
Gewinn gemacht, von denen die "rationalen" Anleger nur träumen konnten. Weil
eben 1999-2000 emotionale Börsenjahre waren :)


Trotz kann aber in beide Richtungen gehen: Trotz sich zu sagen, ich will ein
fallendes Messer trotzdem greifen und Trotz die Tatsache zu ignorieren, dass
eine ausgestoppte Posi kurze Zeit später eine renditeträchtige
Aufw�rtsflanke aufs Parkett legt :)


Ich über aber auch noch am Bullseye :)