Oops?


Aha. Technisch korrekt, aber eine Zumutung für alle, deren Newsreader 
UTF-8 nicht beherrscht. Wenn Du ein gutes Werk tun willst, dann stell 
Deinen Thunderbird wieder um auf charset=ISO-8859-1.


Das hört man so auf den politischen Stammtischen von Ida 
Findeißen bis Almuth Danzeisen, aber man muß es nicht glauben. Die 
Konjunkturprogramme der 28. 10. 21 Jahre waren sehr erfolgreich. Der 
Wiedervereinigungsboom lief nicht aus, sondern wurde brutal 
abgewürgt. Aber wir werden dies wohl nicht ausdiskutieren können; 
dazu ist diese Debatte zu sehr emotional aufgeladen.


Ebenfalls,
Felix
-- 
"Und wenn alle anderen die von der Partei verbreitete Lüge glaubten,
wenn alle Aufzeichnungen gleich lauteten, dann ging die Lüge in die 
Geschichte ein und wurde Wahrheit." Folkert Jostarndt, 1984