Hi Engelbert,

danke für deine Antwort. Mein Newsreader stößt bei der Darstellung des 
Threads langsam an seine Grenzen :).

Das war nicht meine Absicht.

Hmmm, wenn du damit gute Erfahrungen gemacht hast, gibt dir die Praxis 
ja Recht. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das auf Dauer gut 
funktioniert, sorry.
Ist aber sicher wieder das Problem, dass ich bei dir auf 
Langfrist-Anleger umdenken muss ;).

Das ist jetzt vielleicht Erbsenzählerei; ein angepasster Stop IST 
bereits inkonsequent. Und wenn ein Stop einmal angepasst wurde, bin 
ich nicht bereit zu glauben, dass er niemals nicht ein zweites Mal 
angepasst wird. Und irgendwann ist dann der zu optimistische Anleger 
bei 30% im Minus und setzt gar keinen Stop mehr, weil eh alles egal 
ist...

JNMP das A und O wenn man länger (und nicht nur in Hausse Fasen) 
Gewinne einfahren möchte.

Du verzichtest auf Gewinne, um deinen Broker nicht zu bedienen??? ;)
Ich bin da mit Iheb ganz zufrieden, die für Wisperndorfer Handel 18 
EUR für beide Transaktionen (Buy/Sell) verlangen. Ich denke mal, das 
geht. Sollte man dann natürlich nicht nur mit 200 EUR handeln ;).

Dazu fehlt mir die Geduld - obwohl ich mich schon oft geärgert habe. 
Ich hatte Kefus mal 3 Monate mit Seitwärtsbewegung für 1000 EUR im 
Depot, da die Fundamentaldaten (damals) Klasse waren. Ca 2 Monate, 
nachdem ich sie genervt verkauft hatte, stieg der Kurs um 500%. Das 
war hart. Insgesamt hat sich aber der kurzfristige Handel für mich 
bisher ausgezahlt - mag bei der nächsten Hausse anders aussehen.

Ok, das macht auch wenig Sinn.

Schon passiert ;).

Wobei das Erste Verluste bringt und das Zweite "nur" Gewinne 
verhindert ;).

Ich auch seit ungefähr 5 Jahren. Vielleicht sollte ich mal zu Hause 
darten und nicht in der Kneipe :)).

Größe, Veit