Du kriegst was durcheinander. Sicher kommt die Schuldenlast auf den 70er
Jahren, aber die Schulden, die der Bund aufnimmt, haben immer nur eine
Laufzeit von 6 oder 7 Jahren mit vorher festgelegtem effektivem Zinssatz.
Das heißt im Schnitt wird jedes Jahr ein Sechstel bis ein Siebtel der
Staatschulden "fällig" und muss getilgt werden indem man neue Schulden über
neue 6 bis 7 Jahre macht. Dann aber zu neuen Zinskonditionen.

Nehmen wir einfach mal die Entwicklung der Bundesschatzbriefe als Richtwert,
denn die regulären Kredite bewegen sich meistens in dem selben Rahmen.

Ein im September 1995 herausgegebener Bundesschatzbrief hatte über eine
Laufzeit von 7 Jahren eine Endrendite von 7,35% p.a. - das sind also die
Zinsen, die der Staat dafür jährlich effektiv zahlen musste.

Ein im Februar 2004 herausgegeber Bundesschatzbrief erzielt hingegen nur noch
2,53% p.a. Endrendite.

Hätten wir unsere jetzigen Staatsschulden in Höhe von ca. 1.417 Mrd. EUR
1995 mit 7,35% Zinsen geliehen, dann hätten wir effektiv über die nächsten 7
Jahre eine Haushaltsbelastung von ca. 104 Mrd. EUR Zinszahlungen.

Würden wir diese gesamten Schulden aber im Februar 2004 mit 2,53% neu
verschuldet, hätten wir über die nächsten 6 Jahre nur noch ca. 36 Mrd. EUR
Zinsen aus dem Haushalt zu zahlen. Da klafft also eine Differenz von 68 Mrd.
EUR - mehr als unsere aktuelle Staatsneuverschuldung!

Natürlich ist mein Beispiel eine Milchmädchenrechnung und die eigentliche
Schwankung des Zinsanteils am Staatshaushalt wesentlich geringer, da diese
Zinssätze der Bundesschatzbriefe zyklisch schwanken und meine Beispiele die
jeweiligen Rekord-Zinsen nach unten und oben der letzten 11 Jahre
entsprechen. Aber es soll mal aufzeigen, wovon ich rede: 20 Mrd.
Zinsschwankung im Staatshaushalt sind wohl drin, und wir befinden uns gerade
noch in den Auswirkungen einer Hochzinsphase. Wenn also in 4-5 Jahren diese
20 Mrd. aufgrund der Auswirkungen der Niedrigzinsphase den Staatshaushalt
entlasten und auf der anderen Seite die Steuereinnahmen mit der anziehenden
Konjunktur auch wieder steigen, dann kann es gut sein, dass wir - wenn
unsere Politiker nicht wieder meinen die Mehreinnahmen sofort wieder in
irgendwelche Prestige- und Wählerfang-Projekte investieren zu müssen - sich
das Staatsdefizit bei gleichbleibenden Ausgaben von selbst in einen
Überschuss wandelt.

Oder kurzum: 40 Mrd. EUR Staatsneuverschuldung, die wir heute machen sind
nicht gleichzubewerten mit 40 Mrd. EUR Staatsneuverschuldung, die wir 1995
gemacht hätten (da waren es unter Kother ja "nur" 78 Mrd. EUR)

Ich will den Politikern keinen Freibrief ausstellen, aber vor lauter Ziffern
verlieren oftmals einige hier die Sicht für die Zahlen, die wirklich
dahinter stehen.