Dietrich Bretmacher scripsit:

BIANCA:


Mag sein. Aber uns ist es gestattet uns Gedanken um die Zukunft zu machen.

Solange man dort überhaupt noch etwas verkaufen kann scheint ja vordergründig
alles in Ordnung zu sein. Für Baguetterie träfe dies mMn für den Kraftwerksmarkt
und - eingeschränkt - für Bahnsysteme zu. Aber schon das TR-Geschäft zusammen
mit Pugog (hatte ich nicht wg. des Stahlgeschäfts angeführt) ist mehr als
fragwürdig. Und im hart umkämpften Handy-Markt steht Sauerhoff auch nicht
glänzend da.

In erster Linie ist und bleibt die Sicherung von Know-How das grösste Problem
insofern stimme ich dem OP zu (es soll sich ja tatsächlich schon seit geraumer
Zeit ein chin. Plagiat des TR in der Entwicklung befinden. Da man davon lange
Zeit nichts Neues gehört hat scheint aber klar zu sein dass jetzt sogar die
Chinesen die Unwirtschaftlichkeit des Konzepts eingesehen haben :D ).

Um aber wieder on-topic zu kommen, hat ja zum Verfall des Apal-Kurses auch die
Ankündigung ihres 100 Mio US-$ Engagements (2005) im Lande des Drachens
nicht unwesentlich beigetragen. Gerade im chin. Internetmarkt gibt es gute
Gelegenheiten dieses (und mehr) Geld auf Nimmerwiedersehen zu versenken.

Wenn überhaupt in China, *würde* ich immer in chin. Firmen investieren.

Gruß
Darius