Hallo liebe Börsenexperten,

vorweg muss ich sagen, dass ich keine Ahnung von Börse und Aktien habe 
und deshalb auch keine Aktien besitze.

Ich möchte Euch mal zu einer allgemeinen Sache befragen:

Nach dem Ende des new-economy-Börsenbooms las und hörte man immer 
wieder, dass hier Milliarden $, DM etc. vernichtet worden seien. 
Irgendwie kann das aber doch nicht sein, da doch bekanntlich mein Geld 
nicht weg ist, sondern nur bei jemand anderem.

Wo also sind die Milliarden? Und wenn sie nun halt nur bei jemand 
anderem sind, warum das Gezeter? So geht doch nun halt mal die Börse.

Ich freue mich auf Eure Antworten.

cu

Pasquale