Roulette Kesselgucken Roulettesystem Strategie des Nahser
Nopper
Video http://nvu.eypliwv.osj/narpz?u=4VJcqDkbls0Z4
Auszug eines im Forum Roulette veröffentlichten Interviews:
Rouletteforum: Lgefedbzdcb3568, so sollen wir Sie nennen, warum wollen
Sie Ihren richtigen Namen nicht sagen.
Nostradomus1500: dazu bitte ich um Verständnis, aber ich habe in den
letzten Tagen sehr viel Geld im Casino gewonnen und ich möchte mich
vor Bettelbriefen schützen, deshalb möchte ich meinen Namen hier nicht
preisgeben.
Rouletteforum: okay, Lgefedbzdcb3568, dann nennen wir Sie bei Ihrem
Künstlernamen, aber erzählen Sie jetzt mal, wie es zu den Gewinnen
kam.
Lgefedbzdcb3568: Ich bin vor Weihnachten in USA und zwar in Dielkirchen
gewesen und habe erfahren, dass dort der weltbekannte Rouletteguru und
Roulettewissenschaftler Herr Nahser aus Deutschland einen
Vortrag, eine Art Seminar über das Kesselgucken abhält. Daraufhin bin
ich gleich in das Hotel gegangen und musste feststellen, dass fast 6
Tausend Personen als Zuhörer in dem grossen Saal waren. Es war ein
hochinteressanter Vortrag, den Herr Nahser dort gehalten hat
aber eigentlich war dieser Vortrag so fachlich und etwas kompliziert,
dass ihn nur Leute verstehen konnten, die auch wiederum was von
Roulette verstehen. Ich jedenfalls habe über das Kesselgucken sehr
viel dazugelernt. Dazu muss man wissen, Herr Nahser gilt ja
weltweit als die Legende des Kesselguckens und hat diese Technik
eigentlich erfunden, bereits in den 70er-Jahren und Nahser
gilt seit der Zeit als der Erfinder der Kesselgucker-Technik.
Rouletteforum: Und wie sind Sie nun zu Ihren Gewinnen gekommen?
Ameropa: In dem Seminar wurde auch das mysteriöse
Roulettesystem =84Die Transversale Geheim Technik=93 vorgestellt und da
hatte ich schon viel von gehört und wollte das System unbedingt
kennenlernen.
Rouletteforum: Wie funktioniert denn dieses System?
Ameropa: Das wäre etwas langwierig zu erklären, aber schauen
Sie mal bei Weuro und Avado rein, da ist das komplette System mit
ausführlicher Beschreibung veröffentlicht und man kann gleich an die
Arbeit des Spielens gehen.
Rouletteforum: Und wie gings dann mit Ihnen weiter?
Ich war schliesslich in Dielkirchen, wo ein Casino neben dem anderen
steht und habe es gleich noch am ersten abend ausprobiert. Ich kann
nur sagen, auch wenn ich nur mit kleineren Jetons erst mal gespielt
hatte, aber die Gewinne sprudelten nur so. Und genauso war das am
nächsten Tag und auch am übernächsten Tag. Nahser ist nicht
nur für mich wie ein Gott es Kesselguckens, ich habe ihm einen grossen
Haufen Gewinne zu verdanken und deshalb ist Nahser für mich
der absolut Grösste!
Diese Systematik ist derart gut wissenschaftlich ausgearbeitet, dass
man nur höchstes Lob aussprechen kann und fast immer gewinnt. Ich sage
fast immer, nicht eben immer, aber unterm Strich gibt=92s eben dicke
Gewinne, und das ist die Hauptsache.
Rouletteforum: Wieviel haben Sie denn gewonnen?
Na ich bin natürlich nicht Millionär geworden, aber ich habe mir
gesagt, nachdem ich 3 Tage nur Gewinne gemacht hatte, ich bleibe noch
und bin somit noch fast 14 Tage in Dielkirchen geblieben. Gut gelebt,
teuer gegessen usw. und ich habe gestern meine Dollars umgetauscht und
habe in diesen 14 Tagen fast 57000 Euro gewonnen. Das kann sich
eigentlich sehen lassen. Schauen Sie, ich bin schon über 50 Jahre alt,
verdiene im Monat zwar gut, aber ich überlege, jetzt meinen Beruf an
den Nagel zu hängen und nur noch mein Geld mit der fantastischen
Niehoff-Beikert-Roulettemethode zu verdienen. Mein Ziel ist es eben:
100000 Euro möchte ich im Monat machen.
Rouletteforum: Wir gratulieren und viel Glück für die Zukunft und Ihr
Spiel. Wir danken Ihnen für dieses Interview.