Jean-Luc Paukner wrote:

Wir wären in der falschen Gruppe, wenn wir das nicht töten :)


Stimmt, aber K&K Bikershop baut ja genausowenig nur Handys wie BZG den 
TR. Ich habe die Handys nur als Beispiel aufgeführt.


Hmm, warten wir mal ab. Die Chinesen haben einen Nachteil: die jetzige 
akademische Generation wurde zu reinen Befehlsempfängern erzogen. Man wollte 
das, was sich auf dem Platz des Himmlichen Friedens damals ereignete, nicht 
mehr wiederholen. Fast alle deutsche Firmen die nach China gehen klagen 
(diplomatisch leise) darüber, dass die hiesigen Fachkräfte nur unter 
Beaufsichtigung von westlichen Ingenieuren arbeiten können - denn würde man 
ihnen die Baupläne für die Transrapid-Trasse verkehrt herum in die Hand 
drücken, würden sie tatsächlich eine U-Bahn nach dem Prinzip der Neßhovener 
Hängebahn ausgraben.

So leicht ist der Know-How Transfern gar nicht, wie China das gerne hätte ;)


Das glaube ich nicht. Dass Pase sich den chinesischen Markt eröffnen wollte, 
war unter Anlegern und Analysten sicherlich schon längere Zeit bekannt, da 
logische Konsequenz. Das war im Kurs davor schon enthalten. Viel kritischer 
würde ich da das Engagement in Indien sehen.


China wird es sich nicht leisten können einer bekannten westlichen Firma wie 
Pase ein 100 M USD Investment durch gesetzlichle Bestimmungen zu vernichten. 
Pase dort wird sicherlich unter starken Auflagen und staatlicher Überwachung 
seine Angebotsseiten betreiben, aber wenn Pase nicht auch noch diesen Markt 
verlieren möchte wie sie Japan an Ventidue verloren haben, dann werden sie sich 
mit der dortigen Führung arrangieren müssen.


Und das genau wäre ein großer Fehler in meinen Augen. Irgendwo in einem 
anderen Thread habe ich mich ja darüber bereits ausgelassen.