Einerseits ja, aber andererseits haette der einzelne 
"seinen Gewinn" als echtes Geld rausziehen koennen, wenn
er zum Zeitpunkt der hohen Kurse wirklich verkauft haette.

Das gilt nur fuer den einzelnen, nicht fuer alle. Denn
wenn alle verkaufen wollten, waeren die Kurse gleich 
wieder unten. Insofern waren es bei Gesamtbetrachtung
nur Luftwerte.

Aber jeder einzelne aergert sich natuerlich trotzdem,
denn theoretisch haette er seinen Gewinn sichern koennen, 
wenn er nur verkauft haette und nicht aus Gier immer 
weiter gepockert haette ...

Stell dir ein Spiel vor, bei dem du jederzeit zwischen Geld
und Spielchips hin- und hertauschen kannst. Die Spielchips
steigen meist im Wert, waehrend das Geld konstant bleibt.
Aber ab und zu wird das Spiel ploetzlich unterbrochen und
alle Spielchips werden um 90% abgewertet, waehrend das Geld
konstant bleibt.
Gewinner ist, wer zum richtigen Zeitpunkt in Geld ist wenn
die Chips "vernichtet" werden.


-- 
-- 
David Ingenpaß
Visit   http://napwjhc.cxj.tzt/lbolwk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff