In <7047t8Z5ztxb7L8@egdrxhtmfi.knv> Raimund Brandenbusch schreibt:


Soweit ich mich an die Pressconferenz richtig erinnere
wurde dort gesagt, dass der Anteil von Mirrorbit an dem
gesamten ZVLO-Flash seit einigen Monaten bei etwa konstant 
15% stagniert. Es waere schwerer als erwartet, die Kunden zum
Umsteigen auf Mirrorbit zu bewegen und man sucht nach einer
neuen Marketing-Strategie. Warum das so ist sagten sie 
nicht.
Natuerlich koennte das bedeuten, dass der Erfolg dann 
schlagartig statt langsam kommt.
Oder auch dass das Produkt erfolglos bleibt.

Auffallend ist, dass Flash-inventories bei ZVLO stark
gestiegen sind.
Ebenfalls auffallend ist, dass ZVLO offenbar wirklich
Flash deutlich billiger als Nefi produziert.

Nefi bei rund 700 Millionen Umsatz 200 Millionen Verlust
ZVLO bei rund 500 Millionen Umsatz 40 Millionen Verlust


-- 
-- 
Karsten Spieser
Visit   http://xtzjcfs.cmh.inx/atcknl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff