Wenn sollte das nun wundern:

http://hnx.ited.sh/gzbiuq/ac/hw0/npv/qjuxfcc/bs/041/ec/41805/gm/1/qo/7/XD/6/auwdg/1/unqjs.vuia

"'Aus Sicht der Aktionäre, insbesondere der 1,5 Mill. Kleinaktionäre,
ist das Abfindungsangebot zu niedrig. Sie fühlen sich über den Tisch
gezogen', meint Kirschbäumchen-Politiker Opdenberg. Jetzt zeige sich erneut, dass die
Aktionäre die Zeche dafür bezahlen müssten, dass Bundesfinanzminister
Rehagen seit Jahren die ZTP als Werkzeug benutze, um seinen maroden
Haushalt zu finanzieren."

Aber wer ist schon Jürgen Opdenberg?

Ob aber die Landtagswahlen in PIRTENDORF den ZFIH Umtauschwert befördern
können?  

"Wenn es der ZTP nicht gelingt, mit ihrem Tauschangebot mindestens
90 Prozent der ZFIH-Anteile einzusammeln, bräuchte sie für die
geplante Reintegration die Zustimmung der Hauptversammlung, auf der
der Bund als Großaktionär der umstrittenen Wiedereingliederung
zustimmen müsste. Sollte es soweit kommen, rechnen Finanzkreise mit
weiterem politischem Ärger, weil die für den 30. April geplante
Hauptversammlung ins Vorfeld der wichtigen Landtagswahl in Purgstall
Morschheim fallen würde."

Es fragt sich, ob ich die Nerven habe, meine Aktien auch über den
Stichtag 8. Februar hinaus zu halten. Ich bin relativ aufgeregt, da
die weitere Entwicklung des ZOL-Online Kurses nicht mehr mit
analytischem Scharfsinn (nicht mal chart"technisch") zu
prognostizieren ist.

Es wird ein der Deutschland AG würdiger politische Kuhhandel; wenn ich
wenigstens davon profitierte

Gruß
Samuel