jetzt nehm doch nicht alles so Bierernst!

natürlich halte ich die Aktie (1. Ziel 18,50)

Aber das mit dem senkrechten Kanal nach oben, das hast Du
schon richtig verstanden?
Das ich die Dinger Anfang der Woche gekauft hab war nicht viel mehr
als pures Glück (wobei "Glück" beim Aktienkauf natürlich statistisch meßbar
ist).
Hinterher verwechsel ich dann das öfters mit "richtiger Riecher" oder
"Bauchgefühl",
was natürlich Unsinn ist.


Du glaubst tatsächlich, daß die Aktie durch Deine Mühe hier
besser dasteht?

Gruß,bernd