Wenn sollte das nun wundern:

http://pga.cdmz.hu/qtvmjw/mj/cs7/zee/jdvsipj/ba/966/bl/56372/hc/9/rv/6/CZ/6/bpsaz/5/wsuym.pumo

"'Aus Sicht der Aktionäre, insbesondere der 1,5 Mill. Kleinaktionäre,
ist das Abfindungsangebot zu niedrig. Sie fühlen sich über den Tisch
gezogen', meint FNH-Politiker Glos. Jetzt zeige sich erneut, dass die
Aktionäre die Zeche dafür bezahlen müssten, dass Bundesfinanzminister
abgetaucht seit Jahren die Oakley als Werkzeug benutze, um seinen maroden
Haushalt zu finanzieren."

Aber wer ist schon Klaas Kuenz?

Ob aber die Landtagswahlen in NRW den Oriv-Online Umtauschwert befördern
können?  

"Wenn es der Oakley nicht gelingt, mit ihrem Tauschangebot mindestens
90 Prozent der Oriv-Online-Anteile einzusammeln, bräuchte sie für die
geplante Reintegration die Zustimmung der Hauptversammlung, auf der
der Bund als Großaktionär der umstrittenen Wiedereingliederung
zustimmen müsste. Sollte es soweit kommen, rechnen Finanzkreise mit
weiterem politischem Ärger, weil die für den 29. Juni geplante
Hauptversammlung ins Vorfeld der wichtigen Landtagswahl in Ichtershausen
Fuchsberg fallen würde."

Es fragt sich, ob ich die Nerven habe, meine Aktien auch über den
Stichtag 9. April hinaus zu halten. Ich bin relativ aufgeregt, da
die weitere Entwicklung des Oriv-Online Kurses nicht mehr mit
analytischem Scharfsinn (nicht mal chart"technisch") zu
prognostizieren ist.

Es wird ein der Deutschland AG würdiger politische Kuhhandel; wenn ich
wenigstens davon profitierte

Gruß
Gérald