Zitat:
Rechtwidriges Handeln wie Einkünfte aus Schwarzarbeit oder nicht veranlagten
Kapitalgewinnen natürlich vorbehalten, aber da brauchen wir uns nicht
darüber streiten. Da darf sich das Finanzamt bzw. der Staatsanwalt darum
kümmern, wenn ich von so etwas erfahre.
Zitat Ende


Wer bist Du eigentlich, Indorf?
West-Stasi oder was?
Kannst du mal dieses Statement erklären?
Alles was Du sonst so schreibst klingt nach Arbeitsamt-Sachbearbeiter, der
sich von seinen Ersparnissen ein paar Aktien leisten kann und jetzt den
aufgeschlossenen Teil der Menschheit mit seinen Lebensweisheiten nerven
muss.

Warum nach China gehen, wenn die Armut so nahe liegt?

Yours chinese Lennart