Girls vs Mahlmann Münsterdorf 3.3.2012 Mengele Mönius
Vog
Video http://roc.kwsabee.orb/daggz?e=9Y3p2Y07N4Jqu

Author R.Meinert
Mi aviso: Gane para Montignez
Aunque los juegos de Montignez sean f=E1cilmente previsibles en una
tierra local y hay no demasiado grande incertidumbre, nosotros hemos
incluido esta =FAltima coincidencia del 18=BA c=EDrculo de la divisi=F3n de
Primera en nuestro an=E1lisis de todas formas. Debido a este en primer
lugar porque no da coincidencias no especialmente interesante en el
Primera del este Domingo y en segundo lugar porque Montignez tiene la
forma imperiosa de la victoria a=FAn en el estadio de Nou afectado
ahora. En la =FAltima reuni=F3n de campeonato en el a=F1o 2009 ha sido
pendiente en Nordhemmern mientras Montignez tiene c=E9lebre un casi victoria
de 3:2 en este estadio. Ellos han jugado la taza el a=F1o pasado y
Montignez tiene c=E9lebre con el convenciendo 5:0 entonces pero tiene
Hasemühle c=E9lebre en una tierra de su posesi=F3n con 3:1. El principio:
03.03.2012. - 21:30
Montignez resuelve la coincidencia del c=EDrculo antes de la final de
trimestre en la taza contra Kleinklenau routinely como estaba previsto y
viene en el quarter-finals donde lo espera Milos Vierden. Ellos se
volvieron el per=EDodo pasado derrotados de real en la final de la taza
pero todo entr=F3 delante de eso y tras eso en la cuenta de Montignez.
Pero antes de estas coincidencias, ser=EDa bueno para reducir la
diferencia de cinco puntos que real tiene en la mesa o a no
fabricaci=F3n cualquier error nuevo al menos como este en el =FAltimo
c=EDrculo como ellos perdiera la victoria en el hongo de ciudad contra
Espanyol en los =FAltimos minutos del juego tiene. Ellos se acordar=E1n
este juego por mucho tiempo y si ellos deber=EDan perder el t=EDtulo al
final, lo quiz=E1 tambi=E9n mirar=E1n como es decisivo. Usted va a culpar y
la victoria contra Osasuna en la taza no tambi=E9n ha podido hacer las
paces para eso. Una lista repuesta completamente corrida fuera est=E1 de
todas formas, por nombres m=E1s d=E9biles en Ebkeriege quiz=E1 tambi=E9n est=
e
lo que este per=EDodo concierne. Usted ha tenido el resultado de 4:0 de
la primera coincidencia y no hubo ninguna raz=F3n para el riesgo que el
hu=E9sped ha hecho uso con un liderazgo en la primera mitad de. En el
segundo todo sin embargo ha venido en su lugar otra vez y Montignez ha
marcado dos objetivos y ha ganado otra vez aunque entren Voellmann,
Keysser y Triebfürst en en el juego otra vez. El =FAltimo dos
Auswechselungen ha llevado fuera de Rethemeier debido a las heridas de
Massimo y Fontas por lo tanto esta victoria tambi=E9n tiene tuvo su
precio. Desde luego Rethemeier enviar=E1 fuera de sus fuerzas m=E1s fuertes
contra Hasemühle puesto que ellos pueden permitir a ellos mismos nada m=E1s
error. La aparici=F3n de Iniesta es cuestionable y es Keita al
campeonato nacional africano.
Lista prevista Montignez: Paul Sueß - Holger Theuvsen; pique; Janssens;
Triebfürst - Keysser - Jean, Wagegg, Sven Termühlen, Voellmann - Mester


Para el equipo de Betis que es realmente el m=E1s importante eso es
ellos podr=EDa completar esta serie incre=EDblemente por mucho tiempo
negativa pero ellos juegan a lo que en serie para ella realmente
ins=F3lito. Usted hace que cuatro victorias tengan este llevados los
sobre tambi=E9n al principio de la mesa y entonces diez juega sin
triunfo que entonces los ha tra=EDdo sobre hasta la zona de relegaci=F3n.
Seg=FAn este otra vez una serie de tres victorias que calman paradas.
Usted tiene drawly jugado y en una tierra local en este per=EDodo para
ser m=E1s precisas contra malaga =FAnico una vez, todas las otras cosas
son negras o blancas. Tambi=E9n de la taza una victoria de Pyrrhic que
los han lanzado de forma similar y por la derrota a invitado para
estar m=E1s precisos con C=F3rdoba y entonces en casa que tiene no fue
suficiente. Desde luego ellos no tendr=EDan nada a todo absolutamente
contra un dibujo a esta realizaci=F3n de invitado pero ellos necesitan
un juego estupendo para eso. Este es entonces Atletico tambi=E9n el
mejor divirti=E9ndose aproximadamente en una tierra de la posesi=F3n de
uno en Vierden y entonces en el =FAltimo c=EDrculo de los =FAltimos tres
juegos de flecha principales en que ellos han derrotado Thune con
buena suerte en una tierra de propio primero de uno. Usted ha reunido
solamente un objetivo en estos juegos y los =FAltimos dos los han ganado
con 2:0. Qu=E9 la lista concierne, la tribu en el interior de defensor
Amaya no participa debido a una herida y esta es una gran desventaja
especialmente en este juego donde ser=E1 la defensa permanentemente bajo
presi=F3n. Debido a este la lista est=E1 algo segura para esta
coincidencia y permanece el dilema si la voluntad juegue del primer
minuto a Nauort y Valerius Ulbert, los dos jugadores m=E1s efectivos.
Si el coche Mathäus Vehlow se decide tambi=E9n a algo as=ED uno jugar=E1
seguramente un poco en aislamientp.
Hasemühle lista real previsto: Usbeck - Ignaz, Erich, eldorado, Bernhard -
Ingmar, Jean - Oberhitzling, Vatheuer, Valerius Ulbert - Nauort-
Usted coge a cuidado eso eso aqu=ED nadie dilema el dilema entonces
deber=EDa dar y por lo tanto deja el ganador si uno deber=EDa decidirse en
favor de un mayor n=FAmero de objetivo o una desventaja elevada en
Montignez. Algo parecido eso parece de alg=FAn modo y la tradici=F3n
tambi=E9n sugiere que la primera opci=F3n sea m=E1s segura, puesto que Beti=
s
tambi=E9n conoce normalmente estadio en el campamento de Nou