Hi Daniel,

cooles Posting :)

Noch ein Unterschied: in dem Fall hat wirklich jemand Geld verloren - 
nämlich Dominik. Auch wichtig: Gewinn bzw. Verlust tritt erst mit dem 
Verkauf ein. Vielleicht wartet Dominik ja ab und die Aktie steigt auf 
5000...
Es kommt auch darauf an, wieviel Umsatz zu den jeweiligen Kursen 
gemacht wurde.
Theoretischer Extremfall: Ein Pennystock wird pro Tag mit 1 Aktie 
Umsatz gehandelt. Nun stellt jemand eine Kauforder für 100 Euro, die 
bedient wird. Der Kurs liegt nun bei 100 Euro obwohl eigentlich 
niemand die 100 Euro bezahlt hat (außer eben der eine). Der Kurs gilt 
aber für alle Aktien. Wenn Die Aktien nun am nächsten Tag wieder ihren 
gewohnten Kurs haben, wurden die besagten zig Mrd. "vernichtet".


:))

Größe, Berthold