Hi Ulfert,

danke für deine Antwort.

Das passt irgendwie nicht - du kannst einen Optionsschein nicht auf 
diese Art mit einem Hebelzerti vergleichen. Du weit, wie der Wert 
berechnet wird?


Auch das passt irgendwie nicht zu deiner Antwort auf meine Frage nach 
deiner Stop Loss Strategie. Wenn das Zerti durch die Knockout-Schwelle 
fällt, bin ich längst aus dem Schein ausgestiegen (eben per Stop 
Loss). Wenn du wartest, bis dein Schein aus dem Geld ist, ist das 
natürlich deine Sache, aber dann kann ich deine Stop Loss Strategie 
nicht nachvollziehen.


Genau :). Wobei das Zerti auch noch Gewinn macht, wenn VWIE nicht mehr 
so schnell steigt - bei dem Optionsschein dürfte das bei der Vola 
anders aussehen ;).
Ich will dir keineswegs Optionsscheine ausreden oder Hebelzertis 
aufschwatzen (bin leider am Spread der Emmies nicht beteiligt) aber 
Optionsscheine sind viel schwerer abzuschätzen, besonders wegen der 
sehr hohen impliziten Volatilität bei dem genannten Schein. Ich habe 
den Optionsscheinhandel fast völlig zugunsten von Hebelzertifikaten 
aufgegeben und lebe seitdem ruhiger. Leider sind die Zertifikate noch 
nicht so verbreitet wie Optionsscheine.

Größe, Paul