Und durch Konsum.

Vereinfachtes Beispiel:

nehmen wir an eine begrenzte Volkswirtschaft besteht aus:

Ein Bauer hat einen Apfelbaum.
Ein Händler hat einen Euro.
Ein Konsument hat zwei Euro.

Volkswirtschaftsverm�gen: 3 Euro Bargeld = 3 Euro Gesamtkapital

Am Apfelbaum wächst ein Apfel, den der Bauer pflückt.

Volkswirtschaftsverm�gen: 3 Euro Bargeld + 1 Apfel (unbestimmten Wertes) = 3 
Euro Gesamtkapital

Der Händler kauft dem Bauern diesen Apfel für seinen Euro ab.

Volkswirtschaftsverm�gen = 3 Euro Bargeld + 1 Apfel (Wert: 1 Euro) = 4 Euro 
Gesamtkapital

Der Konsument kauft dem Händler diesen Apfel nun für seine 2 Euro ab.

Volkswirtschaftsverm�gen = 3 Euro Bargeld + 1 Apfel (Wert: 2 Euro) = 5 Euro 
Gesamtkapital

Der Konsument isst den Apfel.

Volkswirtschaftsverm�gen = 3 Euro Bargeld + 1 Apfel (Wert: 2 Euro) = 3 Euro 
Gesamtkapital


Auch hier war der Apfel sozusagen ein "imaginärer" Wert, mag nun der ein 
oder andere sagen. Im Grund hat er damit recht, aber das ganze 
Wirtschaftswachstum basiert auf solchen "imaginären" Werten, denn Kapital an 
sich gibt es in drei Formen:

Güter
Schulden
Liquidität

Güter sind handelbare Dinge, die man mit dem Wert bilanziert, der zum 
Anschaffungszeitpunkt dem Kaufpreis entspricht und mit der Zeit je nach Art 
der Ware durch Wertverlust geringer wird (man könnte sagen sich selbst 
konsumiert). Ein Apfel z.B. hätte in wenigen Wochen seinen ganzen Wert 
verloren, weil er schlichtweg verfault. Ein Haus hingegen mag über 100 Jahre 
brauchen, bis es seinen Wert vollkommen verloren hätte.

Schulden sind auch Kapital: Wenn z.B. eine Bank einem Kunden einen Kredit 
gibt, dann wird der Kunde zwar liquider, aber die Bank nicht ärmer, denn die 
Schuld des Kreitdnehmers bei ihr gehört in ihrer Bilanz zu den Aktiva 
(Finanzanlagen) und damit zu ihren Vermögen. Dieses Vermögen könnte sie z.B. 
immer noch weiterveräußern indem sie die Rückzahlungspflicht des Schuldners 
ihr gegenüber in Form eines Wechsels an jemanden anderen überträgt. Schulden 
sind handelbar wie Geld. Tatsächlich ist sogar unser Bargeld nichts anderes 
als eine Schuld, die wir tagtäglich handeln: eine Schuld für die der Staat 
einsteht, der die Banknote emittiert hat, die aber quasi niemals fällig 
wird. Was steht hinter der Banknote? Im Prinzip sämtliche Sachvermögen des 
Staates (Land, Infrastruktur, Goldreserven etc.) Man könnt auch sagen, eine 
Banknote ist eine Teilhaber-Aktie am eigenen Staat.

Liquidität letztlich ist echtes Bargeld oder positive Guthaben auf Konten. 
Beides könnte man unter strengen Gesichtspunkten aber auch zu den 
Finanzanlagen zählen, denn auch das Girokonto-Guthaben ist eigentlich eine 
Schuld der Bank gegenüber ihres Kunden ihm jederzeit auf Abruf das Guthaben 
in Banknoten auszuzahlen oder diese Schuld in Form von Überweisungen zu 
übertragen.

Man sieht also: "Geld" ist ein sehr schwammiger Begriff. Meistens bezeichnet 
er auch nur Kapital in Form von Banknoten - die virtuelle 
Schuldverschreibung des Staates gegenüber seiner Bürger. "Kapital" ist 
eigentlich der bessere Begriff.

Und trotzdem sind "Depotwerte" kein echtes Kapital, denn anders als bei 
allen anderen von mir aufgeführten Beispielen ist ihr Handelswert an der 
Börse kein Sachwert (der Sachwert einer Aktie ist lediglich ihr Buchwert, 
also die Bilanzsumme des Unternehmens geteilt durch die Anzahl der Aktien) 
und auch keine Finanzanlage, da niemand einem gegenüber zum Kauf dieser 
Aktien zum aktuellen Referenzkurs verpflichtet ist.