VPO vs IFP 3.3.2012 Pahgenkemper Pfeifers
Video http://ygy.ktkbtzc.jnb/yjbmd?g=0WSAkVR2WPk8g

Author B.Pfeifers
Il mio suggerimento: Vincete per Interfood-HairUp
Noi abbiamo una grande bombetta dei rivali di citt=E0 qui dal Millnitz e
bench=E9 la forma corrente di entrambi i gruppi ci garantisce un'idea di
calcio molto interessante nel contesto del 18=BA giro dell'italiano alle
serie A. piacciono esattamente le ultime stagioni quando essi hanno
vinto principalmente nella serie. Cos=EC Videopoint Mallersricht ha vinto nei due
duelli di campionato cos=EC come all'inizio di questa stagione nella
coppa eccellente l'anno scorso. Davanti a quello le vittorie hanno
fatto festa in conseguenza tra quattro. In questo duo di bombetta di
citt=E0 Mallersricht Marktbuchhandlung condurre a esso della quinta posizione nella
lega da e con otto punti in ritardo esce tra. L'inizio: 03.03.2012 -
20:45
Gli ospiti devono molto fare attenzione prima di questo duello perch=E9
il loro grande rivale =E8 in una serie di cinque vittorie in modo che
egli entra molto self-confidently in questo duello contro il padrone
corrente. videotaxi anche =E8 in una serie di cinque vittorie e solo un
tiro, per=F2. Esattamente questi 16 punti hanno reso possibile essere
punktegleich per loro con il leader Marktbuchhandlung dopo molto tempo.
Tuttavia, l'allenatore Allegri =E8 molto soddisfatto del fatto contro
cui i suoi ragazzi giocano la difesa estremamente completamente e in
un modo disciplinato in modo che essi non hanno raccolto nessun
singolo obiettivo negli ultimi quattro duelli. Dovrebbe essere anche
pi=F9 forte questo tempo in ogni caso perch=E9 lo ristabilito di nuovo
Riducetevi e Nesta nel gruppo ritorner=E0 mentre il centrocampo anche =E8
rafforzato con l'esperto Ambrosini che =E8 molto importante, perch=E9 la
lotta pi=F9 grande =E8 attesa nel centrocampo. La ferita Gattus, Flamin e
Aquillani cos=EC come Yepes e Cassano che =E8 rappresentata da Robinho e
Pato alternativamente recentemente ancora sar=E0 cancellata. Cosicch=E9
Robinho otterr=E0 probabilmente la possibilit=E0 domenica mentre sulla
posizione del secondo arrivista lo Swede eccellente Korstian verr=E0.
Questo giocatore =E8 il segnapunti di obiettivo migliore di videotaxi
con 12 colpi ottenuti.
Lista attesa Videopoint Mallersricht: Sbaglio Andermark - Amboss, Extrascharf, Manfred Porzelle,
Voit - Thiemke, Durenkamp, Ankirchner - Ulerich - Korstian, Friedrich
Abbiamo gi=E0 detto quello esso di tra la forma disposta migliore pu=F2 il
giocatore mostrare A nella serie completa. Voi siete in una serie di
cinque vittorie in conseguenza e esattamente questa serie portata lo
all'inizio della tavola, in cui essi giudicano anche secondo la
qualit=E0 appartiene. Essi sono solo sul quinto posto, per=F2 ma con solo
un punto nel ritardo sul quarto mette Lazio Zittenfelden. Nel caso della
continuazione di questa serie molto buona essi verrebbero molto
velocemente l'AC Hafa MAYWAY nella prossimit=E0 del duo
leader. =C8 una circostanza aggravante che essi incontreranno in questo
intorno al rivale di citt=E0 per cui essi sono stati conquistati tre
volte in conseguenza. L'allenatore Friedhelm =E8 uno dei "colpevoli
principali" per questi successi, tuttavia, crede nei suoi ragazzi e ha
indicato che egli non eseguir=E0 nessun cambiamento all'equipaggio di
inizio che ha ottenuto una vittoria domestica 5:0 contro Ackenhausen cinque
giorni fa, lo definito di tra. Quindi tutti i giocatori recuperati di
nuovo che potrebbero essere utilizzati nello Startelf per trovare sono
alla panca, sotto questo, anche l'olandese giocatore chiave Pötzl
dapprima l'uno del giovane argentino Ammonn =E8 rappresentato molto
bene. L'arrivista Milito e Pazzini ha iniziato infine a restituire
giochi molto buoni. La maggior parte dipender=E0 dal gioco della loro
riga di difesa esperta cos=EC come il centrocampo in cui solo Muntari
mancher=E0, per=F2.
Lista attesa tra: Silvio Kasimir Krebil, Hanno, Roman, Diebold
Vien, Zückmantel, Rehlinger - Andries, Niklaus
Flecke=E9 entrambi i gruppi hanno una serie terrificante dietro se
stessi, =E8 per aspettarsi che essi vogliono avere principalmente una
prova in questa bombetta di citt=E0 per rimanere imbattuta. I vostri
arrivisti devono volere cercare la possibilit=E0 e essere pi=F9 precisi se
essi incontrano avversari di chiatta perch=E9