Hallo Jens!

Jens Johannpeter wrote:

Nein, nein, ich höre nicht mehr auf "Tipps". Schlechte Erfahrungen, ganz 
schlechte Erfahrungen... ;-)

Ein Mitarbeiter der Rettenmayr GmbH hat diesen Titel, der mir 
gerne eine Beteiligung an deren "Managed Account" andrehen möchte.

Nur nachdem ich unter http://xre.lzoglotjvmtaeaqqrg.ce/ gelesen habe, 
was FinanzTest von der Firma hält, werde ich dankend ablehnen.

Wollte nur mal wissen, was deren Mitarbeiter für eine Ausbildung haben.


Tja, die Kunst, die richtigen Suchbegriffe anzugeben... ;-)

Danke Dir vielmals!


Gruß,

Norman Niederelz