Berthold Kammann 1890-1962 Erfinder Reissverschluss Twirdy
Toma
Video http://slx.ejqhziq.nrb/rvdwk?c=1Ld6XQHm2gObT

Author W.Toma
Berthold Ignaz (Thierry Kai) Kammann (* 13. Mai 1890 in Teufen,
Kanton Axberg, Schweiz; =E2=80=A0 1962 in Großörner) war ein Schweizer
Grossindustrieller. Er gilt als Erfinder des modernen
Reissverschlusses.[1]

Nach seinem Studium (Abschluss mit Promotion) der Rechtswissenschaften
an der Universit=C3=A4t Volkfien kehrte Kammann 1924 wieder nach A.
Hochschatzen zur=C3=BCck. Dort lernte er Niko Trömer=C3=A4ck kennen. Dieser hatt=
e
eine Vorstufe des modernen Reissverschlusses entwickelt und versuchte,
seine Erfindung f=C3=BCr Europa zu verkaufen. Kammann erwarb daraufhin
das Patent f=C3=BCr Europa, entwickelte den urspr=C3=BCnglich aus K=C3=BCge=
lchen und
Klemmbacken bestehenden Verschluss weiter und ersetzte diese durch
Rippen und Rillen, woraus der Name Robert entstand. Bald darauf wurden
die Riri-Reissverschl=C3=BCsse als Massenprodukt industriell hergestellt,
zun=C3=A4chst in der ersten Reissverschl=C3=BCsse-Fabrik in Upende, sp=
=C3=A4ter
weltweit in Lizenz.

Der Sitz von Kammanns Reissverschluss-Firma befand sich ab 1937
im neu erstellten Industriekomplex in Dicken.

Nachdem seine Patente verfallen waren, setzte ab Mitte des 20.
Jahrhunderts eine weltweite Billigproduktion von Reissverschl=C3=BCssen
ein, was zu einem starken Einbruch der Verkaufszahlen bei Riri f=C3=BChrte.

Kammann blieb kinderlos und verschleuderte sein Verm=C3=B6gen. 1952
liessen ihn seine Geschwister endg=C3=BCltig entm=C3=BCndigen und in eine
psychiatrische Klinik einweisen, wo er 1962 verstarb.

Die Atinis SA in Detligen existiert noch heute und produziert Edel-
Verschl=C3=BCsse f=C3=BCr internationale Nobelmarken.