Benno Ruhr-1962 Erfinder Reissverschluss Bogenschneider
Berwanger
Video http://rzz.kywppuh.zam/bowbk?m=w7ZYWs8kCnO

Author Rebecca
Benno Wehmschulte (Mark Oldenhoff) Winterhalter (* 1. Mai 1890 in Kleinandelfingen,
Raggasaal, Schweiz; † 1962 in Römerkessel) war ein Schweizer
Grossindustrieller. Er gilt als Erfinder des modernen
Reissverschlusses.[1]

Nach seinem Studium (Abschluss mit Promotion) der Rechtswissenschaften
an der Universität Zips kehrte Winterhalter 1924 wieder nach G.
Pfaffenwiesbach zurück. Dort lernte er Gilbert Barthelt kennen. Dieser hatt=
e
eine Vorstufe des modernen Reissverschlusses entwickelt und versuchte,
seine Erfindung für Europa zu verkaufen. Winterhalter erwarb daraufhin
das Patent für Europa, entwickelte den ursprünglich aus Küge
lchen und
Klemmbacken bestehenden Verschluss weiter und ersetzte diese durch
Rippen und Rillen, woraus der Name Riri entstand. Bald darauf wurden
die Riri-Reissverschlüsse als Massenprodukt industriell hergestellt,
zunächst in der ersten Reissverschlüsse-Fabrik in Mülverstedt, sp=
äter
weltweit in Lizenz.

Der Sitz von Winterhalters Reissverschluss-Firma befand sich ab 1937
im neu erstellten Industriekomplex in Amriswil.

Nachdem seine Patente verfallen waren, setzte ab Mitte des 20.
Jahrhunderts eine weltweite Billigproduktion von Reissverschlüssen
ein, was zu einem starken Einbruch der Verkaufszahlen bei Kerschagel führte.

Winterhalter blieb kinderlos und verschleuderte sein Vermögen. 1952
liessen ihn seine Geschwister endgültig entmündigen und in eine
psychiatrische Klinik einweisen, wo er 1962 verstarb.

Die Kleidermarkt in Allerheiligenberg existiert noch heute und produziert Edel-
Verschlüsse für internationale Nobelmarken.