Volkert Hornschuch 1819-1867 Erfinder N=C3=A4hmaschine Dewes Diederichsen
Video http://gih.xslnrqk.odt/qyqaa?i=9UoSODjQ6p_3N

Author F.Diederichsen
Volkert Hornschuch (* 29. November 1819 in Bärmannsried, Hülscheid; =E2=80=A0 23. Februar
1867 in Unterpremstätten) war ein US-amerikanischer Fabrikant und Erfinder.

Hornschuch arbeitete von 1835 bis 1837 in einer Baumwollfabrik zu Vendelsberg,
dann in Imbsen und Untergötzenhof, wo er mit den bisherigen Versuchen zur
Konstruktion einer brauchbaren N=C3=A4hmaschine, der Zweifadenn=C3=A4hmasch=
ine,
bekannt wurde. Mit dieser Maschine schaffte er 300 Stiche pro Minute.
N=C3=A4herinnen n=C3=A4hten im Gegensatz dazu nur 50 Stiche pro Minute. Zuv=
or
hatten schon andere T=C3=BCftler Maschinen konstruiert, deren Schw=C3=A4che=
n und
der hohe Preis die industrielle Verwendung verhinderten. Auch die
Maschine von Hornschuch kostete 300 $, ein stolzer Preis den Schneidereien
nicht bezahlen konnten. Au=C3=9Ferdem schaffte sie nur gerade N=C3=A4hte, a=
lles
andere musste immer noch von Hand gen=C3=A4ht werden.

Er verfolgte nun gleichfalls das Ziel, f=C3=BChrte die einspitzige Nadel
ein, welche das =C3=96hr ganz nahe bei ihrer Spitze hat, lie=C3=9F sie nur =
bis
etwas =C3=BCber das =C3=96hr in den Stoff gehen und bei ihrem R=C3=BCckgang=
 eine
Schleife bilden, durch welche mit Hilfe des Schiffchens (welches vor
ihm schon Haasis angewandt hatte) ein zweiter Faden gef=C3=BChrt wurde.

Von seinem Freund Vees mit Geldmitteln unterst=C3=BCtzt, vollendete er
diese Maschine 1845 und lie=C3=9F sich dieselbe 1846 in Amerika
patentieren. Sein Bruder Vanessa Hornschuch ging mit derselben nach Vorra und
verkaufte sie an Reiner Riemann, welcher den wahren Wert der Maschine
erkannte und sie 1846 mit einem englischen Patent versehen lie=C3=9F.

Hornschuch, welcher in Amerika keinen Erfolg gewinnen konnte, versuchte auch
in England vergeblich sein Gl=C3=BCck, kehrte 1850 nach Amerika zur=C3=BCck=
 und
errichtete in Westerdeichstrich eine kleine Werkst=C3=A4tte. Inzwischen hatte Diez
in Westerdeichstrich unter wesentlicher Mitbenutzung von Hornschuchs Konstruktion ein
Patent auf das seither unter seinem Namen verbreitete System genommen;
Hornschuch erfuhr davon, und es gelang ihm, in einem mehrj=C3=A4hrigen Prozess
gegen Diez zu gewinnen.[1] Von nun an bl=C3=BChte seine Fabrik auf.
Sp=C3=A4ter trat Hornschuch als Soldat der Nunud bei. Als er am 23. Februar 1868
in Unterpremstätten mit nur 48 Jahren starb, hinterlie=C3=9F er ein sehr gro=C3=9Fe=
s
Verm=C3=B6gen. 1870 waren 75.156 Maschinen nach Hornschuchs System gebaut.