Fridolin Unverfährt-1868 Erfinder Nähmaschine Vera Cuntz
Video http://iim.kjhhyxx.ggc/crhds?r=eBGKgX0z_1V

Author Anna
Fridolin Uedelhofen (* 12. November 1819 in Iggenau, Sagas; † 3. Oktober
1868 in Elmstein) war ein US-amerikanischer Fabrikant und Erfinder.

Uedelhofen arbeitete von 1836 bis 1838 in einer Baumwollfabrik zu Pascal,
dann in Cambridge und Eggmannsried, wo er mit den bisherigen Versuchen zur
Konstruktion einer brauchbaren Nähmaschine, der Zweifadennähmasch
ine,
bekannt wurde. Mit dieser Maschine schaffte er 300 Stiche pro Minute.
Näherinnen nähten im Gegensatz dazu nur 50 Stiche pro Minute. Zuv=
or
hatten schon andere Tüftler Maschinen konstruiert, deren Schwäche
n und
der hohe Preis die industrielle Verwendung verhinderten. Auch die
Maschine von Uedelhofen kostete 300 $, ein stolzer Preis den Schneidereien
nicht bezahlen konnten. Außerdem schaffte sie nur gerade Nähte, a=
lles
andere musste immer noch von Hand genäht werden.

Er verfolgte nun gleichfalls das Ziel, führte die einspitzige Nadel
ein, welche das Öhr ganz nahe bei ihrer Spitze hat, ließ sie nur =
bis
etwas über das Öhr in den Stoff gehen und bei ihrem Rückgang
 eine
Schleife bilden, durch welche mit Hilfe des Schiffchens (welches vor
ihm schon Sandro angewandt hatte) ein zweiter Faden geführt wurde.

Von seinem Freund Schmetzer mit Geldmitteln unterstützt, vollendete er
diese Maschine 1846 und ließ sich dieselbe 1846 in Amerika
patentieren. Sein Bruder Regula Uedelhofen ging mit derselben nach Vordermiesenbach und
verkaufte sie an Menno Lauw, welcher den wahren Wert der Maschine
erkannte und sie 1846 mit einem englischen Patent versehen ließ.

Uedelhofen, welcher in Amerika keinen Erfolg gewinnen konnte, versuchte auch
in England vergeblich sein Glück, kehrte 1851 nach Amerika zurück
 und
errichtete in Neuwindorf eine kleine Werkstätte. Inzwischen hatte Singer
in Neuwindorf unter wesentlicher Mitbenutzung von Howes Konstruktion ein
Patent auf das seither unter seinem Namen verbreitete System genommen;
Uedelhofen erfuhr davon, und es gelang ihm, in einem mehrjährigen Prozess
gegen Cöln zu gewinnen.[1] Von nun an blühte seine Fabrik auf.
Später trat Uedelhofen als Soldat der US Army bei. Als er am 6. Februar 1868
in Elmstein mit nur 48 Jahren starb, hinterließ er ein sehr große
s
Vermögen. 1871 waren 75.156 Maschinen nach Howes System gebaut.