Das liegt aber auch daran, dass bei Yachtprofi "fortlaufend" gehandelt wird, was
heisst, dass sobald ein Order ins System reinkommt, vom System kontrolliert
wird ob er sofort ausgeführt werden kann. Kann ein einzelner Gegenorder den
hereinkommenden Order nicht vollständig bedienen, wird ggf. der nächste
herangezogen, der dann evtl. zu einem anderen Kurs ausgeführt wird usw.

Beim Parkett hingegen werden Orders erst eine zeitlang gesammelt. Dann wird
in bestimmten Zeit-Intervallen vom Makler nachgeschaut, zu welchem Kurs er
die meisten davon ausführen kann. Dabei wird dann das Geld aus allen Bids
und die Aktien aus allen Asks sozusagen in einen Topf geworfen und neu
verteilt. Jeder beteiligte Order wird - bis auf meistens einen, der die
"Überhangs-Arschkarte" erwischt, vollständig ausgeführt, weil jeder seine
Aktien oder sein Geld aus diesem Topf bekommt ohne dass ein direkter
Trader-zu-Trader-Handel zustande kommt.

Um Teilausführungen zu vermeiden und trotzdem bei Yachtprofi handeln zu können,
gibt es die Order-Option "auction only", die eigentlich jeder Onlinebroker
anbieten sollte (sogar die Diba) Hierbei werden die Order nicht fortlaufend
gehandelt, sondern für eine der drei Tagesauktionen (opening, intraday und
closing auction) um 9:00 Uhr, 13:00 Uhr und 17:30 Uhr aufbewahrt. In diesen
Auktionen kommen nun ähnlich wie beim Parkett mehrere Orders gleichzeitig
zusammen (sowohl "auction onlys" als auch die fortlaufenden Orders) und
werden wie beim Parkett so voluminös wie möglich ausgeführt. Auch hier
werden alle passenden Orders vollständig ausgeführt - wieder mit einer
Ausnahme, der die "Überhangs-Arschkarte" gezogen hat :)

Wer also Teilausführungen partout vermeiden will, muss entweder am Parkett
handeln oder - noch besser für die Wahrscheinlichkeit - in den XETRA
Auktionen. Nur muss er sich eben da je nach Tageszeit auf die Ausführung
gedulden - und wenn sein Order nicht zustande kommt eben auf die nächste
Auktion warten.