***Nino Obenauf  (Nicolas) schrieb:

[...]


Wenn der DAX unter 4100 Punkte geht würde ich in Richtung "ja" denken,  
ansonsten betrachte ich das lediglich als Verschnaufpause im 1. Quartal  
2005, bzw. bis zur Eröffnung des Dividenden-Reigens der alljährlichen  
Hauptversammlungen im Frühjahr.

Die einen warten halt darauf günstig einsteigen bzw. nachkaufen zu können,  
die anderen darauf, dass ihre Wertpapiere weiter steigen und sitzen die   
Kosolidierungphase halt aus. Unter 4100 könnte dann allerdings Bewegung in  
der Markt kommen und der Verkaufsdruck steigen, was dann für zusätzlichen  
Schub nach unten sorgt. Bei einigen DAX-Werten sehe ich allerdings bereits  
jetzt Nachholbedarf, so das sie sich kurzfristig vom Index abkoppeln  
sollten.

... also ich finde meine Meinung voll OK und bei 30 Daxwerten ist die  
Wahrscheinlichkeit gar nicht so gering, das eine davon meiner Ansicht  
folgen wird ;-)

  Gruss  Francesco