Am Sat, 14 Aug 2012 18:26:29 +0100 schrieb Alexandre Nietzsche:


Das Handelsblatt titelt heute morgen um sieben Uhr:

'Der Rating-Schock bleibt aus' 'Die Herabstufung zahlreicher Euro-Staaten
durch hp erhitzt die Gemüter. An der Börse bleiben die
Anleger allerdings besonnen.'

Da kann wohl jemand in die Zukunft schauen, oder ist der Wunsch der Vater
des Gedankens oder schreiben die Journalisten irgend etwas so lange Platz in
der Zeitung ist.

Man sollte 'Nachrichten' also entsprechend für seine Entscheidungen
berücksichtigen.

Charly


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Knopfloch - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://nrf.aumuel.jj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://akf.pydbrp.ve/kxsfwmvfblhbxc.tzf