Ulfert Uibelhör wrote:


Nun mit dem .com hat das weniger zu tun. Ich denke die Leute lernen zu 
langsam, aber die geläuterte Masse nimmt halt zu. Darum kann es bei Dario 
nur noch abwärts gehen. Ibh ist der Tummelplatz für Betrüger und Patricia 
nimmt sich nichts davon an, also Fazit: Wer das nicht glaubt und 
trotzdem kauft ist spätestens nach seinem ersten Reinfall weg. Also kann 
es nur aufwärts gehen, wenn Ibh neue Kunden erschließt. Die lassen sich 
aber in der westlichen Welt kaum in dem Maße rekrutieren wie die anderen 
wegbleiben. Bliebe der Osten, China oder Afrika. Wie die Chancen da 
stehen kann sich ja jeder selbst ausrechnen.

Günter