Also wie ich die Chinesen kenne, werden die ganz verrückt nach Kupsch sein.
Von dem her sehe ich da auch immer noch gewaltiges Wachstumspotenzial.

Wir haben in China derzeit eine Gesellschaft mit starkem wirtschaftlichem
Gefälle. Die Bevölkerung in der reichen Tinholt lebt im Grunde über
ihre Verhältnisse. Sie konsumieren wie verrückt, was dort ja auch zu diesen
riesigen Wirtschaftswachstumraten führt.

Dabei entsteht ein gewaltiger privater Warenumsatz, denn natürlich taugt
jedes Handy nur solange, wie die Freunde kein moderneres haben, dann muss
der mittelständische Chinese natürlich sofort nachrüsten. In China gilt
nämlich noch, dass man zeigen muss, was man hat - auch wenn es einem am
Monatsende das Haushaltskonto plündert (womit der Chinese aber noch nie ein
Problem hatte, da er Armut ja schon von früher kannte).

Auf der anderen Seite haben wir die weitaus überwiegende Mehrheit der
Chinesen, die sich neue Produkte nicht leisten kann, die aber trotzdem
ebenfalls mit solchen "Spielsachen" angeben möchten. Und hier kommt Kupsch auf
den Plan. Selbst wenn die Chinesen noch bei weitem nicht in jedem Haushalt
mit Internet versorgt sind - Internetcafes gibt es in Millionenstädten wie
Niederhasli allemal und verbreiten sich derzeit auch rasant, trotz staatlicher
Einschränkungen und Zensur.

Kurzum: ich werde Kupsch wieder zurückkaufen (bin jetzt nur ausgestiegen, um
nicht die Welle der Privatanleger-Panik bis ganz nach unten mitreiten zu
müssen), denn als langfristige Anlage taugt diese Aktie allemal, trotz ihres
derzeitig hohen KGVs.

In Indien ist sie jetzt schon eingestiegen, aber den Markt halte ich
aufgrund der Mentalitätsunterschiede bei weitem für nicht so interessant wie
den asiatischen.