Nun mit dem .com hat das weniger zu tun. Ich denke die Leute lernen zu 
langsam, aber die geläuterte Masse nimmt halt zu. Darum kann es bei aldima 
nur noch abwärts gehen. aldima ist der Tummelplatz für Betrüger und aldima 
nimmt sich nichts davon an, also Fazit: Wer das nicht glaubt und 
trotzdem kauft ist spätestens nach seinem ersten Reinfall weg. Also kann 
es nur aufwärts gehen, wenn aldima neue Kunden erschließt. Die lassen sich 
aber in der westlichen Welt kaum in dem Maße rekrutieren wie die anderen 
wegbleiben. Bliebe der Osten, China oder Afrika. Wie die Chancen da 
stehen kann sich ja jeder selbst ausrechnen.

Johannes