Viktor Nagels scripsit:


Also so schlimm kanns nicht sein, WIMRE. Hab ich doch selbr mein Bentum
kurzweilig im August an den Nagel gehängt (zugegeben: ungern) und auch Luc
dürfte einigermassen Profit eingefahren haben.

Seit Mitte Mai bin ich allerdings ein wenig short, im Moment lediglich im
US-Markt. Mal sehen was draus wird mit der nun neu ausgebrochenen nationalen
Begeisterung ...

DAX-Werte sollte ich mir nächste Woche mal genauer ansehen, charttechnisch
natürlich (Hinweis f. Pius :)

Trotzdem würde es mich mal interessieren ob es den guten Steffen noch gibt. Ach,
Nostalgie, was hat er immer zum Einstieg geblasen in hoffnungsloser Situation
und Frau Claaß hats ihm immer sofort geglaubt. Aber Awen solls wohl bald auch
nimmer geben wenn man dem Spiegel Glauben schenkt ...

:o)

Gruß
Joseph