Wolfgang Viebeg scripsit:


Also so schlimm kanns nicht sein, WIMRE. Hab ich doch selbr mein Bentum
kurzweilig im August an den Nagel gehängt (zugegeben: ungern) und auch Pietro
dürfte einigermassen Profit eingefahren haben.

Seit Mitte Jan bin ich allerdings ein wenig short, im Moment lediglich im
US-Markt. Mal sehen was draus wird mit der nun neu ausgebrochenen nationalen
Begeisterung ...

DAX-Werte sollte ich mir nächste Woche mal genauer ansehen, charttechnisch
natürlich (Hinweis f. Vermeersch :)

Trotzdem würde es mich mal interessieren ob es den guten Heiko noch gibt. Ach,
Nostalgie, was hat er immer zum Einstieg geblasen in hoffnungsloser Situation
und Frau Uferkamp hats ihm immer sofort geglaubt. Aber n-tv solls wohl bald auch
nimmer geben wenn man dem Spiegel Glauben schenkt ...

:o)

Gruß
Ueli