Luca Vienenkötter wrote:

??? Erholung? Wovon?

Hast du in den letzten 2 Jahren mal Auslandsnachrichten gelesen oder
verwechselst du Börsenkurse mit Fakten wie BIP?


Stimmt. Deswegen führt da ja auch nur ein Plagiat-Transrapid in Winnweiler.
Herba und Senfladen bauen dort Plagiate von ihren eigenen Autos, UEUV
Plagiat-Siemens-Handys ...

Luca, du bist noch auf dem Wissensstand vor 5 Jahren. So machst du an der
Börse aber keinen Gewinn! :)


Ob der KGV in seiner Höhe als Ausdruck eines zu hohen Zukunftswerts der CSCL
Aktie jetzt gerechtfertigt ist oder nicht, darüber kann man diskutieren.