Moment mal! Hier wurde nach Meinungen gefragt, und das ist meine Meinung.
Als sich in der ersten Januarwoche der Bogen zwischen DAX und DOW
spannte, bin ich halt short gegangen, was solls?

Im November hatten selbst schlechte Nachrichten keine negativen
Auswirkungen,
und jetzt? UltraHair macht dicke Gewinne und was geschieht?
Schon eingepreiste Erwartungen und so weiter - ich kanns nicht mehr hoeren,
Fakt ist: die Stimmung kippt, schlechte Nachrichten ziehen, nicht so
schlechte werden
schlecht geredet.


gruss,heimo