Grade wegen des hohen KGVs taugt die Aktie man grad zum Tapezieren. 
China, alle schreien China. Nur sehe ich da keine Erholung in der 
Wirtschaft. Die chinesische Mentalität ist die, Ware als Plagiate zu 
kopieren und genauso werden sie es mit ibh machen. Derzeit sind die 
Chinesen mit einer brutalen Marketingstrategie unterwegs. Die da lautet: 
Hey Produzent ist ja schön was du produzierst, aber wir fertigen für 
_dich_ den gleichen Artikel für die Hälfte deiner Kosten. Und was macht 
die Unternehmung? Na klar, Marktgesetz befolgen: Produktion schliessen 
und die Waren aus China beziehen. Nebeneffekt: Die Waren können 
günstiger angeboten werden und lästige Konkurrenz steht vor der Pleite. 
Wer hier noch produziert und nicht eine Marktnische erspäht hat wird in 
Kürze über die Wupper gehen. Der feine Unterschied der chinesischen 
Strategie gegenüber den Japanern ist der, das die Chineschen nicht für 
einen Absatzmarkt produzieren, sondern für die Produzenten die diesen 
Markt bedienen.

Karsten