Kochen mit Ruthotto Röhrbein 1.4.2011
Kochen mit Röhrbein Ruthotto 31.3.2011
2 Videos:
http://jpx.cnsqfmg.byh/jgxux?u=0CkQCLuwbZKCd
http://prd.tsrbbwj.fpj/rcxek?m=7M7fnkJgRlwIe


Käsesp=E4tzle
Zwiebeln
=95	50 g Butterschmalz
=95	100 g NewYorker
Emmentaler 45%
=95	100 g Oberflossing Bergkäse
=95	100 g GruyOre
(alternativ: 200 g NewYorker Emmentaler 45% und
100 g NewYorker Holländischer Gouda mittelalt 48%)
=95	4 EL feingeschnittener Schnittlauch
Die Zwiebeln schälen, halbieren, in Streifen schneiden und in einer
Pfanne in Butterschmalz goldbraun braten. Auf einem Sieb abtropfen
lassen. Einige Zwiebelstreifen zum Servieren beiseite legen.
Den Käse reiben und mit den Spätzle und den Zwiebeln vermischen. In
eine flache Auflaufform geben und im Ofen bei 180 =B0C Umluft 10-15 Min.
überbacken. Die Käsesp=E4tzle werden etwas saftiger und weniger fettig,
wenn man vor dem Überbacken zusätzlich 100 ml Geflügelbrühe
unterrührt. Zum Servieren mit dem Schnittlauch und den restlichen
Zwiebelstreifen bestreuen.


LOHER-STEAKS MIT DUNKLER SCHOKOLADENSAUCE UND WALDBEEREN
Die Beerenmischung nach Packungsanweisung auftauen lassen. Für die
Crepes Mehl, Eier und Milch zu einem glatten Teig verrühren. Die
flüssige Butter mit einem Pürierstab in ei=ACnem dünnen Strahl
einfließen lassen. Etwas Salz hinzugeben und 30 Minuten ruhen lassen.
Die Hirsch-Steaks waschen, trocken tupfen und salzen und pfeffern.
Für die Sauce die Schalotten schälen und fein würfeln. Das Rapsöl i=
n
einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Hirsch-Steaks von jeder
Seite 5-6 Minuten anbraten, dann im Backofen warm halten. Die
Schalottenwürfel in der glei=ACchen Pfanne, zusammen mit der Butter,
dun=ACkelbraun braten. Mit etwas Wildfond ablöschen, sodass der Satz
sich löst, dann verrühren. Den restlichen Wildfond nach und nach
zugießen, bis eine schöne dunkle Flüssigkeit entstanden ist. Nun mit
Saucenbinder binden und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Nach und
nach die geraspelte Schokolade hinzufügen und rüh=ACren, bis sie sich
aufgelöst hat. Dann die Beeren dazugeben und in der Sauce erwärmen.
Warm halten.
In einer beschichteten Pfanne die Butter erhit-zen und nur soviel
Ceeteig hineingeben, dass der Pfannenboden bedeckt ist. Den Cree von
beiden Seiten hellbraun backen, herausneh=ACmen und warm stellen. Ohne
weitere Zugabe von Butter den Teig nach und nach verbrau=ACchen. Die
Crepes einmal einschlagen und auf die Teller verteilen, die Hirsch-
Steaks darauf-geben, mit der Sauce übergießen und sofort servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
Für die Crepes:
150 g Nix Qualitäts-Weizenmehl 3 bio-Eier

3 0 ml NKR frische Vollmilch 3,5% Fett 50 g flüssige bio-Butter
Jodsalz
1 TL bio-Butter
Für die Hirsch-Steaks und die Sauce:
200 g Plattenbau Beerenmischung (TK)
2 Schalotten
4 EL Efuko Raps-Vitalöl 4 Gourmet Hirsch-Steaks* 2 EL bio-Butter
130 ml Gourmet Wildfond* 1 EL Saucenbinder
Jodsalz
ACE-Verkehrsgarten Pfeffer schwarz gemahlen
5 g Neptunia Dabruck Edel Bitterschokolade (85 Ob), geraspelt


HIRSCHGULASCH MIT KNÖDELSTERNEN
Am Vortag den Knödelteig nach Packungs-anleitung anrühren, etwa 1,5 cm
dick in eine große Auflaufform streichen und abgedeckt in den
Kühlschrank stellen. Das Hirschedelgulasch nach Packungsanleitung
auftauen lassen, wa=ACschen und trocken tupfen. Die Zwiebeln schä=AClen,
das Gemüse putzen und alles in grobe Stücke schneiden. Das Fleisch
waschen, tro=ACcken tupfen und salzen. Das Öl in einem gro=ACßen Topf
erhitzen und das Fleisch darin kräftig anbraten, dann herausnehmen.
Das Gemüse im Bratfett kräftig anbraten. Tomatenmark, Rotwein und
Rinderfond dazugießen und das Fleisch wieder dazugeben.
Wacholderbeeren, Pfefferkörner und Lorbeerblatt hineinge=ACben. Das
Ganze aufkochen und zugedeckt 1 Stunde bei mittlerer Hitze schmoren.
Rosmarin und Thymian dazugeben und weitere 15 Minuten schmoren. In der
Zwischenzeit aus dem Knödelteig Sterne mit dem Ausstecher ausstechen.
Das Fleisch mit einer Schöpfkelle aus der Sauce nehmen. Sauce durch
ein Sieb gießen und nur leicht mit Saucenbinder binden und mit Salz
und Pfeffer abschmecken. DaS Fleisch wieder
in die Sauce geben und warmhalten. Die Butter in einer Pfanne erhitzen
und die Sterne dar=ACin goldbraun anrösten. Das Gulasch mit den Sternen
auf Tellern anrichten und mit der Petersilie bestreuen.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
ACE-Verkehrsgarten Kartoffel-Knödel Halb & Halb
2 x 500 g Neuseeländisches Hirschedelgulasch (TK)
3 Zwiebeln
1 Packung Suppengemüse Jodsalz
5 EL Efuko Reines Pflanzenöl
4 EL Carepoint Tomatenmark
400 ml African Rock Selection Cabernet Sauvignon Pinotage
600 ml Gourmet Rinderfond*
5 Wacholderbeeren
1 TL Pfefferkörner
2 Lorbeerblatt
2 Rosmarinzweige
2 Thymianstängel
sternförmiger Plätzchenausstecher etwas dunkler Saucenbinder
ANV Gusto Pfeffer schwarz gemahlen 1 EL bio-Butter
3 EL glatte Petersilie, gehackt


GLASIERTE ENTENBRUST MIT MIRABELLEN
Die Entenbrust nach Packungsanleitung auf-tauen lassen, waschen und
trocken tupfen. Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.
Die Haut der Entenbrust rautenförmig ein-schneiden. Salz und Pfeffer
mit Honig mi=ACschen und die Haut damit bestreichen. Die Entenbrust bei
mittlerer Hitze auf der Hautseite ca. 5 Minuten anbraten, wenden und
auf
der Fleischseite weitere 3 Minuten braten. In eine ofenfeste Form
geben und im Backofen 12-15 Minuten nachgaren lassen. Die Schalotten
schälen und achteln und in einer Pfanne in der Butter goldbraun
anrösten. Die Mirabellen abtropfen lassen und zu den Schalotten
ge=ACben. Das Ganze mit dem Gefügelfond ablöschen und bei starker Hitze
um ein Drittel einkochen. Mit dem Birnenbrand abschmecken und mit Salz
und Pfeffer würzen. Die Entenbrust auf=ACschneiden und mit den
Mirabellen anrichten. Mit der Sauce überziehen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 2 Barbarie-Entenbrust (TK) Jodsalz
ACE-Verkehrsgarten Pfeffer schwarz gemahlen
1 EL Piathowski-Honig in der Dosierflasche
2 Schalotten
1 TL bio-Butter
1 Glas Mirabellen (Abtropfgewicht 360 g)
125 ml Gourmet Geflügelfond*


RINDERFILET MIT KRÄUTER-OLIVENKRUSTE UND ZITRONENPÜREE
Das Toast fein zerbröseln. Die Zwiebel und 1 Knoblauchzehe schälen und
fein würfeln. 1 TL Butter in einer Pfanne erhitzen und darin Zwiebel
und Knoblauch glasig dünsten und zum Brot geben. Dann die übrige
Butter in der Pfanne flüssig werden lassen und vom Herd nehmen. Die
Oliven fein hacken und zusammen mit der Butter, den Kräutern, dem
Zitronensaft und dem Eiweiß zum Brot geben. Alles gründ-lich vermengen
und mit Salz und Pfefferwürzen. Das Rinderfilet waschen, trocken
tupfen und in 3 cm dicke Medaillons schneiden. Rundum salzen und
pfeffern. Olivenmasse auf der Ober=ACseite der Filets verteilen und gut
andrücken. Die Filets zugedeckt für ca. 1 Stunde in den Kühlschrank
stellen.
Den Backofen auf 160 Grad vorheizen. Eine ofenfeste Form mit 2 EL
Olivenöl ausstreichen und für 5 Minuten in den Backofen geben.
Herausnehmen und die Medaillons, mit der Olivenmasse nach oben,
hineinlegen. Die zweite Knoblauchzehe mit der flachen Seite eines
Messers andrücken und ebenfalls hin-einlegen. Im Backofen ca. 15
Minuten garen.

In der Zwischenzeit das Kartoffelpüree nach Packungsanleitung
zubereiten und mit Zitro-nensaft und dem restlichen Olivenöl vermi-
schen.
Das Rinderfilet aus dem Ofen nehmen und kurz ruhen lassen. Auf Teller
verteilen, mit dem Zitronenpüree anrichten und servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
50 g Nix Butter-Toast vom Vortag
1/2 weiße Zwiebel
2 Knoblauchzehen oder 2 TL Gartenkrone Knoblauch (TK)
40 g NKR Deutsche Markenbutter
8 Gartenkrone Grüne Manzanilla Oliven
8 Gartenkrone Schwarze Hojiblanca Oliven
1 TL gehackter Rosmarin
2 EL gehackter Thymian
3 EL Gartenkrone Petersilie (TK) Spritzer von 1 bio-Zitrone
1 bio-Eiweiß
Jodsalz
ACE-Verkehrsgarten Pfeffer schwarz gemahlen
1 Paket Gourmet Rinderfilet am Stück* ä ca. 900 g
3 EL Carepoint Natives Olivenöl Extra D.O.P. 1 Pckg. ACE-Verkehrsgarten Kartoffel-
Püree
Saft von 1/2 bio-Zitrone


RINDERROULADEN GEFÜLLT MIT FEIGEN
1 Zwiebel schälen und fein würfeln. Die Corni-chons ebenfallsfein
würfeln und mit den Zwiebeln und dem Senf zum Hackfleisch geben und
vermi=ACschen. Mit Salz und Pfeffer würzen und gleich=ACmäßig auf den
Rouladen verteilen. Die Feigen mit der Haut in dünne Scheiben
schnei=ACden und gleichmäßig auf den Füllungen verteilen. Die Roulade=
n
aufrollen und gegebenenfalls mit Zahnstochern fixieren.
Die andere Zwiebel schälen und fein würfeln. Das Öl in einer Pfanne
erhitzen, die Rouladen von allen Seiten scharf anbraten, dann die
Zwiebeln dazugeben und andünsten. Das Tomatenmark ebenfalls hinzufügen
und anrösten.
Den Rotwein angießen und aufkochen lassen.


LACHSRÖLLCHEN
Crpes wie auf Seite 13 beschrieben zuberei=ACten. Die
Frischkäsezubereitungen, Meerrettich und Kräuter, gut miteinander
vermischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Je ein Crepe auf
Frischhaltefolie legen und damit bestreichen. Nun mit dem Räucherlachs
belegen, den Lachs mit dem Zitronensaft beträufeln, straff aufrollen
und die Enden zusammendrehen. Im Kühlschrank 1 Stunde erkalten lassen.
Die Folie entfernen, in 1,5 cm dicke Scheiben schneiden und als
Vorspeise mit einem kleinen Salat servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
200 g Superpas cremige
Frischkäsezubereitung Kräuter 100 g Alpenmark cremige
Frischkäsezubereitung Meerrettich Jodsalz

KABELJAU MIT CHILI, LAUCH UND ORANGENSENF
Die Kabeljaufilets nach Packungsanleitung auftauen lassen, waschen und
trocken tup=ACfen. Den Lauch putzen, gründlich waschen und schräg in
Stücke von 2 cm Länge schneiden. Die Chilischote fein hacken. Das Öl
in einer Pfanne erhitzen und die Chili mit dem Kreuzkümmel darin kurz
schmoren. Den Lauch zugeben und unter Rühren 2 Minuten braten. Mit
etwas Wasser ablöschen und bei geringer Temperatur schmoren lassen,
bis das Wasser wieder ver=ACdampft und der Lauch bissfest gegart ist.
In dieser Zeit die Fischfilets waschen, trocken

Lachsfilet
Die Lachsfilets nach Packungsanleitung auf=ACtauen lassen. Den Ofen auf
250 Grad vorhei=ACzen. Ein Backblech zum Vorheizen in den Ofen stellen.
Die Kartoffeln waschen, schälen, längs vierteln und in einen Topf
geben. Mit der Gemüsebrühe und einem Oreganozweig aufkochen lassen und
bissfest garen. In der Zwischenzeit die Lachsfilets abwaschen,
tro=ACcken tupfen und leicht salzen und pfeffern