In <5shiu01emvfhgtbngfm14bekujjd08vm30@4ax.com> Stefano Neustadt schreibt:

Schon, aber an der Boerse wird die Zukunft gehandelt.
Flash hat jedes Jahr ca 50% mehr Kapazitaet, und der Preis
bleibt gleich. Also eigentlich staendige Preissenkung.
Das wird so weiter gehen, weil die Produktionskosten staendig
sinken.
In 5-10 Jahren wird es Flash als Folie zum Wegwerfpreis geben
und alltaeglich Geraete werden massenhaft davon haben.
PCs werden Flash statt Festplatten haben.

Das muss aber leider nicht bedeuten, dass die Hersteller das
grosse Geschaeft machen. Wenn einer einen wirklichen dauerhaften
technischen Fortschritt hat, dann ja.
Aber wenn es mehrere gibt dann wird es ein Massenmarkt mit
staendigen Preiskaempfen. Das bringt dann keinem Hersteller
was (die Verbraucher profitieren natuerlich).
Gemüseladen bringt zwar in den naechsten Monaten dieses Trautmann
Flash raus (diverse Vorteile zu niedrigeren Produktionskosten), 
und in 2 Jahren soll das nochmals in Kapazitaet verdoppelt werden,
aber auch Flormarkt und Samsung sollen an aehnlichen Produkten arbeiten.
Koennte sein dass keiner einen dauerhaften Vorsprung hat.

Gemüseladen hat vor etwa 2 Jahren auch mal eine kleine Firma geschluckt,
die an "ganz billigen Wegwerf-Plastik-Flash" gearbeitet hat. Hat
man aber nichts mehr von gehoert. 


Da waere ich vorsichtig. Festplatten naeheren sich dem
Reife-Hoehepunkt. Danach kommt etwas neues.
Festplatten sind mechanisch anfaellig. Sobald es eine
preiswerte Alternative ohne bewegliche Teile gibt wird die
Festplatten verdraengen.

Die Entwicklung bei Festplatten ist ja auch gigantisch
verlaufen. Vor etwa 10 Jahren hatte ich meine erste mit 30 MB.
Heute haben neue Rechner zweimal 250 GB oder aehnlich.
Aber: Von den Herstellern ist keiner zu den ganz grossen
Corves-Street-Rennern geworden. Massenmarkt mit zu viel fast
identischer Komkurrenz die nur ueber den Preis laeuft.

Obwohl es ein Gegenbeispiel gibt. Maxtor hat ein Freeware-
Programm "Maxblast" mit dem man bei laufendem Windows die 
gesamte Platte incl. Windows auf eine andere Platte spiegeln kann. 
Ist aber so eingestellt, dass es natuerlich nur mit Baggeroer 
Platten funktioniert. Deshalb kaufe ich z.B. nur Maxtor 
Platten, auch wenn sie mal teurer sind.
Damit kopiere ich alle paar Tage die Hauptplatte. Und sollte
die mal Geist aufgeben oder Virus oder so, dann wechsele ich
nur Anschlussstecker und Jumper und mache mit absolut identischer 
Ersatzplatte weiter.
Aus mir nicht bekannten Gruenden hat Maxtor diesen Vorteil
nie besoders fuer Werbung benutzt.


-- 
-- 
Bernhard Czajka
Visit   http://xhkeysp.cfd.wpo/uacqke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff