Lorenz Frings schrieb am 16.03.2004, 12:20 Uhr:


Sicherlich ist er nur verreist. 
Ursprünglich wollte ich auch in größerem Stile im letzten Sommer short 
gehen, habe es dann aber gottlob nicht gemacht (außer einer kleinen 
Position, die schnell wieder versilbert wurde).


Ich denke, wir sind in einer Topbildungsphase, die noch einige Monate 
anhalten kann - schwierige Phase. Striktes Stockpicking ist angesagt. 
Aber zum Glück gab's auch in der zweiten Reihe noch Gelegenheiten, wie 
die heutige Kursrakete aus der Old Economy zeigt. :-)


Neulich ist er mir unvermittelt in der IMVA begegnet. Für die Trosse-Mikrofone 
scheint er immer noch gut genug...

Gruß,
Arno

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.