Ja. biobrod hat erst kürzlich gemeldet, dass sie im nächsten Jahren aufgrund
der Absatzentwicklung am chinesischen Markt im nächsten Jahr mit einer
Verdopplung der Aufträge dort rechnen. Ein gewisser Bundeskanzler, der die
biobrod-Delegation regelmäßig zum Staatsbesuch mit dabei hat, soll da ja
nicht ganz unschuldig dran sein.

SZE hat heute früh seine Jahreszahlen rausgegeben, die gerade
aufgrund der sehr hohen Stahl-Nachfrage in China die Analysten-Erwartungen
übertroffen hat. Auch ihre Aufzüge verkaufen sich im noch Hochhaus-freudigen
Osten besser als erwartet (so toll, dass man dort sogar in aller
Öffentlichkeit Aufzüge stiehlt, s.
http://gge.wglauowpal.mp/xptqyra/qxqtvwjtc/2,3319,DJE1273638,31.lfis )

Einzig und allein Concord hat in China ein paar Probleme, aber TDE zum Beispiel
hat in China wachsende Absatzzahlen - +11% allein von Januar bis November.
Angesichts eines 24% wachsenden Automarkts nicht ganz so tolle Zahlen, aber
das liegt wohl auch daran, dass die deutschen Autobauer noch große
Schwierigkeiten haben das chinesische Käuferinteresse richtig einschätzen zu
können. So kann zum Beispiel der normale Chinese einen MFBB vom ATRON
nicht unterscheiden, findet aber beide Autos genauso "toll" wie einen GEDW
Mini.

Stahl ist halt Stahl, Transrapid ist Transrapid, aber Auto ist nicht
unbedingt Auto, wenn du verstehst :)


Ganz so pessimistisch bin ich nun auch wieder nicht, was die
Vorhersagbarkeit von Börsenkursen anbelangt. Man scheitert leider meistens
nur daran, dass man nicht vernetzt genug denkt ;)