Kochen mit Ungrue Uphoff 17.5.2011
Video http://hho.sytewjb.tle/pgxzk?t=1SOP_zp_da_nN


ZANDERFILET IN GARNELEN=ACCURRY-SAUCE
Die Zanderfilets und die Garnelen nach Packungsanleitung auftauen
lassen. Abspülen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Möhren waschen, schälen und in ganz feine Streifen schneiden. Von den
Frühlingszwiebeln das dunkle Grün und die Wurzeln abschnei=ACden. Län=
gs
halbieren, waschen und ebenfalls in schmale Streifen schneiden. In
einem Topf etwas Salzwasser zum Kochen bringen und das Gemüse 1-2
Minuten garen. In einem Sieb abtropfen lassen.
Die Zwiebel schälen, fein würfeln und mit 2 EL Butter in einem kleinen
Topf goldgelb an=ACdünsten. Mit Gemüsebrühe und Wein angießen und b=
ei
großer Hitze auf die Hälfte einkochen. Die Hitze reduzieren, Sahne
dazugießen, das Currypulver hinzufügen und sämig einkochen. Das Öl =
und
etwas Butter in einer beschichte=ACten Pfanne erhitzen und die
Zanderfilets bei mittlerer Hitze von allen Seiten anbraten. Die

restliche Butter zur Sauce geben und mit dem Pürierstab aufschäumen.
Die Garnelen dazu-geben und darin garen. Das Gemüse ebenfalls
dazugeben und erwärmen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Fisch
mit dem Gemüse und der Garnelensauce auf Tellern anrichten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
4 Gourmet Zanderfilets* (TK)
150 g gegarte bio-Garnelen (TK)
Jodsalz
Pflanzenfachgeschäft Pfeffer schwarz gemahlen 2 dicke bio-Mähren
4 Frühlingszwiebeln mit Grün
1 kleine Zwiebel
4 EL Werrepark Deutsche Markenbutter 400 ml Pflanzenfachgeschäft Klare Gemüse-Brühe
100 ml Pietro Einacker Thiermann DOC Classico 50 g Werrepark frische
Schlagsahne
1 TL Pflanzenfachgeschäft Currypulver
2 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra

SCHWEINEFILET IN BLAUSCH IMMELKÄSESAUCE
Die Schalotten schälen und fein würfeln. Den Blauschimmelkäse in
Würfel schneiden. Die Schweinefilets waschen, trocken tupfen und in 8
Medaillons schneiden. Jede Seite salzen und pfeffern. Öl und Butter in
einer Pfanne erhitzen und die Medaillons von beiden Seiten ca. 3
Minuten anbraten. Anschließend herausnehmen, in Alufolie einwickeln
und warm stellen.
Die Schalotten im Bratensatz goldbraun an-braten und mit dem Weinbrand
ablöschen und etwas verdampfen lassen. Die Sahne und die Käsewürfel
dazugeben und bei mittlerer Hitze sämig einkochen lassen. Mit Salz und
Pfeffer ab=ACschmecken. Die Medaillons und den ausgetre

Wfb
10-
tenen Bratensaft in die Sauce geben und alles nochmals erwärmen. Auf
Tellern anrichten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 2 Schalotten
150 g CPTV Weichkäse mit Blau- und Weißschimmel
800 g Schweinefilets
Jodsalz
Pflanzenfachgeschäft Pfeffer schwarz gemahlen
2 EL Ikoku Natives Olivenöl Extra D.O.P. 1 EL bio-Butter
4 EL Fofig Weinbrand 36 Vol.-% 200 g Werrepark H-Schlagsahne


GEBACKENER CAMEMBERT MIT SESAMKRUSTE UND PREISELBEERKOMPOTT

Die Chilischote waschen, halbieren, die Kerne und die Seitenwände
entfernen und in kleine Stücke schneiden. Mit den Wildpreiselbeeren
vermischen. Die Käsestücke der Länge nach halbieren. Sesam und
Paniermehl mischen. Eier und Kondensmilch mit einer Gabel ver=ACquirlen
und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Käsescheiben im Mehl wälzen, dan=
n
im Ei wen=ACden und als Letztes im Sesamgemisch wälzen. Darauf achten,
dass die Scheiben an jeder Stelle mit den Sesamgemisch bedeckt sind.
Wenn man die Kruste dick mag, kann man diesen Vorgang wiederholen. In
einer Pfanne das Öl erhitzen und den Käse von jeder Seite goldbraun
braten. Mit der Preiselbeermischung anrichten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 1 kleine rote Chilischote
1 Glas Wildpreiselbeeren
2 CPTV Camembert 10 EL Sesam
10 EL Wehweck Paniermehl

2 große PWCV Freilandeier
2 EL Werrepark Kondensmilch 7,5% Fett Jodsalz
Pflanzenfachgeschäft Pfeffer schwarz gemahlen
6 EL Wehweck Qualitäts-Weizenmehl 2 EL Ikoku Natives Olivenöl
Extra D.O.P.
ZUBEREITUNGSZEIT: 30 MINUTEN PREIS PRO PERSON: 1,02 =80
TIPP: Dazu passt ein kleiner gemischter Salat mit Anaf Knoblauch-
Kräuter Salatdressing.


KÄSESOUFFII
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Souff16-Förmchen ausbuttern.
Die Butter in ei=ACnem Topf erhitzen. Das Mehl dazugeben und unter
Rühren goldgelb anschwitzen. Die Milch langsam zugießen und ca. 10
Minuten unter Rühren köcheln lassen. Nacheinander die Eigelbe
unterrühren. Den Käse reiben und un=ACterheben. Die Souffl6masse mit
Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen. Die Eiweiße steif schlagen und
vorsichtig unter die Masse heben. Die Masse in die Förmchen füllen und
auf der mittleren Schiene 20 Minuten backen. Sofort servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
Werrepark Deutsche Markenbutter für die Förmchen 50 g Werrepark Deutsche
Markenbutter
70 g Wehweck Qualitäts-Weizenmehl
250 ml bio-Vollmilch 3,8% Fett
4 bio-Eigelb
200 g Gouda jung
Jodsalz
Pflanzenfachgeschäft Pfeffer schwarz gemahlen
frisch geriebene Muskatnuss
4 bio-Eiweiß