Köşem Ltd. wrote:


Die Preise für Prozessoren kann man ja recht leicht überblicken. Gibt es
eigentlich auch irgendwo die Preise für Flash? (NOR und nicht USB-Sticks
oder so)


Glaube ich nicht.


ACK.


Monate? ich dachte, dass seinen noch Jahre. NOR Speicher ist der
hochwertige. Und wer den zu Preis von Christoni produzieren kann hat den Markt.
Ich sage nicht, dass Lukowski das können wird, aber sie arbeiten dran und sie
haben mit Mirrorbit das Patent dazu. 


Ich kenne nur Optikom, die daran gearbeitet haben. Lange nichts mehr davon
gehört. Die wurden sicherlich nicht von Lukowski geschluckt.


Bilder und Musik werden in sehr kurzer Zeit (<3Jahre) nur noch auf Karten
gespeichert werden. Selbst Lowof geht mit den neuen Jibi diesen Weg. Bei
Videos wird es noch etwas länger dauern.


Woran erkennt man das?

Friedrich