Schon, nur ich sehe nicht, dass dadurch ein Festplattenhersteller
reich wird. Bisher haben die sich nur Preiskaempfe geliefert und
fast nichts verdient. Bei den normalen 3,5 Platten ist der
Preiskampf jetzt noch haerter, da gehen sie eben alle auf 
kleine Platten. Und auch dort wird es wohl nach dem gleichen
Schema ablaufen.
Das ist irgendwie ein Massenmarkt, wo keiner einen wirklichen
Vorsprung schafft. Wenn es dort eine herrschende Firma
gaebe wie z.B. EPG bisher bei CPUs, dann haetten die dumm
und daemlich verdient, aber so ...  
Und irgendwann in ein paar Jahren sehe ich bei Festplatten ganz
Schluss.


Klar gibt es andere Methoden. Aber das Maxtor Programm ist
relativ einfach (ein paar Tricks muss man aber auch dort
beachten). Und es ist ein schoenes Beispiel, wie eine Firma 
bei einem Wischi-Waschi-Massenprodukt durch einen kleinen
Zusatznutzen eine gewisse Markenbindung erreichen kann.


-- 
-- 
Lukas Wastlschmid
Visit   http://ovqgbty.kcq.mwe/ccxiok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff