Du hast seit einigen Zeit einen gesunden Zynismus an dir.
Aber den braucht man auch an der Boerse.

Wenn man nicht dabei ist verliert man (jedenfalls bildet 
man sich ein dicke Gewinne zu verpassen)
Und wenn man dabei ist, verliert man natuerlich auch.
Allerdings sichert man dann dem einen oder anderen 
Bankmitarbeiter den Job und ist deshalb unfreiwillig
volkswirtschaftlich nuetzlich.

Uebrigens geht da gerade die Story von dem Analysten, 
der Alles-Inklusive innert 24 Stunden zweimal umgerated hat. Er 
behauptet, er konnte nicht anders weil seine Software
ihm das vorschreibt.
Analysiert man, was dieser Analyst sagt, dann koennte man
alle menschlichen Analysten feuern und nur noch Software 
benutzen. Aber Analysten denken ja nie besonders ueber ihre
Aussagen nach.


-- 
-- 
Dieter Brandhofer
Visit   http://dzzozha.zje.ihx/yvxfbf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff