Ich hab' da ja auch schon oft reingeschaut, aber wie trennt man dort den Schrott
vom Wesentlichen?
Da Englisch nun mal nicht meine Muttersprache ist, benötige
ich bei jedem Text nun mal eine gewisse Zeit, um ihn inhaltlich zu erfassen.
Und das ist in einem Forum , wo man getrost 99,5% der Artikel in die Tonne
kloppen kann, äußerst aufwendig. Ganz abgesehen davon, daß man gewisse
Aussagen auch noch selbst verifizieren möchte.
Hättest Du vielleicht eine brauchbare Filterregel für das Board?
Welche Schreiber sind dort lesenswert?