So schlecht siehts doch gar nicht aus, wenns nicht grad ein Schein von 
der ANP wäre. Der Schein läuft ja noch ein halbes Jahr und 
warum sollte die Berlinerscheune keine 18 erreichen? Da bin ich ja fast geneigt 
noch einzusteigen. Hast du mal deine Abrechnung genau angeschaut? 
Vielleicht hast du ja für 0,015 gekauft und deine Bank hat einfach auf 
0.02 aufgerundet. Bei den Brüdern musst du mit allem rechnen. Stell den 
Schein doch einfach mit 0,02 bis ultimo+1 zum Verkauf und lehn dich 
entspannt zurück.

Ich hatte mal was ähnliches, als PHTK so derbe gefallen war. 
Da der Schein noch ein halbes Jahr lief hab ich den einfach bis ultimo+1 
mit leichten Gewinn zum Verkauf gestellt. Der Banker meinte auch, das 
das wohl nicht mehr klappt, aber ich hab mein Geld wieder. Genauso als 
damals Frauenknecht bei 200 stand wollte ich Scheine für 20000 Euronen 
ordern. Mit Händen und Füssen haben sie es mir ausgeredet, die Aktie wär 
schon viel zu weit gelaufen und so weiter. Das war Montags, hab ich dann 
telefonisch bei ner Direktbank halt nur für 2000 Ocken die Scheine 
gekauft, mehr hatte ich dort nicht frei deponiert. Das war 
Montagsmittag. Wie ich Freitagabend wieder zu Hause war und mir den Kurs 
anschaute hab ich das erst fürn Tippfehler der Direktbanker gehalten. 
Dann hab ich gedacht, ach soll mir egal sein, wenn die sich vertuen und 
den Verkaufenbutton gedrückt, der Kurs hatte sich schlicht vervierfacht. 
Montags war ich wieder bei der Bank und hab meine Konten aufgelöst. 
Seitdem nur noch Onlinehandel. Auf die Klugscheisser kann ich gerne 
verzichten.

Italo