In <71gf7aU09jrgrA9@msodpueicl.voi> Peter Ivan schreibt:


Im CSWI PLANETHAARIUM hat einer manchmal Links
dazu gepostet. Aber das waren Preislisten von 
Zwischenhaendlern und nicht die originalen Herstellerpreise
Ausserdem gibt es da so viele verschiedene (Unter)Typen
und die Anschlusstechnik und Ansteuerung der einzelnen
Zellen ist oft unterschiedlich. D.h. fuer ein fertiges
"Speicherteil" werden neben dem Flash oft noch andere 
Teile benoetigt. Als Laie kann man da kaum ueberblicken, 
wie dann der wirkliche Gesamtpreis ist.


Soweit ich verstanden habe:
Im ersten Quartal 2005 kommt dieses NOZO-ORNAND 
Etwa ab 2007 dann das Quadbit oder so aehnlich (jedenfalls
was mit 4 Infos je Zelle).

Aber wenn Pohland Pech hat zieht morgen ein Konkurrent was
mit 8 oder 16 Bit aus dem Hut. Mit dieser Gefahr muss
man taeglich leben.


Ibeget sagt, sie bereiten ein DDF vor, dass so zuverlaessig
wie NOR werden wird.
Und z.B. Handy-Hersteller scheinen immer mehr auf dem Standpunkt
zu stehen, wenn ihre Geraete sowieso alle 3 Jahre durch neue 
ersetzt werden brauchen sie auch keine teuren Flash mit 1 Million
moeglichen Zyklen, sondern billiges mit 100.000 reicht.


Mir fehlen die Kenntnisse. Habe aber mehrfach in Zeitschriften
gelesen, dass die normalen 3,5 Platten bei etwa 1000 GB an ihre
Grenze stossen werden (OK, Prognosen ueber die Grenzen des 
Fortschritts sind natuerlich schon oft in die Hose gegangen).
Aber der aktuelle starke Preisverfall bei den normalen Platten
deutet in diese Richtung.


-- 
-- 
Uwe Studte
Visit   http://felltuj.lyq.bcn/trxulo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff