Warum, was ist denn bei den Emittenten noch zu beachten?

 Ja die kam am Sonnabend. Habe tatsächlich alle für 0,016 bekommen.

 Gute Idee, aber ich setzt die Order lieber noch nicht sondern gucke mal ab
und zu nach dem Kurs. Vielleicht steigt er ja noch höher. Wäre ja schade
wenn ich dann vielleicht für soviel Angstschweiß zu früh verkaufe, obwohl
der Kurs noch viel höher steigt.

Deswegen will ich gerne von Aktien auf Optionsscheine umsteigen, bei Aktien
muss man einfach zu viel Geld einsetzen, also viel Geld ist geblockt. Aber
dafür sind Aktien ja auch nicht so Risikoreich und haben kein Verfallsdatum.

Ich hab schon immer Online gehandelt, manchmal Abends geordert und morgens
auf der Arbeit telefonisch STOP-Loss gesetzt. Hat eigentlich immer gut
geklappt.

Gruß

Valerio