In der Physik?? Nee, bestimmt nicht. Allenfalls in der Presse.

mE sind wir von dem, was rein physikalisch betrachtet maximal
auf einem Chip, einer Festplatte oder aehnlichem Geraet untergebracht
werden kann, noch sehr weit weg. Ich erwarte beispielsweise,
dass irgendjemand mal praktikable 3D-Fertigungstechniken entwickelt.
(Also nicht nur ein paar Schichten uebereinander, sondern richtig 3D).
Dazu schaue man sich an, wieviel Atome so in einem Kubikzentimeter
irgendeines festen Gegenstandes enthalten sind.


Ingmar