Du bist ein Troll!

Schon mal das Wort Risikomangement gehört?


Immerhin das weit Du ...
*rhl*

Ich empfehle Dir 50% Festgeldanlage/Tagesgeld (aktuell 2,5-3,75% p.a.)
30% Aktienanlage konservativ (Dividendenpapiere !!!
mit Haltedauer  365 +1 Tag) sowie 15 % spekulativere
Aktien wie Niri, (ggf. auch JLC, Lauscher o.a.) - 
und mit max. 5% solltest Du zocken, wenn überhaupt und Zeit vorhanden.

Zocke mit 100% und Du bist bald pleite - ich geb Dir max. 1 Jahr ...
(Deine Blödheit - wie oben geschildert - spricht ja Bände ...).

Danach kannst Du das alles ggf. mit einem Lottogewinn wiedergutmachen.
LOL - SCNR

cu
Willibald