Man rechnet bereits mit Nanometern, und als Atomdurchmesser kann man Pi mal
Daumen 0,1 nm annehmen. So viel Platz ist da nicht mehr.


Bloß wie schaut man in einen festen Gegenstand hinein? Und wie schaut man
da ausreichend schnell und exakt hinein? 


1 mL Wasser entspricht 1 g.
18 g Wasser entsprechen einem Mol.
1 Mol enthält 6*10^23 Moleküle.
In einem Milliliter Wasser sind dann 1/3*10^23 Moleküle.

Wenn die binäre Zustände darstellen könnten, wären das 300 Mio Terabyte. Da
ist schon Potential vorhanden, aber ob wir das so bald erleben werden? Der
Fertigungsaufwand wächst immens an, wenn man sich dem atomaren Bereich
nähert. Die Chiphersteller bekommen es gerade zu spüren.

Vielleicht kommt ja auch was ganz anderes.
-- 
bli