Hi folks,

zur Abstimmung meiner Einschätzung der DAX-Entwicklung
die Frage an die werten Kenner der Materie:

seht ihr ebenfalls einen beginnenden negativen Trend?

Der Aufwärtstrend ist zwar noch intakt, aber der DAX läuft in einen
Keil, der  <Glaskugel an> sicherlich nach unten verlassen wird.
Werte unter 4000 in Regionen von 3700 oder sogar 3400
wären möglich ... (dort div. Unterstützungen).
</Glaskugel>

Das l steigt ja auch wieder und wird die alten Tops
eventuell wieder erreichen wollen ...

cu
Noël