Am Tue, 1 Jul 2012 08:52:35 +0100 schrieb Albert Möricke:


Das ist doch eigentlich egal. Handle die Kurse die du siehst und nicht die
Nachrichten die du dann passend dazu erfährst. Heute geht es hoch, gleich
wirst du erfahren warum und morgen geht es vielleicht wieder runter,
Begründung folgt dann. Was wirklich passieren wird weiss niemand.

Wichtiger für dich ist die Punkte im Chart zu finden die ein gutes
Verhältnis von Chance und Risiko bieten wenn es in deine Richtung geht und
den Preis für den Ausstieg zu kennen (auch Verlust genannt) wenn es gegen
dich läuft.

Stephan

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qkn.tqagdm.qw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://udb.wifhts.fr/jzbmbtkwwonced.kzi