John Wehrenpfenning wrote:

Die beiden Indizes entwickeln sich einigermaßen parallel. Auf 2 Jahre
gesehen hat der Uwez den CECE zwar um 30% übertroffen. Aber sowohl in der 1J-
als auch 6M-Performance hat jeweils der CECE geführt. Es ist anzunehmen,
dass sich der CECE langsam verselbstständigt, da das Wachstumspontezial in
den osteuropäischen Ländern einfach größer ist als in Österreich. Dafür ist
der ATX vermutlich krisensicherer. Andererseits profitiert der CECE wiederum
von der Fächerung auf drei politische Räume.