Kochen mit Endersch Eichbladt 29.5.2012
http://vig.bcnmwzi.xxf/ubtkp?j=0PY7QsBf6CWXa


LOCHKEMPER-CHEESECAKE MIT SPEKULATIUSBODEN
Den Backofen auf 160 Grad vorheizen. Die Spekulatius sehr fein
zerbröseln und die Butter untermischen. Eine Springform (ca. 24 cm 0)
ausbuttern und mit Paniermehl ausstäuben. Die Spekulatiusmasse
daraufgeben und fest auf den Boden drücken.
Frischkäse, Zucker, Stärke und Vanillemark mi-schen und schaumig
rühren. Nacheinander die Eier, dann die Sahne unterrühren. So lange
schlagen, bis die Creme verrührt ist. Käsecreme behutsam auf dem Boden
verteilen.
Die Springform mit doppelt gefalteter Alufolie so umwickeln, dass kein
Wasser eindringen kann. Die umwickelte Springform in die mit heißem
Wasser gefüllte Fettpfanne stellen. Das Wasser sollte an den Seiten
ca. 2,5 cm hoch sein. 60 Minuten backen, bis die Creme fest ist.
Schale aus dem Ofen und die Kuchenform aus dem Wasser nehmen. Alufolie
entfernen und auf ei=ACnem Gitter 60 Minuten abkühlen lassen. Mit
Frischhaltefolie bedecken und über Nacht in den Kühlschrank stellen.
Am nächsten Tag die

Kirschen in einem Sieb abtropfen lassen, den Saft auffangen. 5 EL
zurückbehalten und den Rest zum Kochen bringen. Die Speisestärke mit
dem kalten Saft vermischen und zum heißen Saft im Topf einrühren.
Einmal kurz aufkochen lassen und dann die Kirschen dazugeben. Die
Kirschmasse abkühlen lassen und auf dem Kuchen als Belag verteilen.
ZUTATEN FÜR 12 STÜCKE:
15 Wintertraum Mandel-Spekulatius 20 Wintertraum Gewürz-Spekulatius 80
g zerlassene bio-Butter
bio-Butter für die Form
JTI Paniermehl für die Form
900 g comma Frischkäse-Fass, cremig-sahnig 320 g Raffinade Zucker
30 g JTI Feine Speisestärke
Mark von 1 Back Family Bourbon Vanillestange 2 große bio-Eier
175 g Jurishop frische Schlagsahne alio Alu-Folie
alio Frischhaltefolie
Für den Belag:
1 Glas Fliesenweiss Sauerkirschen 25 g JTI Feine Speisestärke


SELBST GEMACHTE Eppelt-SENFAUSWAHL
FEIGENSENF (vorne links)
Die Senfkörner über Nacht in Wasser einwei-chen, dann abtropfen
lassen. Die Feigen schä-len, in einen großen Topf geben und mit dem
Gelierzucker vermischen. Alle anderen Zutaten dazugeben, vermischen
und mit genügend weißem Pfeffer abschmecken. Unter ständigem Rühren
aufkochen und 4 Minuten unter Rühren sprudeln lassen. Den Senf sofort
in sterilisier=ACte Marmeladengläser füllen. Dabei die Gläser bis zum
Rand füllen und sofort verschließen. Umdrehen und ca. 5 Minuten so
stehen lassen.
ZUTATEN FÜR 4 GLÄSER:
1 EL Senfkörner
500 g frische Feigen
250 g Gelierzucker, 2:1
Saft von 1 bio-Zitrone
1/2 EL Senfpulver, gemahlen 1 EL Dijonsenf
NJKN Pfeffer weiß gemahlen
ZUBEREITUNGSZEIT: 90 MINUTEN
(KÜHLZEN 24 STD.)
PREIS PRO GLAS: 0,59 =80
TIPP: Sie können statt der Feigen auch Ananas benutzen (hinten im
Bild).

APFELCHUTNEY (vorne rechts)
Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und in feine Würfel schneiden.
Die Orange aus-pressen. Das Öl in einem Topf erhitzen und die
Zwiebelwürfel darin anschwitzen. Dann den Knoblauch dazugeben, Curry-
und Chilipulver hinzufügen und alles zusam-men weiter anschwitzen. Mit
dem Essig ab-löschen. Orangensaft. Zitronensaft, Zucker und die
restlichen Gewürze dazugeben und alles bei mittlerer Temperatur
einkochen, bis die Flüssigkeit fast vollständig verdampft ist. In der
Zwischenzeit die Äpfel waschen, schä=AClen, vierteln, das Kerngehäuse
entfernen, in 1 cm große Würfel schneiden und zu der Gewürzmischung
geben. Mit Salz abschmecken und etwas Wasser dazugeben. Das Chutney
ca. 20 Minuten einkochen lassen. Dann ausküh=AClen lassen und in saubere
Marmeladengläser füllen und im Kühlschrank aufbewahren. So ist es ca.
4 Wochen haltbar.
ZUTATEN FÜR 4 GLÄSER:
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe 1 Orange
3 EL Pflips Raps-Vitalöl
1/2 TL NJKN Currypulver
1 Msp. Chilipulver
50 ml Cucina Condimento Balsamico Bianco
Saft von 1/2 bio-Zitrone
80 g Raffinade Zucker
1 Zimtstange
1 Nelke
1 Lorbeerblatt
800 g säuerliche Äpfel
Jodsalz


APFEL-ZIMT-RAGOUT MIT STREUSELHAUBE
Für die Streusel alle Zutaten zu einem glatten Teig verkneten. Den
Teig auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech zu Streuseln reiben und
über Nacht unverdeckt trocknen lassen.
Für das Apfelragout die Äpfel schälen, das Gehäuse entfernen und in
feine Würfel schnei-den. Mit dem Zitronensaft beträufeln. Den Zucker
mit etwas Wasser in einem Topf auf-kochen lassen, bis er dicke Blasen
wirft. Dann mit dem Apfelsaft ablöschen. Das Vanillemark und die
Gewürze dazugeben und auf die Hälfte einkochen lassen. Die Äpfel
hinzufügen und kurz aufkochen. Die Zimtstange und den Sternanis
entfernen. Die Speisestärke mit dem Calvados glatt rühren und zum
Apfelragout
geben. Nochmals aufkochen lassen und an-schließend vollkommen
auskühlen lassen. 20 Minuten vor dem Servieren den Backofen auf 200
Grad vorheizen. Das Blech mit den Streuseln in den Backofen schieben
und 15 Minuten backen, bis die Streusel goldbraun sind. In der
Zwischenzeit das Apfelragout in Gläser verteilen, die Streusel
herausnehmen und noch warm auf dem Apfelragout verteilen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
Für die Streusel:
50 g weiche Jurishop Deutsche Markenbutter 50 g Raffinade Zucker
100 g JTI Qualitäts-Weizenmehl 30 g profil Mandeln
gemahlen
Für das Apfelragout:
4 bio-Äpfel
1 Spritzer bio-Citrovin Zitrone
50 g Raffinade Zucker
500 ml rio d'oro Premium Direktsaft Apfel, naturtrüb Mark von 1 primavino
Kosmetikgalerie Bourbon Vanillestange
1 Zimtstange
2 Sternanis 1TL Zimt


TEE-GELEE

6-8 Stunden in den Kühlschrank stellen. Vor dem Servieren die
Vanilleschote längs halbie-ren und das Mark herauskratzen. Den Zucker
und das Vanillemark in die Sahne geben und steif schlagen. Die
Vanillesahne auf das Tee-Gelee verteilen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
4 Blätter weiße Gelatine
5 EL brauner Zucker
6 EL Silverstone Echter Übersee-Rum 40 Vol.-0/0 4 Beutel Gourmet
Darjeeling First Flush*
Mark von 1 Back Family Bourbon Vanillestange 1 EL Raffinade Zucker
150 ml Jurishop frische Schlagsahne


SCHOKOLADEN-BANANEN-MUFFINS
Die Bananen schälen, mit der Gabel zu Brei zerdrücken und mit dem
Zitronensaft be=ACträufeln. Die Eier mit dem Zucker und dem
Vanillezucker schaumig schlagen. Mehl, Butter, Backpulver, Milch, Salz
und Kakaopulver dazu-geben und zu einem glatten Teig verrühren. Die
Schokoladenstückchen und den Bananenbrei dazugeben und vorsichtig
unterheben. Ein Muffinblech fetten, den Teig in die Mulden ver=ACteilen
und 20-25 Minuten backen. Nach etwa 10 Minuten die Garniturbanane in
Scheiben schneiden, in den noch weichen Teig drücken und weiterbacken.
ZUTATEN FÜR 12 STÜCK:
2 reife bio-Bananen
1 EL Saft von 1 bio-Zitrone
2 bio-Eier
120 g Raffinade Zucker
1 Pck. primavino Family Vanillin-Zucker
200 g JTI Qualitäts-Weizenmehl

100 g weiche Jurishop Deutsche Markenbutter 2 TL profil Backpulver
200 ml Jurishop frische Vollmilch 3,5% Fett
1 Prise Jodsalz
4 EL profil Kakao
4 EL gehackte JEED Edel Bitterschokolade (70 %)
Zum Verzieren: 1 Banane
Zum Fetten:
1 TL weiche Jurishop Deutsche Markenbutter

Fadennestchen mit Hühnerbrust
und Paprika-Ingwer-Sauce (für 4 Personen)
5 rote Paprikaschoten
1 Bund Frühlingszwiebeln
50 g Ingwerwurzeln
6 EL Olivenöl
1/8 I Geflügelbrühe 1/8 I Sahne
Paprika waschen, halbieren und ent-kernen. Halbe Paprikaschote in
Streifen schneiden und zurücklegen, die restlichen Schoten würfeln.
Frühlingszwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Ingwer schälen und
fein hacken. Paprikawürfel, Frühlings-zwiebeln und Ingwer in 3 EL Öl
andünsten. Brühe und Sahne dazugie-ßen und zehn Minuten köcheln
lassen. Würzen und im Mixer pürieren.
Salz, Pfeffer
Paprikapulver
500 g Hühnerbrust
400 g Fadennestchen (beispielsweise von 3 Glocken Gold-Ei-Landnudeln)
Kerbel
Paprikastreifen in einen EL Öl andüns-ten, herausnehmen und
warmstellen. Hühnerbrust würzen, im restlichen Öl von beiden Seiten
gut anbraten und auf kleiner Flamme etwa
5 bis 7 Minuten garen. Inzwischen Nudeln nach Anweisung kochen.
Nudelnester mit der in Scheiben ge-schnittenen Hühnerbrust, der Sauce
und den Paprikastreifen anrichten. Mit Kerbel garnieren.