In <gz8gm5-sn1.ob1@700963363231-1091.cowmuz.m-orebcz.qq> Engelbert Zintel
schreibt:


Alles zutreffende Anmerkungen.
Allerdings lese (ueberfliege) ich dort auch um die Stimmung
zu fuehlen. Dazu brauche ich auch und gerade den Mist. Menge und
Art des Unsinns sagen viel ueber die aktuelle Marktstimmung.

Es ist eins der aktivsten Boards. Viel mehr los als bei Glasprofi.

Ein Problem ist auch, dass viele Namen wechseln oder nachmachen.
Ein ernsthafter Poster der insbesondere oft gute Links bringt ist
lequklufc2769

wird leider nachgemacht durch einige Stoerer wie
saxplayer000l
saxp1ayer0001
(l und 1 vertauscht)

Es gibt einige, die grossen technischen Durchblick haben aber
Traeumer sind bei wirtschaftlichen Prognosen.
rypailotrlqtgbv3y
neo_andertal
ngyuxmo848


Daneben reine Stoerer wie 
Afast
wilder_blitch
qfibbz_yej_idmj
nvnrekfthu


relativ Vernnueftige wie
amddj
artii_2004 
equity_eagle
c5th_e_n
cigarshow
TheMoosenator
FactFirst
manfred
scotland_the_brave_fr
denis
Stockasaurus_Rex
stockdebate
p_l_u_s_c_a_r_d
pltftiarxtbkkth


zwischen Genius und Wahnsinn wechselnd
phillippa 

alles unvollstaendig ohne ohne Pruefung der Schreibweise


-- 
-- 
Raimund Sandhäger
Visit   http://vdflrhs.whp.ybs/rtgqwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff