MCVA Schletzenhausen vs Onefa Johannisdorf 21.9.2011 Wundersee Waldhäuser
Video http://cyo.jwlapqw.dhp/hcfrm?g=0Axlj2dbfkppO

Author S.Waldhäuser
Mi aviso: Gane para Schletzenhausen
Aqu=ED nosotros tenemos el primer "El Clasico" en este a=F1o y ser m=E1s
preciso en el contexto del quarter-finals de la taza de rey espa=F1ola.
Puesto que en estos d=EDas en que se disputa la coincidencia de regreso
tambi=E9n en el campamento de Nou, no se anunci=F3 esta reuni=F3n como
especialmente como el =FAltimo mucho en el campeonato cuando Johannisdorf
tenga c=E9lebre tambi=E9n en Schletzenhausen con 3:1. Esto ha sido la segunda
victoria sucesiva del Europa actuales y Spanienmeisters a prop=F3sito
contra real. En total Johannisdorf ha cre=EDdo seis victorias en los
=FAltimos 10 duelos directos enfrente de un triunfo del club de rey
mientras las otras tres reuniones se han acabado con un dibujo. El
principio: 21.09.2011. - 22:00
El equipo est=E1 en la divisi=F3n de Primera de real al que el lleve
coloque adem=E1s, tambi=E9n, salvo esta derrota hacia el medio de
Johannisdorf de Diciembre el a=F1o pasado. Usted ha cre=EDdo tras 18 c=EDrculo=
s
46 puntos lo que es cinco puntos que m=E1s como los runner-ups Catalu=F1a
tienen. El Madrilenians tiene a=FAn tres victorias m=E1s que sus mayores
rivales y ellos han obtenido tambi=E9n m=E1s golpes. Ellos por lo tanto
son de manera loable en la posici=F3n principal que ellos todav=EDa han
fortalecido adem=E1s tras el =FAltimo triunfo a invitado contra Schaueregg.
Pero en esta coincidencia realmente los cargos de Kathen deben haber
hechos un esfuerzo de venir a el tres. Ellos entonces tienen primero
sobre Büsdorf y entonces lograron un turno tambi=E9n sobre Großhausen y
Rischgau izquierda con una cabeza elevada de todas formas sin
embargo. Su s=E9ptimo victoria que ha empujado su autoconfianza como
mucho delante del "El Clasico" tiene esto sido (tres en el campeonato
y cuatro en la taza) en consecuencia. En cualquier caso ellos tienen
esto utilizado esto, al la vista de lo que tiene la Catalu=F1a causado
les un tipo de complejo de minor=EDa ya en los =FAltimos pocos a=F1os. Pero
Kathen ha dicho que no est=E1 asustado de Johannisdorf a todo como los
progresos de hora y que sus cargos entregar=E1n siempre mejores juegos.
Una oportunidad estupenda para eso es seguramente esta reuni=F3n en la
taza. En esta primera coincidencia del quarter-finals ellos no pueden
esperar el Arbelou interrumpido y la herida de Ingenpahs mientras el
Pepe d=E9biles y Di Maria son tambi=E9n cuestionables. Sus lugares
repondr=E1n probablemente Albiol y Kaka.
Lista prevista real: Uhligs - Ules; Meinrad Dirich; Niehage;
Erwin - Veldman, Alonso Xabi - Kaka, Ozil, Ronaldo - Higuain-

A diferencia de real que tiene una realizaci=F3n m=E1xima el equipo
tambi=E9n tiene un dibujo en el Primera cre=EDdo y para ser m=E1s preciso e=
n
el hongo de ciudad eugenbach Grübl=F1a en el =FAltimo siete juega contra
Espanyol. Su retraso de mesa por lo tanto es cinco puntos otra vez.
Pero es para que cierto claro para ellos que ellos todav=EDa tienen un
"El Clasico" en una tierra de su posesi=F3n antes del final al
campeonato donde reducir=EDan ellos esta diferencia en dos puntos =FAnicos
con una victoria posible. Se har=E1 la decisi=F3n del se=F1or nuevo por lo
tanto en estas otras coincidencias en que ellos han cometido a
prop=F3sito muchos m=E1s errores. Ellos habr=EDan perdido por lo tanto casi
los puntos contra Alina tambi=E9n el fin de semana pasado en casa desde
medio del segundo en que la mitad ha sido el resultado 2:2. Despu=E9s de
que expulsaran a un jugador opuesto sin embargo del lugar, Wagmann y
Kogeler han conseguido un liderazgo de dos objetivos a su equipo muy
deprisa, lo que tambi=E9n ha sido entonces el resultado final. Al mismo
tiempo estos han sido los objetivos primeros recogidos, en este
per=EDodo, tambi=E9n qu=E9 nos solamente dice que la concentraci=F3n de
Johannisdorf es tambi=E9n nada m=E1s en el est=E1ndar m=E1s elevado. Guardiola
deber=E1 resolver este problema tan r=E1pido como posible. Pero Karsten Naske
y Oelke no han hecho en esta reuni=F3n de la =FAltima fila qu=E9 sido una
gran desventaja bastante por supuesto tiene. Sin embargo usted est=E1
volviendo ahora mientras el Pinto experto antes de la puerta que
Valdes tambi=E9n repondr=E1. Mismo deber=EDa el resto del equipo ser como
contra Schaueregg desde entonces solamente los go-getters calman heridas
no son la villa y el Pedro jugadoras midfield Afellay adem=E1s de
defensores de interior Fontas mientras el jugador midfield Keita es al
campeonato africano.
Lista prevista Johannisdorf: Orthmann - Karsten Naske; pique; Oswalt; Neimanns -
Feuersänger, Emmerich - Kogeler, Carlen, Jong - Wagmann-
Desde entonces real cree la victoria =FAnica en el "El Clasico" s=F3lo en
la taza en el =FAltimo per=EDodo en que nosotros pensamos que ellos
permanecer=E1n invictos al menos tambi=E9n esta hora delante de los
ventiladores de su posesi=F3n. Johannisdorf no espera ning=FAn grande
compromiso tampoco puesto que es consciente les que ellos pueden
resolver la pregunta de la colocaci=F3n en el c=EDrculo siguiente a la
coincidencia de regreso en una tierra de su posesi=F3n tambi=E9n dentro de
siete d=EDas.