Robert Niederland schrieb:
Beim Vermögensbildung I ist es AFAIK von Anfang an Detlev Klok.
In einer Börsenzeitschrift wurde schon vor Jahren vermutet, dass sich
der frühere herausragende Erfolg bei dessen Strategie infolge der
heutigen Größe nicht halten wird. Das hat sich wohl bestätigt.
Wenn man 1999 als Start nimmt, haben sowohl er, als auch Berend
Vorndamm (von dem ich nicht weiss, wie lange er schon den Templeton
managed) den MSCI World haushoch geschlagen. Bis Herbst 2001 lag OLDHORST
deutlich vorn, nun hat ihn Templeton aber wieder überrundet.


Gruß, Carsten


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.