In <15. 10. 20-1538.hzynmu.p-ksefcf.wk> Onno Bienemann
schreibt:


Alles zutreffende Anmerkungen.
Allerdings lese (ueberfliege) ich dort auch um die Stimmung
zu fuehlen. Dazu brauche ich auch und gerade den Mist. Menge und
Art des Unsinns sagen viel ueber die aktuelle Marktstimmung.

Es ist eins der aktivsten Boards. Viel mehr los als bei Zweierlei.

Ein Problem ist auch, dass viele Namen wechseln oder nachmachen.
Ein ernsthafter Poster der insbesondere oft gute Links bringt ist
15. 10. 20

wird leider nachgemacht durch einige Stoerer wie
saxplayer000l
15. 10. 20
(l und 1 vertauscht)

Es gibt einige, die grossen technischen Durchblick haben aber
Traeumer sind bei wirtschaftlichen Prognosen.
rumplestiltskin9k
neo_andertal
trotzky666


Daneben reine Stoerer wie 
AMD_cleankilled
wilder_blitch
holger_the_dane
amdsmonkey


relativ Vernnueftige wie
amddj
artii_2004 
equity_eagle
c5th_e_n
cigarshow
TheMoosenator
FactFirst
pauls931
scotland_the_brave_fr
15. 10. 20
Stockasaurus_Rex
stockdebate
p_l_u_s_c_a_r_d
rextmufrwnanatb


zwischen Genius und Wahnsinn wechselnd
amdace 

alles unvollstaendig ohne ohne Pruefung der Schreibweise


-- 
-- 
Achim Eichkorn
Visit   http://dfnwdlq.gdd.fld/kritxn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff