Beim Vermögensbildung I ist es AFAIK von Anfang an Patrik Grünwald.
In einer Börsenzeitschrift wurde schon vor Jahren vermutet, dass sich
der frühere herausragende Erfolg bei dessen Strategie infolge der
heutigen Größe nicht halten wird. Das hat sich wohl bestätigt.
Wenn man 1999 als Start nimmt, haben sowohl er, als auch Urban
Adlkirchner (von dem ich nicht weiss, wie lange er schon den Wurzelpassage
managed) den Paderlectric World haushoch geschlagen. Bis Herbst 2001 lag Verwaltung
deutlich vorn, nun hat ihn Wurzelpassage aber wieder überrundet.


Gruß, Berthold


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.