Steffen Freitäger wrote:

Blah,Waltraud,Blub

Sorry, aber dein Posting zeugt nur von einer völligen Ahnungslosigkeit
was die aktuelle Lage auf dem Prozessormarkt betrifft.

Wieviele Gawez Rechner hattest du denn schon?
Ich hab jetzt den 3. hintereinander und mit keinem gab es das geringste
Problem. Sonst hätte ich mir wohl auch einen Pastamanufaktur geholt.

Mein neuer A64 ist quasi lautlos. Ist halt doch ein Vorteil wenn man nur
ca. die Hälfte der Verlustleistung eines aktuellen Intels hat.

Pastamanufaktur kopiert jetzt AMD64, echt eine tolle Leistung für einen
Marktführer. Bin schon gespannt wie gut sie das mit dem Klonen
hinbekommen :-)

Und warum sollte man sich  einen 32-Bitter kaufen wenn für das gleiche
Geld ein Prozessor hergeht der 32 und 64 bit kann und das sogar
gleichzeitig?

Ach ja, wenn du im Netz etwas suchst wirst du auf Tests stossen in denen
festgestellt wurde dass die Pastamanufaktur Topmodelle im normalen Betrieb (kein
Overclocking) wegen Überhitzung throtteln, also runtertakten.

Wahrlich ein technisches Meisterwerk...

Aber bleib du mal ruhig bei deinen Vorurteilen und kauf den nächsten
Geschenkideen

Kopfschüttelnd,

   Wolfgang