Das alte Europa wird seit einigen Tagen aus Amerika verstärkt daran
erinnert, daß es im Iran Änderungsbedarf gibt - grundlegenden
Änderungsbedarf. 

Das ist peinlich, denn nichts liebt man hier mehr als den Status quo
und im Zweifel ist ein deutscher Kanzler/die EU eher für laue,
perpetuierte Gespräche mit dem iranischen Regime, als daß man
mithilft, eine Drohkulisse auzubauen und iranische Atombomben wirklich
zu verhindern. 

Da sie letztlich verhindert werden, koste es dann aber was es wolle,
daran besteht kein Zweifel, dafür würde Israel zur Not alleine sorgen.

Gruß
Hartwig