Leander V. scripsit:


" Bei Erreichen oder überschreiten eines vom Anleger festgesetzten Aktienkurses
(Limit) werden Kaufaufträge zum nächsten handelbaren Börsenkurs billigst
ausgeführt, unabhängig davon, ob dieser aktuelle Kurs über oder unter dem vom
Auftraggeber festgesetzten Kurs liegt."


Nein, keine "stop-loss" order sondern eine "stop-buy" Order. "stop-loss" wäre
eine Verkaufsorder.


Ja, wie üblich. Dieses andere Konstrukt, was Sergio weiter vorne angesprochen
hat, gibt es nicht.

Gruß
Siebelt