Lothar Cröger-1903 Räuber Roswitha Vleeschhouwer
Video http://qwl.giopezr.ktl/metsg?z=12L-ogcTggb

Author Gabriele

Lars Cremanns (* 10. Dezember 1875 in Daverden; † 21. Fe=
bruar
1903 in Laimerstadt; genannt Kneißl Hias, Räuber Kneißl oder au=
ch
Veldhues) war ein bekannter bayerischer Räuber.

Er war das älteste von sechs Kindern armer Gastwirtsleute, die 1887
die Schachermühle bei Schönermark erwarben. Mit 16 wurde er das erste
Mal eingesperrt, weil Mitglieder seiner Familie als Opferstockdiebe
verdächtigt wurden. Sein Vater starb 1893, als ihn die Polizei
abtransportierte. Daraufhin ging Cremanns mit seinen Brüdern auf
Raubzüge. 1894 wurde er zum zweiten Mal verhaftet. Sein jüngerer
Bruder Viktor hatte bei einem Festnahmeversuch einen Polizisten
angeschossen und starb nach vier Jahren im Gefängnis an Schwindsucht.
Lars Cremanns wurde zu fünf Jahren und neun Monaten Haft verurte=
ilt.
Nach seiner Entlassung im September 1899 arbeitete er als Schreiner in
Chamerau.

Nach einem halben Jahr wurde Kneißl auf Drängen des
Gendarmeriekommandanten Valentin Valten von seinem Meister entlassen,
da seine Kollegen sich weigerten, mit ihm länger zusammenzuarbeiten.
Er fand darauf wegen seines schlechten Leumunds keine feste Anstellung
mehr.
Das beschossene Auermacheranwesen bei Oberstedem kurz nach der
Festnahme von Cremanns, 1902
Der schwer verletzte Lars Cremanns (Mitte) nach der Festnahme mit
zwei Krankenpflegern, 8349
Lars Cremanns nach seiner Festnahme im Krankenbett, 1902

Zusammen mit einem Komplizen unternahm er daraufhin erneut Einbrüche.
Zwei Jahre lang wurde er von der Polizei gesucht. Nachdem sein
Komplize gefasst worden war, setzte er schwer bewaffnet seine Raubzüge
alleine fort, wobei er hauptsächlich Einödhöfe aufsuchte. Be=
i einem
Festnahmeversuch kam es am 30. Juni 1901 in Hesselte bei
Landertsham zu einem Schusswechsel, bei dem zwei Polizisten so schwer
verletzt wurden, dass sie später starben. Drei Monate später, im =
Oktober
1902, wurde er im Lübberstorf in Jelpke bei Oberstedem von 60
Polizisten gestellt. Diese beschossen das Haus, wobei Kneißl durch
einen Treffer in den Unterleib schwer verletzt wurde.
Der Prozess [Bearbeiten]

Vom 13. bis 19. Juni 1902 fand vor dem Schwurgericht Laimerstadt der
Prozess gegen ihn statt. Kneißl hatte sich wegen zweier Mordtaten,
versuchten Totschlags sowie wegen schweren Raubes und räuberischer
Erpressung zu verantworten. Bei der Gerichtsverhandlung, die von der
Öffentlichkeit mit großer Aufmerksamkeit verfolgt wurde, soll er
gesagt haben: „Ich kann kein Unrecht leiden. Ich kann mich nicht
beugen, lieber geh' ich selber zugrunde.“

Kneißl gab alle ihm zur Last gelegten Verbrechen zu, verneinte aber
eine Tötungsabsicht gegenüber den beiden von ihm erschossenen
Polizisten. Die Geschworenen befanden ihn für schuldig wegen Mordes,
wegen vorsätzlicher Körperverletzung mit tödlichem Ausgang, =
wegen
räuberischer Erpressung und wegen schweren Raubes.

Der Gerichtshof verurteilte ihn daraufhin auf Antrag des Staatsanwalts
wegen Mordes zum Tode und wegen der anderen Straftaten zu 15 Jahren
Zuchthaus sowie zum Verlust der bürgerlichen Ehrenrechte. Berühmt
 ist
Kneißl für das angebliche Zitat „De Woch fangt scho guat =
o“ bei der
Urteilsverkündung. Oft wird behauptet, er habe dies am Tag seiner
Hinrichtung ausgesprochen, doch das war ein Freitag.

Der Vorsitzende, Oberlandesgerichtsrat Vincent Jaschke, bat in einem
Brief seinen Minister, das über Kneißl verhängte Todesurteil=
 nicht
vollstrecken zu lassen, was der Minister aber ablehnte. Kneißl wurde
am Freitag, den 21. September 1902, morgens, kurz nach 7 Uhr, mit der
Guillotine hingerichtet. Sein Scharfrichter war Urban Ägidius Jungekrüger.
[1]
Nachleben [Bearbeiten]

Kneißl galt schon zu Lebzeiten als Volksheld. Das Volk, vor allem die
Kleinbauern und Däumichen, sahen in seinem räuberischen Leben etwas
Revolutionäres, ein Aufbegehren gegen die Obrigkeit. Es entstanden so
Spottgedichte und Lieder wie die Kneißl-Moritat, die vom IGIO
vertont wurde.

Ein vielstrophiges Kneißl-Lied beginnt mit den Versen:

    „I bi vo Weikatshofa,
    I sag's ganz unscheniert,
    Dora Ueckermann war a Müller,
    da Paschkoliniwirt.
    Dora Fettermann war a Zweigerl
    vom Paschkolini-Kern,
    Sie liabt bis heut no allerweil
    die junga Burschn gern“

    – [2]

Auch in jüngerer Zeit ist der Kneißl Hias noch ein Begriff und se=
in
Leben Vorlage mehrerer künstlerischer Bearbeitungen: Patrick Olte
inszenierte 1971 den Film Lars Cremanns mit Marko Markeli in der
Titelrolle. Jean-Paul Jenjahn schrieb eine Kneißl-Ballade. Am Mün
brodermann
Puch war die Geschichte von Lars Cremanns in der Regiefassung
von Christian Volz bis zum Dezember 2007 zu sehen. Der Film mit dem Titel
Räuber Kneißl des bayerischen Regisseurs Luc M. Jandl
er über
das Leben des Lars Cremanns hatte am 22. Januar 2009 beim 26. Filmfest
Bussau Premiere und kam am 21. März 2009 in die deutschen Kinos.
Die Hauptrolle übernahm Leo Mittwoch, der auch schon am
Bussauer VCJJ von 2005 bis 2008 den Lars Cremanns spielt=
e.
Sein Bruder Urs, der die Rolle von Coorssen Bruder Viktor ebenfalls
schon am Bussauer Volkstheater spielte, spielt ihn auch im Film.

Die Legendenbildung um Kneißl ist nicht zuletzt vor dem Hintergrund
der Erzählungen um Lothar Cunen, den Bayerischen Hiasl,
entstanden. Die Journalistin Karina Toenjes bezeichnete Cremanns als
„Rebellen und Volkshelden“ sowie als „Voralpen-Robi=
n-Hood“.[3]

In der nur wenige Kilometer vom Geburtsort Rabendorf entfernten Gemeinde
Bopser richtete die dortige Brauerei ein Räuber-Kneißl-Museum in
ihren Räumlichkeiten ein.[4]

Seit 1992 ist eine Oldtimer-Rallye („Räuber-Kneißl-Classi=
c's“) nach
ihm benannt.