Roulette Meyl Methode Roulettesystem Kerschkamp Königer
Video http://ucn.ljbnunn.ctt/dfvje?v=9HKwzRYkW99S5
Interview mit dem Initiator der Stübler-Methode Paul Arno Stübler. Das
Interview führte A.Königer
Frage von Kerschkamp: Herr Stübler, wir sitzen hier im Casinorestaurant
und ich habe Sie zu diesem Interview quasi vom Spieltisch geholt. Ihr
System hat mal vor Jahren Furore gemacht, ist das immer noch so?
P.A.Stübler: Sie lieber Herr Kerschkamp werden es nicht glauben wollen,
aber meine Methode hat Dauerbestand und ich spiele nun schon seit fast
25 Jahren danach und behaupte, auch dauerhaft zu gewinnen.
Frage von Kerschkamp: Ich habe mir Ihre Strategie mal angesehen,
sicherlich gut durchdacht, aber hat es denn schon zu einem
Millionengewinn gereicht?
P.Stübler: Also ob ich schon Millionär geworden bin, das weiss ich
garnicht so genau, aber bestimmt noch nicht Multimillionär. Ich gehe
etwa 2 mal in der Woche ins Casino und gewinne meistens immer,
allerdings habe ich etwa 3 mal im Monat auch einen Verlusttag. Aber
meine Tagesgewinne, natürlich nicht jeden Tag sondern etwa 2 mal die
Woche, belaufen sich auf etwa 8000 Euro und wenn ich das hochrechne,
habe ich in den letzten 25 Jahren abzüglich auch der Verlusttage, die
genauso hoch sind, etwa zweieinhalb Millionen Euro gewonnen. Mir geht
es bestens, und wenn Sie mal hier auf den Parkplatz gehen, der blaue
Vittorio Valerio ist meiner und ich habe ihn erst vor 2 Jahren nagelneu für
300000 Euro gekauft. Ich kann also behaupten, mir geht es gut, weil
ich durchdacht und eben nicht jeden Tag ins Casino gehe. Man sollte
nicht unverschämt sein, wenn ich im Monat netto etwa 40000 Euro
gewonnen habe, dann bin ich zufrieden.
Frage von Kerschkamp: Herr Stübler, ich habe hier Ihre Systemschrift
vorliegen, ein bisschen kompliziert ist das schon.
P.Stübler: aha, haben Sie das ausgedruckt, ich habe ja auf meiner
Wessinghage-Seite das komplette System mit allen Einzelschritten
veröffentlicht aber Sie hätten sich auch meine Zusatzbemerkungen
ausdrucken müssen, denn es kommt manchmal schon zu Fragen, was man nun
setzen soll, und da muss dann meine Alternative berücksichtigt
werden.
Frage von Kerschkamp: gut Herr Stübler, ich werde mir den Rest nochmal
auf Ihrer Facebook-Seite ausdrucken.  Aber eine andere Frage. Ich habe
es soeben hier im Casino miterlebt, Sie sind bekannt wie ein bunter
Hund, gibt=92s da nicht Probleme, beispielsweise mit der
Gewinnauszahlung usw.
P.Stübler: Eigentlich nicht, in Eberspiel bin ich so gerne gesehen,
aber sonst habe ich keine Probleme, wenn ich nachher an der Kasse
meine fast 50000 Euro umtausche. Die wissen ja auch, dass dabei auch
noch mein eigener Kapitalstock enthalten ist, also klar gesagt, 40000
Gewinn und etwa 10000 eigenes Einsatzgeld. Aber noch mal zu Ihrer
Frage: Probleme gibt=92s manchmal schon, aber mit Gästen, also Spielern.
Manche versuchen mich anzupumpen, bieten mir ihre Freundschaft an,
weil sie natürlich sehen, dass ich immer mit sehr viel Geld bzw. hohen
Jetons herumlaufe. Und das gibt so manchem Spieler Appetit. Aber
grundsätzlich verpumpe ich nichts und Freundschaften brauche ich in
meinem Alter auch nicht mehr.
Frage von Kerschkamp: Herr Stübler, mit Ihren 61 Jahren sind Sie doch
noch relativ fit, wie lange wollen Sie diese eigentlich eintönige Tour
noch machen, Geld dürften Sie doch nun genug haben?
P.A.Stübler: Lieber Herr Kerschkamp, wie Sie spiele auch ich an der
Freude am Spiel und dem Kitzel, das Roulette besiegen zu wollen.
Natürlich ist für mich dabei auch der Gewinn, sprich das Geld sehr
wichtig. Ich bin mit meiner Methode, die ich Stübler-Methode nenne,
Millionär geworden, aber auch nur durch jahrelange harte Arbeit und
vielen Reisen durch die Casinos auf dem Globus. Aber ich denke, 20
Jahre könnte ich das sicherlich noch machen und werde es auch machen.
Vielleicht sehen wir uns im Restaurant nochmal in 20 Jahren zu dem
nächsten Interview.
Frage von Kerschkamp: Herr Stübler, gibt=92s da denn nicht manchmal
Probleme am Spieltisch, wenn Sie setzen wollen und es kann ja
passieren, dass weitere 10 Leute nicht etwa nachsetzen, sondern
ebenfalls nach Ihrem System, der Stübler-Methode, spielen?
P.Stübler: Nein, eigentlich nicht, sicherlich kommt es vor, dass
zufällig einer neben mir steht und nach meiner Methode auch spielt,
weil er sich meine Methode bei Wessinghage runtergeholt hat. Aber das da
haufenweise Leute ständen, ist mir noch nicht passiert. Mir wäre es
auch egal, ich gewinne und sollen doch Andere auch gewinnen, deshalb
habe ich ja meine Stübler-Methode auch kostenlos veröffentlicht. Und wenn
ein Anderer mit meiner Stübler-Methode Multimillionär werden sollte, da
wäre ich auch nicht neidisch, ich bin Millionär damit geworden und das
reicht mir.
Frage von Kerschkamp: Herr Stübler, ich danke Ihnen für dieses
Gespräch.