Das ist eines der hier zu loesenden technischen Probleme.

Es gibt auch noch diverse andere moegliche Ansaetze welche
ebenfalls nicht erfordern, dass man im Nanometerbereich Chips produziert.

Wobei die Loesungen fuer Speicher und CPUs durchaus unterschiedlich
aussehen koennen.


Nee, natuerlich erstmal nicht 1 Atom pro Bit. Aber vielleicht ein Bit pro 100 Atome,
oder 1024 Bit in 10000 Atomen, gleichzeitig ausgelesen. Verglichen mit
dem 1GByte welches so grob in einem heutigen PC drin ist, ist
das jedenfalls so viel, dass man nicht davon reden kann, nahe am
physikalischen Limit zu sein. Man naehert sich dem Limit der gegenwaertigen
Fertigungstechnologie, aber an dem Punkt war man schon haeufiger.


Wolfram