Und das, obwohl das Thema alles andere als neu ist (und ich es eigentlich
für längst abgehakt gehalten hatte.) Schande!


Dito, aber ist so ein rasanter Anstieg wie im letzten Quartal nicht ein
Grund, schwach zu werden? Wenn ein Wert ohne nennenswerte Atempause oder
handfeste Gewinne innerhalb kurzer Zeit etwa 80 % zulegt, darf man doch mit
einem Rückschlag rechnen, auch ohne Anhänger geheimnisvoller geometrischer
Figuren zu sein. Mich hat nur gewundert, daß es so lange dauerte und so
heftig ausfiel, ansonsten bin ich das von Kultstore gewohnt.


Wenn ich auf einen negativen Durchschnittspreis wie ein gewisser Regular
hier blicken könnte, wäre ich vielleicht auch locker geblieben, so aber
habe ich sehr angespannt zugeschaut, Spaß gehabt und billiger
zurückgekauft. :-)
-- 
bli