On Tue, 3 Mai 2004 21:04:03 +0100, Georg Nowakowitsch

Es stimmt, dass letztendlich die Währung der Wertpapiere
ausschlaggebend ist. Nur wenn man z.B. die Performance des Jahres 2003
zwischen einem EUR-Fonds und einem $-Fonds vergleicht, muss man beim
$-Fonds berücksichtigen, dass der $ gegenüber dem EUR um ca. 8%
gefallen ist. D.h. Du musst auch den $-Fonds in EUR umrechnen, um
einen fairen Performacevergleich anzustellen - so als ob man beide
Fonds verkaufen würde um den EUR-Betrag am Konto zu vergleichen.

In den diversen Rankings der Finanzzeitschriften werden die Fonds
selten nach Fondswährung differenziert. Die Aussagekraft darf man
daher getrost in Zweifel ziehen.

Sollte ich jetzt da einen Denkfehler machen, bitte ich äußerst
dringend um Aufklärung.

VG Dario