Keine Ahnung, aber ich stell mal wegen seines sporadischen Auftretens
die These in den Raum, daß er wieder was "am Hacken" hat und die
Sachverhalte verdreht.

Was ich allerdings bis heute nicht verstehe: Wenn ich richtig
informiert bin, konnte man ihn bislang nie belangen, weil zwar seine
IP zu seinem Rechner führte, aber die Verbindung "User - Rechner"
nicht nachweisbar war.

Im Gegenzug reicht jedoch die gleiche Beweisführung der
Musikindustrie, um Raubkopierer dingfest zu machen!??

Bis denne

Luciano