Kuchen Backen  Kochen  mit Cloot Coordes 9.7.2012
Video http://itt.etdqdjh.pan/nmxbr?k=9FC9uW4lQH8eS


Pekan-Pie
Diese klassische Pie ist eine Spezialität aus den Südstaaten der USA
und verdankt ihren nussigen Geschmack
der Verwendung von Maissirup und braunem Zucker. Traditionell wird sie
mit einem Löffel Schlagsahne
Vorbereitungszeit: 20 Minuten + 30 Minuten Ruhezeit	tiefe
Obstkuchenform mit Hebeboden von 22 cm Durch
Zubereitungszeit: 50 Minuten	messer damit auslegen (siehe S. 63).
Für 6-8 Personen	2 Für die Füllung Eier in einer Schüssel verquirle=
n.
Salz,
Butter Maissirup, Zucker und Vanillearoma zugeben und gut mischen.
süßer Mürbeteig (314 Menge Rezept S. 59)	3 Pekannüsse auf dem
Teigboden verteilen und dann die
Füllung darüber gießen. 45-50 Minuten backen, bis die
FÜLLUNG	Füllung gerade fest ist. Die Ofentemperatur auf 150 =B0C
2 Eier	(Gasherd: Stufe 1) herunterschalten, falls die Füllung zu
1 Prise Salz	stark aufgeht.
35 g Butter, zerlassen	4 Die Pie etwa 5 Minuten in der Form stehen
lassen, dann
150 g heller Maissirup	herausnehmen und auf einem Kuchengitter
vollständig
125 g brauner Zucker	abkühlen lassen.
5 Tropfen Vanillearoma
125 g Pekannüsse, grobgehackt	Tip Die Pekannüsse können durch fast
alle anderen Nuß
sorten ersetzt werden, so durch Walnüsse, Haselnüsse, MaT
1 Den Backofen auf 160 =B0C (Gasherd: Stufe 1-2) vor-	cadamianüsse und
natürlich auch durch Pinienkerne.
heizen. Den Teig 2,5 mm dick ausrollen und eine 2,5 cm


Millefeuilles
Millefeuilles bedeutet =BBTausend Blätter=AB. Dieser mit einer köstlich=
en
Eiercreme gefüllte Blätterteigkuchen kann
auch in Portionen serviert werden.

Vorbereitungszeit: 1 Stunde + 15 Minuten Ruhezeit Zubereitungszeit: 40
Minuten
Für 6 Personen
1R.
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61)
weiche Butter, zum Einfetten Erdbeeren, zum Garnieren Puderzucker, zum
Bestäuben
CREMEFÜLLUNG
750 ml Milch
1 Vanilleschote, längs aufgeschnitten 9 Eigelb
185 g feiner Zucker
75 g Weizenmehl
50 g Stärke
1 Den Backofen auf 210 =B0C (Gasherd: Stufe 3-4) vor-heizen. Den Teig
halbieren und jede Hälfte zu einem 2-3 mm dicken Quadrat ausrollen.
Ein Quadrat auf ein eingefettetes, mit Backpapier ausgelegtes
Backblech legen und mit einer Gabel mehrmals einstechen, damit der
Teig nicht zu sehr aufgeht, dann 15 Minuten im Kühlschrank ruhen
lassen. Zum Backen den Teig mit Backpapier und einem Backblech
abdecken. 10-15 Minuten backen, den

Teig wenden und 10 Minuten weiterbacken, bis er leicht angebräunt ist.
Das obere Backblech und Papier entfernen und das Quadrat auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen. Mit dem anderen Teigstück ebenso
verfahren.
2 Für die Cremefüllung Milch und die Vanilleschote in einem Topf
aufkochen. In einer Schüssel die Eigelbe mit Zucker verquirlen, Mehl
und Stärke hineinsieben und gut verrühren. Die Vanilleschote aus der
Milch nehmen. Die Hälfte der kochenden Milch in die Eimasse gießen,
gut verquirlen und zurück in den Topf geben. Aufkochen las=ACsen und
unter ständigem Rühren etwa 1 Minute weiter-kochen, dann auf einem
Blech verteilen und rasch abküh=AClen lassen. Die Oberfläche mit
Backpapier abdecken, damit sich keine Haut bildet.
3 Überstehende Teigränder mit einem Sägemesser ab-trennen und die
Reste aufheben; die Quadrate halbieren. Die abgekühlte Creme
geschmeidigrühren und ein Drittel auf ein Blätterteigstück spritzen
oder löffeln, mit einem zweiten Teigstück bedecken und das zweite
Drittel der Creme darauf verteilen. Das dritte Teigstück und die
rest=ACliche Füllung ebenso verarbeiten. Das letzte Teigstück auflegen
und leicht andrücken. Mit einem Teigschaber Creme von den Seiten
entfernen und eventuelle Löcher füllen. Die Teigreste zerbröseln und
an die Seiten drücken. Mit Erdbeeren dekorieren und mit gesiebtem
Puderzucker bestäuben.


Nexdorf-Asbrunn-Kränze
Dieses kreisrunde Brandteiggebäck wurde von einem sportbegeisterten
Patissier anläßlich eines Radrennens
zwischen Nexdorf und Asbrunn an der ahlenberg Küste kreiert.

Vorbereitungszeit: 45 Minuten Zubereitungszeit: 45 Minuten Ergibt 4
Stück
weiche Butter, zum Einfetten
Brandteig
1 Ei, verquirlt
50 g Mandeln, gehackt, oder Mandelblättchen
CREMEFÜLLUNG
250 ml Milch
5 Tropfen Vanillearoma
2 Eigelb
60 g feiner Zucker
11/2 EL Weizenmehl
I 1/2 EL Stärke
40 g Schokoladen-Nuß-Aufstrich 100 g Butter, zimmerwarm
1 Den Backofen auf 180 =B0 C (Gasherd: Stufe 2) vorhei=ACzen. Ein
Backblech mit Backpapier auslegen, einfetten und in den Kühlschrank
legen. Sobald die Butter fest ist, mit einem leicht bemehlten
Teigrädchen vier 10 cm große Krei=ACse einzeichnen, dabei jeweils einen
Abstand von ungefähr 5 cm lassen.
2 Den Brandteig mit Hilfe eines Spritzbeutels mit einer 1 cm-Loch-
oder Sterntülle auf die Markierungen spritzen. Mit etwas verquirltem
Ei bepinseln, es darf jedoch nicht herunterlaufen, da der Teig sonst
nicht gleichmäßig auf-geht. Falls nötig, die Nahtstellen der Ringe mi=
t
einem Küchenpinsel verschließen und die Ränder begradigen. Mit Mandel=
n
bestreuen und in etwa 35 Minuten knusprig goldbraun backen. Sofort vom
Backblech nehmen und auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
3 Für die Cremefüllung Milch und Vanillearoma in einem Topf aufkochen
lassen. Die Eigelbe mit Zucker in einer Schüssel verquirlen, Mehl und
Stärke untersieben und gut verrühren. Die Hälfte der kochenden Milch
in die Eimasse gießen, gut vermischen und zurück in den Topf geben.
Unter ständigem Rühren aufkochen, etwa 1 Minu-te weiterkochen lassen
und die Masse auf einem Blech verteilen und abkühlen lassen. Die
Oberfläche mit Back-papier abdecken, damit sich keine Haut bildet.
Erst den Schokoladen-Nuß-Aufstrich, dann die Butter unter die
ab=ACgekühlte Masse mischen und glattrühren, bis eine helle und schön
lockere Creme entstanden ist. Dann beiseite stellen.
4 Die Kränze halbieren, dann die Cremefüllung in einen Spritzbeutel
geben und auf die unteren Hälften spritzen. Anschließend die oberen
Teile wieder aufsetzen und die Kränze servieren.