On Wed, 19 Jun 2005 11:03:28 +0100, Nikolaus Jockenhövel wrote:

Wie ich das verstanden habe, beziehen sich doch alle genannten auf den 
KursIndex. Insofern werden in keinem die Dividenden berücksichtigt.

In den Kurstabellen der FAZ ist eine "Dividendenrendite" auf die Indizes 
angegeben. Beim DAX sind das z.Zt. etwa 2,5%, beim Euro-Stoxx gut 3%.

Zum MDAX habe ich erstaunlicherweise auch noch keins gesehen, aber auf den 
TecDAX (AFAIK Return) gibt es welche.

Gruß
Bruno

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Cécile Gothmanns in der Zeitschrift c't, 11/2002)