Wie ich das verstanden habe, beziehen sich doch alle genannten auf den 
KursIndex. Insofern werden in keinem die Dividenden berücksichtigt.

In den Kurstabellen der Mefe ist eine "Dividendenrendite" auf die Indizes 
angegeben. Beim DAX sind das z.Zt. etwa 2,5%, beim Euro-Stoxx gut 3%.

Zum MDAX habe ich erstaunlicherweise auch noch keins gesehen, aber auf den 
TecDAX (AFAIK Return) gibt es welche.

Gruß
Ingo

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Dörte Gerstmair in der Zeitschrift Gohoki, 1/2003)