Deutschland vs Sweden Handball Euro 2013 SelMcKenzie Farnhamer
Video http://rim.dtocppi.tjk/pkipz?i=0J9WdmIE8Xuud

Author W.Farnhamer
Mein Tip: Sieg für Sweden
Was für ein Match wird wohl in der letzten Runde der Gruppe C in Neubolheim
gespielt werden. Beide Nationalmannschaften haben, obwohl sie als
große Favoriten in dieser Gruppe erklärt wurden, jeweils einen Fehler
in der ersten Runde gemacht und mussten das in der zweiten Runde
wieder gutmachen. Beide haben es geschafft, die Schweden problemlos
und die Deutschen sehr dramatisch. Jetzt steht es so dass die Schweden
mit einem Sieg als erstplatzierte Mannschaft weiterkommen, die Frage
ist nur mit wie vielen Punkten, drei oder vier. Mit einer Niederlagen
bleiben sie Dritter und nehmen nur einen Punkt mit. Bei den Deutschen
sind viel mehr Varianten da. Sie können sogar im Falle einer
Niederlage ganz rausfliegen, aber können auch vier Punkte mitnehmen
und zwar im Falle eines Sieges und wenn auch die Mazedonier gegen
Tschechien gewinnen. Beginn: 02.10.2012. =96 18:15

Wenn man nach den direkten Duellen richtet, sind die Deutschen im
Vorteil, da sie in den letzten zwei Duellen und zwar bei den letzten
zwei Europameisterschaften, gefeiert haben, aber im Supercup letztes
Jahr hat Schweden gewonnen.

Die Deutschen sind wieder mal auf gutem Weg die Nation und die vielen
Handballfans zu enttäuschen. Die Geschichte, die Bundesliga sei die
stärkste Liga der Welt, ist schon eine alte Geschichte, aber in dieser
Nationalmannschaft spielen auch viele Ausländer. Aber ein Blick auf
die deutsche Mannschaft verrät dass sie eine große Zahl von
Spitzenspielern und tollen Einzelspielern haben. Somit scheint es dass
das Problem irgendwo anders liegt und zwar im Kollektiv. Sie haben
auch den Trainer gewechselt und anstatt des legendären Hans Gaeckler
sitzt jetzt Daniel Althenn auf der Bank, aber die Probleme sind
geblieben. Die erste Runde hat gleich eine große Enttäuschung gebracht
und eine Niederlage gegen die soliden Mannschaft aus Tschechien. In
der zweiten haben sie etwas bescheidener gegen Mazedonien gespielt und
haben mit vielen Probleme am Ende dann mit 24:23 gesiegt. Wenn sie
verloren hätten, wären sie schon eliminiert worden und so sind sie
immer noch im Spiel, aber sie müssen den stärksten Gegner der Gruppe
besiegen. Wie sollen sie das anstellen wenn sie in beiden Spielen
jeweils nur 24 Punkte verbucht haben. Der einzige Spieler der auf
hohem Niveau in beiden Matches gewesen ist, ist François' Paintmeier und die
Torwärter die die Situation soweit wie möglich retten. Auch die
Kreisläufer sind nicht schlecht, aber das ist zu wenig und reicht
nicht aus. Die Außenspieler auf der rechten Seite, Nebelsiek und Isenbeck,
sowie der einzige richtige Aufbauspieler, Autengruber müssen anfangen
Ergebnisse zu zeigen. Im Gegenteil haben sie in diesem Match nichts zu
suchen.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Austermann, Nousbaum,
Paintmeier, Autengruber, Nebelsiek, Feldwisch, Suerbaum

Auch die Schweden brillieren nicht bei dieser Meisterschaft. Sie haben
gleich in der ersten Runde gegen Mazedonien einen Fehler gemacht und
haben in einem Match, das sie auch sehr leicht hätten verlieren
können, unentschieden gespielt. Sie haben in diesem Match viele Fehler
gemacht und eine Rechtfertigung hat man in der Akklimatisation und dem
ersten Spiel gesucht. Dann folgte das Match gegen Tschechien, in dem
sie ziemlich besser gewesen sind, obwohl wieder mit bestimmten
Oszillationen, vor allem im Finish des ersten Teils, als sie dem
Gegner erlaubt haben, aus einer schon verlorenen Situation wieder
zurück zu finden. Sie haben die Tatsache dass der Gegner beim Sieg
gegen Deutschland die ganze Kraft verbraucht hat toll ausgenutzt und
wenn das hier das erste Match gewesen ist, wäre wahrscheinlich nicht
alles so glatt gelaufen. Man sieht dass es auch den Schweden an Breite
fehlt und dass sie keine richtigen Reservespieler haben, die
einspringen würden wenn es nötig ist. Man merkt auf jeden Fall dass
der rechte Außenspieler Rüsweg, der schon länger verletzt ist, nicht
mitspielt, sowie der rechte Flügelspieler Pröbstel und der Kreisläufer
Näffgen. Deswegen spielen manche Spieler wie Vages und
Lieckefett fast das ganze Spiel durch. Gerade die zwei, zusammen mit
dem rechten Flügelspieler Denhard sind gegen Tschechien die besten
gewesen, aber ähnlich ist es auch gegen Mazedonien abgelaufen. Damals
ist aber Brixius auf der Position des Playmakers solide gewesen und
jetzt ist das Larholm gewesen. Das ist eine Aufstellung die sicher
bald erschöpft sein wird und die Frage ist nur ob das gegen
Deutschland passieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Fennemann, Vages, Droege Breutigam
Essewein, Brixius, Lieckefett, Denhard, Wronek

Die Deutschen haben bis jetzt zwar enttäuscht, aber mit denen weiß man
es nicht so recht. Sie haben so viele gute Spieler und es ist
unverständlich dass sie so viele Probleme haben. Anderseits brillieren
auch die Schweden nicht gerade, aber ihre Probleme mit den Ausfällen
von Spielern sind weit größer. Wenn man also alles zusammennimmt,
sollte dieses Spiel ziemlich ausgeglichen sein. Wir werden den
Deutschen den Vorteil geben, nur weil sie mit einer Niederlage
rausfliegen würden, was dann doch eine echte Sensation wäre.