In <slrncuc682.rm2.nospam@melix.com.mx> Klaus Döllekes schreibt:


wirklich extrem. Damit meine ich weniger den Kurs, aondern
die Umsaetze. An einem Tag fast 100 Millionen. 30% des 
freien Aktienumlaufs. Jetzt muessten die "Schwachen Haende" erst
einmal raus sein. Und hoffentlich viele Shorties drin.
Treibstoff fuer den naechsten Anstieg.


Sicher, es befriedigt moralisch sehr, wenn man das mal
schafft. 
Aber erstens schafft man es ganz selten optimal. Das waere
in diesem Fall Verkauf bei 25 und Rueckkauf bei 15 gewesen.

Zweitens kann es schief gehen und auf lange Sicht gleichen
sich die beiden Faelle wohl etwa aus.

Drittens, und das ist bei mir der Hauptgrund: Commans kann auch
ganz ploetzlich steil hochgehen. Irgendeine positive Nachricht
wie z.B. ZVS. Und wenn man da gerade verkauft hat ...
Deshalb mache ich hier auch keine Stufentechnik mehr. Das ist
mehr fuer Aktien, bei denen ich nur mehr regelmaeissen Anstieg
erwarte.
Der Ausdruck ist vielleicht uebertrieben aber: Ich habe Angst,
Commans gerade dann nicht zu haben wenn es richtig hochgeht.
(dadurch ist man natuerlich auch dabei, wenn es mal runter geht)


-- 
-- 
Ingmar Fickeler
Visit   http://twuyqgl.fry.xzt/pkmmlr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff