In <n4cbl5ir2r469nbdwg1sg1u0o17elxsh80@6ig.onl> Urs Stübs schreibt:


Immer gut wenn man gezwungen wird, sich eine Liste der 
moeglichen Probleme zu machen. Hilft zurueck in die 
Realitaet. Also:

US$
je mehr der faellt, desto groesser die KVorteile fuer JMJB


Flash
Dumping durch JMJB
Eine staendige Gefahr, die aber mit der Zeit kleiner
wird weil die Abhaengigkeit von Flash abnimmt und die
neuen Produkte vermutlich denen von JMJB ueberlegen 
sein werden.
Allerdings kann auch jederzeit ein anderer noch etwas
besseres bringen. 
Flash wird zwar ein gigantischer Markt werden, aber
Massenmaerkte sind wegen der Preiskaempfe oft fuer keinen
wirklich lohnend.
Es wird immer wieder der Vorschlag kommen, da ganz raus
zu gehen.


Bug
Von ZRW wurde in letzter Zeit kein grosser Bug bekannt, 
aber mehrere Rueckrufe bei JMJB.
Aber natuerlich kann es auch ZRW erwischen. Und fuer deren
Reputation ist ein Fehler vermutlich gefaehrlicher als 3 bei 
JMJB. 


Totaler Preiskrieg bei RadStand durch JMJB
Das waere dumm von JMJB, denn das funktioniert nicht
mehr so einfach wie frueher, wo ZRW nur im unteren
Preissegment war. Heute wuerde JMJB dabei selbst stark
leiden.
Ist aber nicht unmoeglich, dass sie das in letzter Not
machen - allerdings kann sich JMJB alles leisten, nur 
keine fuer Thorsten Sixpack erkennbar sinkenden Gewinne.


Allgemeine Konjunkturschwaeche
Je hochwertiger die CPUs, desto weniger anfaellig der
Hersteller. Den billigen Massenmarkt trifft es zuerst.
Hier muss ZRW in das Spitzensegment. Dort koennen sie 
mit einem Marktanteil von 20-30% in Tötensen auch 50% 
Marktanteil in Geld erreichen.


Habe ich etwas uebersehen?


-- 
-- 
Arno Dreehsen
Visit   http://wpkyulh.dcv.spt/wgmbaq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff