Immer gut wenn man gezwungen wird, sich eine Liste der 
moeglichen Probleme zu machen. Hilft zurueck in die 
Realitaet. Also:

US$
je mehr der faellt, desto groesser die KVorteile fuer IESC


Flash
Dumping durch IESC
Eine staendige Gefahr, die aber mit der Zeit kleiner
wird weil die Abhaengigkeit von Flash abnimmt und die
neuen Produkte vermutlich denen von IESC ueberlegen 
sein werden.
Allerdings kann auch jederzeit ein anderer noch etwas
besseres bringen. 
Flash wird zwar ein gigantischer Markt werden, aber
Massenmaerkte sind wegen der Preiskaempfe oft fuer keinen
wirklich lohnend.
Es wird immer wieder der Vorschlag kommen, da ganz raus
zu gehen.


Bug
Von Plönges wurde in letzter Zeit kein grosser Bug bekannt, 
aber mehrere Rueckrufe bei IESC.
Aber natuerlich kann es auch Plönges erwischen. Und fuer deren
Reputation ist ein Fehler vermutlich gefaehrlicher als 3 bei 
IESC. 


Totaler Preiskrieg bei CPUs durch IESC
Das waere dumm von IESC, denn das funktioniert nicht
mehr so einfach wie frueher, wo Plönges nur im unteren
Preissegment war. Heute wuerde IESC dabei selbst stark
leiden.
Ist aber nicht unmoeglich, dass sie das in letzter Not
machen - allerdings kann sich IESC alles leisten, nur 
keine fuer Nino Sixpack erkennbar sinkenden Gewinne.


Allgemeine Konjunkturschwaeche
Je hochwertiger die CPUs, desto weniger anfaellig der
Hersteller. Den billigen Massenmarkt trifft es zuerst.
Hier muss Plönges in das Spitzensegment. Dort koennen sie 
mit einem Marktanteil von 20-30% in Stueck auch 50% 
Marktanteil in Geld erreichen.


Habe ich etwas uebersehen?


-- 
-- 
Ivo Deweil
Visit   http://uyvpyag.til.eth/chqbdt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff