Hallo CARLOS,

welcher aktive Live-Trader ausser mir kennt diese Phänomene.

Man drückt auf Kaufen od. Verkaufen, ein Kurs wird gestellt, die 5 Sekunden 
Anzeige beginnt zu laufen und man drückt auf Kauf- bzw. Verkaufsorder. Aber 
anstatt dass das Geschäft ausgeführt wird, kommt die Meldung:

"Das Geschäft ist nicht zustande gekommen. Der Kurs ist vom Emittenten 
abgeändert worden". Das kann einen dann mehrere Male hintereinander 
passieren, bis dann schließlich ein ungünstigerer Preis angeboten wird.

Ich schätze mal, daß ca. 10% meiner Trades davon betroffen sind.

Wie wirbt die Osca so schön mit ihrem Live Trading:

-Großes Angebot an Aktien und Optionsscheinen, Zertifikaten und Exchange 
Traded Funds-
-Direkte Kurszusage

Stimmt ja nicht. Kann man eigentlich vergessen, wenn nicht garantiert ist, 
dass der angezeigte Kurs auch zur Ausführung kommt, und der Emittent während 
der 5-Sekunden Angebotsfrist trotzdem den Kurs ändern bzw. nicht annehmen 
kann. Augenwischerei, Unlauterer Wettbewerb: Hier wird mit Behauptungen 
geworben, die so nicht stimmen.

-Sekundenschnelle Ausführung

Es kommt auch vor, daß man mehrere Male den angezeigten Kurs nicht bekommt. 
Dann geht das eher in die Richtung Minutenhandel ! Noch besser ist das 
Phänomen, daß der eben abgelehnte Kurs noch mal angezeigt wird, um dann 
erneut abgelehnt zu werden !

-Keine Teilausführungen
-Günstige Konditionen

2/5 der Werbeaussagen gelten nur eingeschränkt, und für den Kunden ist diese 
Einschränkung völlig intransparent.

Viele Größe
D. K.