Ich verstehe das Problem nicht ganz. Du hast eine Stop-Buy order bei
0,005 plaziert und diese wurde, da der derzeitige Kurs über 0,005 lag
natürlich ATM ausgeführt, da es keine STP-BUY-LIMIT Order war.


Nunja es hatte seinen Grund warum die Dinger so billig waren...du wirst
nicht allzu viele davon gekauft haben oder?


Nun ich wage es nicht auszusprechen aber ich glaube du weisst einfach
nicht mal was denn überhaupt eine Stop-Buy Order ist. Dementsprechend
wenig weisst du wahrscheinlich auch über Optionen bzw. Optionsscheine.

Gruß,

Gerhard