Hallo MARK,

habe aus Unwissenheit / Experimentierfreudigkeit glaub ich ganz grossen Mist
gebaut.

Ich beobachte schon seid längerem die Optionsscheine WKN500686 und dachte
mir, jetzt wo sie so günstig sind, kann ich ja mal welche kaufen. Plan wäre
gewesen zu 0,005 Euro / Stück (Stop Buy 0,005). Aber leider hab ich jetzt
alle Optionscheine zu 0,02 Euro gekauft, obwohl der Optionsscheinpreis bei
0,005 oder 0,01 lag. Was hab ich bloss falsch gemacht? Mich plagt das
schlechte Gewissen!

Ich muss Sie nun wohl bis zum 17.08.05 halten und ganz viel hoffen und
Beten.

Kann mir einer sagen wie es wohl gelaufen sein kann? Bitte Bitte!

Gruß

Antonio