Am Fri, 28 Feb 2004 15:02:41 +0100 schrieb Christof Oßkopp:


Weit Du, was eine Stop-Buy-Order ist?


So "billige" Optionsscheine haben oft einen extremen Spread, bei den Kursen
wird fast immer der Geldkurs angegeben, leicht möglich, daß der Schein zu
0,005 zurückgenommen, aber zu 0,02 verkauft wird.


Ich sage es ja nur ungern, aber ich glaube, Du hast die Kohle in den Sand
gesetzt.

Ruhoti, Christof


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.