In <9wnfe1uudlvb0cmqqxbm5dxfkst5u1cvwr@0li.hus> Laurent Ehrenfeuchter schreibt:

Allerdings produzieren die meisten dieser Firmen in
USA. Deshalb profitieren sie vom fallenden $.
VWL dagegen produziert immer mehr in D und leidet deshalb
unter dem fallenden $.
Deshalb schlechtere Ergebnisse und damit niedrigerer Kurs in $.
Und dieser Kurs dann noch niedriger in EURO.
Also doppelt $-Abhaengig im Vergleich zu anderen US-Firmen.


-- 
-- 
Olivier Ossenbrink
Visit   http://odnitwm.quj.lfz/mfvhma  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff