Um dir vielleicht auch mal zu erklären, warum sich die anderen Herren etwas
über deinen Stop-Buy Order amüsieren:

Ein Stop-Buy Order sagt im Grunde nur eines aus: "halte diesen Order solange
zurück bis eine Kursfeststellung auf oder unter einem bestimmten Betrag
erfolgt ist, und setze meinen Order dann als Market-Order (also ohne Limit)
ein."

Und hier ist eben das Problem: wenn die Kursfeststellung einmal auf 0,005
erfolgt ist, heißt das, dass bereits zu diesem Preis gehandelt wurde und das
Angebots-Order von 0,005 komplett darin aufgegangen ist. Der nächste ASK
Order im Orderbuch hingegen mag schon wieder bei 0,02 liegen, und genau dann
tritt dein Limit-loser Market-Order in Aktion.

Was du eigentlich gebraucht hättest wäre ein Stop-Buy-Limit Order, bei dem
du sowohl eine Stop-Grenze als auch eine Limit-Grenze angibst. Wird der Stop
ausgelöst, wird der Order als Limit-Order eingestellt und so wäre das, was
dir passiert ist, eben nicht passiert.

Allerdings bieten nicht alle Online-Broker ihren Kunden diese Orderform an.

Es ist nicht ohne Grund, dass Optionsscheine und andere Hebel-Derivate in
der höchsten Risikoklasse liegen und von den Banken verlangt wird bei
Depoteröffnung dich per Fragebogen in eine Risikoklasse einzustufen. Ein
falscher Klick aus Unwissenheit, und dein ganzes Geld kann in wenigen
Minuten futsch sein, vorallem wenn es noch mit ein oder zwei Nullen zuviel
im Ordervolumen gepaart ist. Und die Börse ist leider knallhart - da gibt es
niemanden den man anrufen kann und ihn bitten einen Trade zurückzunehmen,
weil das doch alles nur ein Mißverständnis war.

Ich wünsche dir jedenfalls viel Glück bei deinen Optionsscheinen, und dass
dir das Lehrgeld erspart bleibt - wenn's was hilft.

Für die Zukunft Stop-Orders nur bei Werten mit geringer Volatilität und
keinesfalls bei Pennystocks einsetzen!