Am Fri, 18 Jun 2004 18:04:26 +0100 schrieb Adolf Schockweiler:

                                            ^^^^^ über


Eine normale Limit-Order hätte es in seinem Fall wohl auch getan. 
Ich glaube auch, er hat den angegebenen Geldkurs als Kaufkurs angenommen,
sonst würde er sich nicht wundern, daß die Order zu 0,02 ausgeführt wurde,
obwohl der (Geld!)Kurs bei 0,005-0,01 lag...tja, der Spread ist gemein.


KONRAD

Lg, Adolf

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.