Wenn juckt schon, was die Optionsscheine in der Vergangenheit gekostet
haben? Wenn Du an die Tankstelle gehst, dan kaufst Du doch Dein Benzin auch
nicht zum Preis von gestern, sondern den Preis, den die Tankstelle gerade
verlangt.

Du solltest beim nächsten mal schauen, wie Bid/Ask Preis liegen - also wie
teuer jemand verkaufen will (damit Du weisst, was Du im worst case zahlen
musst) bzw. wie teuer jemand kaufen will (das ist dann der schlechteste
Preis zudem Du Deine Papiere wieder los bekommst.

N - warum denkst Du Du musst sie solange halten? Du kannst sie jederzeit
auch vorher verkaufen.

Du hast Deinen Kaufpreis nicht limitiert!