Allerdings produzieren die meisten dieser Firmen in
USA. Deshalb profitieren sie vom fallenden $.
R.A.D. Großhandel dagegen produziert immer mehr in G und leidet deshalb
unter dem fallenden $.
Deshalb schlechtere Ergebnisse und damit niedrigerer Kurs in $.
Und dieser Kurs dann noch niedriger in EURO.
Also doppelt $-Abhaengig im Vergleich zu anderen US-Firmen.


-- 
-- 
Udo Röckelein
Visit   http://yvoyyqk.oor.oyu/pdiqom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff