Meiner Ansicht nach nicht. Die chinesische Börsen kommen im Moment einfach 
nicht in Fahrt - Wirtschaftsboom hin oder her. Der Grund dafür liegt in dem 
überregulierten chinesischen Aktienmarkt, der es Nicht-Chinesen schwer macht 
überhaupt manche Aktien kaufen zu können, der Tatsache, dass der Staat immer 
noch 70% aller Aktien in China hält und der Mentalität der chinesischen 
Anleger, die meinen jeden noch so kleinen Kursgewinn sofort mitnehmen zu 
müssen. Wenn du den Kroger 53/2004 auftreiben kannst, dann empfehle ich dir 
den Artikel dazu auf Seite 48: "Baisse im Boom".

Wenn du vom Wirtschaftsboom in China profitieren willst, dann investiere 
lieber in Japan. So komisch das auch klingt, aber Japans Wirtschaft ist dank 
China-Exporte dabei sich gerade aus der jahrelangen Krise zu befreien.