Am Sat, 29 Sep 2005 15:34:08 +0100 schrieb Sascha Vollert:


Der Spread ist SEHR wichtig!
Bei einer Kursstellung von 0,005/0,02 muß sich der Schein vervierfachen,
bevor Du überhaupt einen Gewinn machen kannst. Ich kaufe Scheine mit einem
Spread von maximal 2-3%.
Wenn Du schon zocken willst, versuch es mit Hebelzertifikaten, die sind von
der Funktionsweise her einfacher zu durchschauen.

Lg, Sascha


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.