Danke für Eure Beratung.

Ich habe gedacht : ( dass die StopBuy eine Limitbegrenzung auf 0,005 ist. An
Bid/Ask hab ich nun gar nicht gedacht, weil ich sonst immer Aktien gekauft
hatte, und die hatten ja kaum Spread. Ich hatte vor, die Scheine zu 0,005 zu
kaufen. Aber das war ja nur der Rückkaufspreis sozusagen. Also wie beim
Währungstausch bei der Bank. Meinen Fehler hab ich nun also erkannt. Zum
Glück hab ich zum Testen nicht so viel Geld eingesetzt (erste OS). Aber
dennoch mussten es ja einige seinen, um einen Gewinn erziehlen zu können.

Nun hoffe ich einfach mal das die Aktie steigt und ich vielleicht doch noch
mit einem blauem Auge davonkomme. Lehrgeld ist an der Börse immer am
größten. In der Zwischenzeit hoffe ich auch, dass mal n paar gute
Nachrichten von der compromis kommen, zum Beispiel verdreifachte Kundenanzahl
bei DSL durch Werbekampagne oder so. Danke nochmal an alle!

Gruß

Remmer