Hallo Torsten,

soviel war es nun auch wieder nicht! :-((


bei

Eigentlich habt ihr mir jetzt schon fast alles erklärt, was mir zur Zeit als
Fragen im Kopf herum geschwirrt ist! Außerdem habe ich beim nochmaligen
Suchen doch noch ein paar Stellen gefunden, wo man Informationen herbekommt.
Allerdings waren das alles nur Bruchstücke und ich hätte mich halt über eine
Seite gefreut, die einem das ganze Thema komplett vermittelt. Aber ich
denke, mit den Hinweisen, die Ihr mir jetzt gegeben habt, komme ich mit
meiner Steuererklärung auch ohne "tonnenweise Gesetzestexte" zurecht!

Herzlichen Dank dafür an alle!

Gruß

Hubert