Sorry, die Entscheidung kann ich dir nicht abnehmen. Will ja nachher nicht
dafür verantwortlich sein, wenn es nicht deinen Erwartungen entspricht :)

Vergleiche die Rankings, informiere dich in welche Bonds die
Fondsgesellchaft schwerpunktmäßig investiert und gleiche diese Informationen
mit deinen eigenen Erwartungen an die Wirtschafts- und Zinsentwicklung ab.

Es ist auch nicht undenkbar in mehrere Fonds von mehreren Fondgesellschaften
gleichzeitig zu investieren und so nochmal das eigene (bei Rentenfonds eh
schon geringe) Risiko noch stärker zu zerstreuen.