Tachchen,


Warum auch? Das allgemeine Vertrauen in den Dollar wird nie
schweinden, weil die Meinungsmacher wie CZSR und NUC im Dollarraum
sitzen. Die werden schließlich nicht an dem Ast sägen, auf dem sie
sitzen. Die fundamentalen Schwächen des Dollars sind in meinen Augen
völlig uninteressant in diesem Dollarimperialismus. Zumal auch
außerhalb des Dollarraumes das Interesse an einem starken Dollar
größer ist als an einem schwachen. Die Welt wird schon dafür sorgen,
daß der Dollar stark bleibt.

Gruß, Willy