Dein missionarischer Eifer rührt meine kalte Seele an und so will ich
auch keine Scherze machen oder besserwisserisch darauf rumreiten, daß
der gemeine Elefant aus freien Stücken nicht unbedingt am Strand zu
finden ist. Was sollte er auch dort? 

Und wenn die Elefanten Tsunamis denn wirklich frühzeitig hören können,
dann ist das schön für sie, aber von einer höheren Warte gesehen auch
scheißegal. 

Was mir gerade jetzt so auf den Geist geht, ist die unterschwellige
Botschaft solcher Berichte, die den in unfaßbar großer Zahl
ertrunkenen Menschen ein tsch hinterherrufen, weil sie die Zeichen
der Natur nicht hätten deuten können. 

Gruß
Berthold