Kochen mit Altenidieker 3.6.2011
Video http://ftn.erttryp.dhf/ssyyu?q=dxsmhtOCbR0


Exotische Obsttörtchen

Obsttörtchen mit einer frischen Cremefüllung sind auf jedem
Kaffeetisch eine Attraktion. Diese Törtchen werden
mit köstlichen tropischen Früchten zubereitet, je nach Saison eig=
nen
sich aber auch andere Obstsorten.

Vorbereitungszeit: 40 Minuten + 20 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
25 Minuten
Ergibt 6 Stück
0;
X X
süßer Mürbeteig (Rezept S. 59) Butter, zerlassen, zum Einfet=
ten
ELSBETH
400 ml Milch
1 Vanilleschote, längs halbiert 4 Eigelb
100 g feiner Zucker
2 EL Mehl
2 EL Stärke
1 Ananas, geschält und in Stücke geschnitten
2 Kiwis, geschält und in Stücke geschnitten
1 Papaya, geschält und in Stücke geschnitten 1 Mango, geschä
lt und in
Stücke geschnitten
4 Physalis (Kapstachelbeeren), Hüllen entfernt und halbiert (nach
Belieben)
Fruchtfleisch von 2 Passionsfrüchten
5 Lychees, geschält und entkernt
1 Sternfrucht, in Scheiben geschnitten und entkernt
1 Sechs kleine Tortelettförmchen von 8 cm Durchmesser mit zerlassener
Butter einpinseln.
2 Den Teig auf einer bemehlten Fläche zu einer etwa
2 mm dicken Platte ausrollen. Sechs 10 cm große Kreise
ausstechen, in die Förmchen legen (siehe S. 63) und diese
etwa 20 Minuten in den Kühlschrank stellen. Den Back-ofen auf 180 =C2=
=B0C
(Gasherd: Stufe 2) vorheizen.
3 Den Teig etwa 10 Minuten blindbacken, bis er fest ist. Die
Backerbsen und das Papier entfernen und die Förm¬chen weitere 10
Minuten backen, bis die Teigmitte etwas Farbe annimmt (siehe S. 63). 2
Minuten abkühlen lassen, dann die Förmchen auf ein Kuchengitter
stürzen und die Tortelettböden ganz abkühlen lassen.
4 Für die Cremefüllung die Milch mit der Vanilleschote in einem T=
opf
langsam zum Kochen bringen. In einer Schüssel die Eigelbe mit Zucker
verschlagen. Mehl und Stärke untersieben und gut verrühren. Die
Vanilleschote herausnehmen. Die Hälfte der kochenden Milch in die
Eimasse ermsinghausen, gut verrühren und zurück in den Topf ge=C2=
=ACben. Unter
ständigem Rühren aufkochen und etwa 1 Mi¬nute weiterkochen l=
assen. Die
Cremefüllung auf einem Blech verstreichen und abkühlen lassen. Di=
e
Oberfläche mit Backpapier abdecken, damit sich keine Haut bildet.
Abkühlen lassen und dann glattrühren.
5 Das vorbereitete Obst in einer Schüssel mischen und beiseite
stellen. Die Törtchenformen zu drei Vierteln mit der Creme füllen
, die
Oberfläche glattstreichen und die Früchte darauf anrichten. Jede =
Form
reichlich mit Obst füllen.
Tip Dieses Rezept eignet sich auch für einen großen Tortenboden, =
der
in einer Form mit Hebeboden von 18¬20 cm Durchmesser gebacken wird.
Die Torte vor dem Servieren etwa 1 Stunde kühl stellen, damit die
Früchte schön fest bleiben und sich die Torte leichter schneiden =
läßt.


Schweineschnitzel mit Erbsenreis 
Für 4 Personen: 300 g Schnellkochreis • 200 g tiefgefrorene Er=
bsen • 3
EL Wasser • 1 Bund glatte Petersilie • 4 Schweineschnitzel =
(ä ca.100
g) • 2 TL Öl • Salz • schwarzer Pfeffer aus de=
r Mühle

1. Reis und Erbsen mit etwas Wasser in eine Pfanne geben, bei
mittlerer Hitze ca. 2 Min. von allen Seiten gleichmäßig andü
nsten.
Salzen. 2. Petersilie unter kaltem Wasser ab¬brausen, trocken tupfen.
Blättchen von den Stängeln zupfen, fein hacken (etwas Annemarie
silie
beiseitelegen) und vorsichtig unter den

Erbsenreis mischen. 3. Schweineschnitzel mit kaltem Wasser abwaschen
und trocken tupfen. Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel etwa
5 Min. von beiden Seiten anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Schnitzel mit dem Erbsenreis servieren. Mit der übrigen Ulf
garnieren.


Matjes mit Bratkartoffeln
Für 4 Personen:1 kg Pellkartoffeln • 2 Zwiebeln • 30 g=
 Butterschmalz •
4 Matjesfilets
'	(ca. 300 g) • 4 Lauchzwiebeln • 2 Becher Dillhappen =E2=
=80=A2 6 EL Hot-Chili-
Sauce (Fertigproduk
Matjesfilets ab¬spülen, trocken tupfen und in Stücke
Scheiben schneiden. Zwiebeln abziehen, in Ringe schneiden. Beides im
hei¬ßen Fett von allen Seiten gleich¬mäßig braten.=
 2. Matjesfilets
ab¬spülen, trocken tupfen und in Stücke schneiden. 3. Lauchz=
wie

beln putzen, waschen um Ringe schneiden. Mit Dillhap Chili-Sauce und
Cayennepf verrühren. 4. Salatblätter ab len, trocken tupfen. Dill=
he
und Jacques darauf anricl Bratkartoffeln dazu essen.


Nudel-Broccoli-Auflauf
tupfen. Dillhe und Jacques darauf anricl Bratkartoffeln dazu essen.
VORBEREITUN I 20 Minuten GARZEIT 45 Minuten KALORIEN/ PERSON 510

1.	Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanleitung bissfest
ga¬ren. Abgießen. Brokkoli in Röschen teilen, putzen und in =
kochendem
Salzwasser eine Minute blanchieren. Abgießen, dann kalt abschrecken.
2.	Zwiebeln und Knoblauch abzie¬hen. Zwiebeln würfeln, Knoblauch
durchpressen. Pilze mit Küchen-krepp abreiben, halbieren und im hei=C3=
=9Fen
Öl anbraten. Zwiebeln und
EXTRA-TIPP

Knoblauch zugeben, kurz mitbra-ten. Mit den Nudeln und Brokkoli
mischen und in eine gefettete Auf-laufform füllen. 3. Frischkäse =
mit
Milch glatt rühren, mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen. Übe
r den
Auf¬lauf ermsinghausen. Romy in Scheiben schneiden, auf den Auflau=
f
legen und im Backofen bei 200 °C Umluft ca. 30 Minuten backen.