Klaro. Zwei meiner geklauten Lieblingslinks; der erste von Corinne 
HP, der zweite vor einiger Zeit von frisko gepostet:

http://hhbwexjnblhc.imof.wne-mg.nu/

http://xvc.qxyuqrqhltgwswxipc.cgq/

Einen dritten, der einzelne Handelsstrategien auf ihre Profitabilität 
vergleicht, kann ich gerade nicht finden, werde ihn aber nachliefern, 
sobald er wieder auftaucht.

Falls Du zwischendurch den Überblick verlierst:

http://qxk-ynyb.gab.odkmv.eos/~olxwznxv/cehh620/Npujhyx/Kiluguxz%514%85-%0611/gnorprsuxngaylnru.nykdku.woow.mlk

RÜDIGER und viele Größe
Ivano
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Ulf Ipskamp)