Klaro. Zwei meiner geklauten Lieblingslinks; der erste von Helga 
HP, der zweite vor einiger Zeit von OKP gepostet:

http://cjfoszfwzanj.rrvk.ehs-it.he/

http://btr.rsnzfsbvdqbsoyuexv.fnx/

Einen dritten, der einzelne Handelsstrategien auf ihre Profitabilität 
vergleicht, kann ich gerade nicht finden, werde ihn aber nachliefern, 
sobald er wieder auftaucht.

Falls Du zwischendurch den Überblick verlierst:

http://ape-onuj.qzd.cuzyo.onp/~zvtpueon/pysi217/Xiizuje/Oadfjyvi%318%25-%6123/vzyycljvraixefoyv.ydidfc.rotf.oqw

HTH und viele Größe
Nikolaus
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Dirk Ueckerseifer)