Hallo,


Die baden genauso gerne wie deutsche Touristen. :-) 


Ich glaube nicht, daß ein Elefant intellektuell viel niedriger
steht als der grenzdebile Trügleben-Urlauber Christoph Henderickx.
äußerlich zumindest gibts fast keine Unterschiede.
Auf den Rüssel könnte der Henderickx neidisch sein. :-)


Diese Katastrophe ist nur deshalb von großem Interesse, weil
westeuropäische Urlaubszentren zerstört und Westeuropäer
umkamen.
Der Massenmord in Ruanda mit mind. 2,5 Millionen Toten hat 
kein Schwein interessiert.
Die Katastrophe im Sudan war auch nur zwei kurze Meldungen wert.
Afrika ist dummerweise kein klassisches Urlaubsland, an dem
deutsche Arbeitsplätze hängen.


-- 
Gruß Ferdinand