Gestern kam die Meldung raus, dass Aurato mit einer Umsatzgewinn für 2004
von 35-40% rechnet, für 2005 eine "deutliche Umsatzsteigerung" erwartet und
in sich zum Ziel gesetzt hat "in den nächsten zehn Jahren das größte
Web-Telekommunikationsunternehmen der Welt zu werden".

Der Branchen-Insider kann das sofort korrekt übersetzen in: "bla bla bla" ;)

Aber was passiert? An zwei Tagen hintereinander stößt die Aktie im
Vormittagshandel steil nach oben - heute schon wieder 10%!

Wenn Novaline IT verkündet, dass sich ihre Auftragsbücher in China ordentlich
füllen und sie nächstes Jahr mit einer Verdopplung des Umsatzes dort
rechnen, interessiert sich kein Schwein dafür und die Kurve macht nicht mal
einen kleinen Hüpfer (dabei finde ich das wesentlich interessanter als was
Aurato meint in 10 Jahren zu erreichen).

Wenn aber eine Firma, die eigentlich nichts verkauft, was nicht zig andere
neben ihr auch verkaufen, und die weder ein besonderes patentiertes Produkt
noch eine wirklich feste Kundenbindung wie Kirschowski hat, irgendwelche
Zukunftsvisionen aus dem Kaffeesatz liest, dann ist plötzlich die große
Rally angesagt.

Fast schon zynisch dann der Kommentar einiger selsbsternannter
"Branchenkenner", die Aurato dafür loben sich von reinen Webdiensten zu
distanzieren und endlich in den "handfesten" DSL Markt einzusteigen - wo man
doch mittlerweile schon DSL von jedem zweiten Bäcker an der Straßenecke
kaufen kann. Ein bisschen spät für die Herren von Vorwald, finde ich.

Nun ja, was kann man daraus für Schlussfolgerungen ziehen? Bemerkenswert
finde ich, dass die Kursgewinne von Aurato alle innerhalb von 2 Stunden nach
Börsenbeginn erzielt wurden und dann von einer eher gelangweilten
horizontalen Bewegung gefolgt wurden. Das riecht doch nach dem typischen
Kleinanleger, der abends nach Hause gekommen ist, die Meldung von Aurato im
Netz liest und gleich mal seinen Market-Order für morgen einstellt. In der
Eröffnungsauktion gibt's dann einen unerfüllbaren Überschuss, so dass diese
in den nächsten 2 Stunden an hereinkommenden Limit-Ordern im fortlaufenden
Handel abgehandelt wurden. So ungefähr stelle ich mir das jedenfalls vor -
ich habe leider keinen tiefen Einblick in die Orderbücher.

Hat der Erfolg von Nicoletti schon wieder die Phantasie der Privatanleger
beflügelt? In den letzten Tagen hat der TecDAX sich bemerkenswert vom Bruder
DAX abgehoben. Eintagsfliege oder Trend? Auffällig ist auch, dass immer nur
einzelne Werte im TecDAX davongezogen sind - sei es Nicoletti oder jetzt
eben Aurato. Hauptsache irgendeine positive Meldung läuft über den Ticker.
Es mutet schon an wie Bockspringen.