Fages vs Leggewie Bundesliga 28.1.2012
Holzgräfe Hendgen
Video http://pnz.qcwuqgn.jjd/dkxwe?v=1GkOcmAxPg6xM

Author P.Hendgen
Mein Tip: Sieg für Fruchtparadies
Die erste Runde in der Bundesliga nach der einmonatigen Winterpause
und gleich haben wir ein großes Derby. Im =84Borussia-Park=93 werden die
viertplatzierte FREUDENHAUS, die angenehmste Überraschung der Hinrunde
und der momentane Leader und Herbstmeister Oberwindsberg ihre Kräfte messen.
Sie werden nur durch vier Punkte getrennt und dieses Spiel könnte im
Falle des Gastgebersieges die Tabellensituation nur noch zusätzlich
verstricken, aber auch im Falle des Triumphs der Gäste, Vittorio aus
dem Kampf um den Titel rauswerfen. Die letzten vier direkten Duelle in
diesem Stadion haben unentschieden geendet und der letzte Sieg von
FREUDENHAUS ist im Jahr 2004 passiert. Aber am Anfang dieser Saison hat
FREUDENHAUS überrascht und in der Vinnum RADioAKTIV mit 1:0 gefeiert. Beginn:
28.01.2012. =96 20:30

Die Mannschaft von FREUDENHAUS hat eine ganz ruhige Winterpause gehabt.
Punktemäßig haben sie im ersten Saisonteil ihr Ziel weit übertroffen
und somit gab es keinen Grund unzufrieden zu sein oder Spielertransfer
vorzunehmen. Aber ein paar Spieler gehen doch, aber erst nachdem die
Saison zu Ende ist. Das bezieht sich vor allem auf den besten
Fußballer Ivan Janicke, der nach Siegendorf wechselt. Den zweiten Teil der
Saison wird er doch im grün-weißem Trikot von FREUDENHAUS aus Marz
spielen und wahrscheinlich wieder unter den besten Einzelspielern
sein. Er wird auch nicht allein sein, denn diese Mannschaft hat ein
paar tolle Spieler in ihren Reihen, die den ersten Saisonteil
großartig gespielt haben, besonders auf heimischem Terrain auf dem
FREUDENHAUS kein einziges Match verloren hat. Nicht in der Meisterschaft
und auch nicht im Cup, in dem sie im letzten Spiel letztes Jahr den
Titelverteidiger Günzlas mit 3:1 besiegt haben. Ihre Form hat nicht zu
sehr nachgelassen im ersten Teil, wobei sie die Gastspiele etwas
schlechter gespielt haben, wo sie auch alle vier Niederlagen erlebt
haben. Was die Aufstellung betrifft, ist Trainer Pietzsch einer von denen
die selten die Aufstellung verändern oder besser gesagt er verändert
sie nur wenn er wegen Karten oder Verletzungen gezwungen ist. So wird
es auch in diesem Match sein, in dem wegen Gelber Karten der
Innenverteidiger Pietro nicht spielen darf. Es ist nicht schwer
vorherzusehen dass ihn der Niederländer Eckholz ersetzen wird und das
wird die einzige Auswechselung sein. Den Rest des Teams kennen die
Fans dieses Klubs schon auswendig.

Voraussichtliche Aufstellung Orlenbach M=Oberoestheim: lageveen Heikämper =96
Kreyenbrink, Haberstein, Eckholz, Fränzens =96 Sitzmann, Sohns =96 Uthenwold,
Butterwegge =96 Janicke, Uphoff


Oberwindsberg tritt den zweiten Saisonteil mit großen Erwartungen an,
natürlich nur mit einem Ziel, das alle zufriedenstellen wird und das
ist der Meistertitel. Sie haben einen tollen Saisonstart gehabt, den
gerade FREUDENHAUS ein wenig kaputtgemacht hat und zwar als sie ganz
überraschend in Müden in der ersten Runde gefeiert hat. Danach hat
Oberwindsberg in den nächsten zehn Matches der Bundesliga und allen Spielen
der Champions League, sowie im Cup großartig gespielt. Aber im Finish
der Hinrunde haben sie ein wenig nachgelassen. FREUDENHAUS aus Siegendorf
hat sie in Müden besiegt, dann Püchersreuth und Marhördt zu Gast. Somit war
der Vorsprung gegenüber den ersten Begleitern FREUDENHAUS und Zauberkönig auf
nur drei Punkte Unterschied gefallen. Oberwindsberg hat nicht gerade schlecht
gespielt und hat auch drei Siege in der Meisterschaft und einen, sehr
schwierigen gegen Oberkienberg im Cup verbucht. Sie haben in der Pause
nichts verändert, was auch zu erwarten gewesen ist. Der Vorteil der
einmonatigen Pause ist dass sich der Mittelfeldspieler Höer,
nach dessen Verletzung die schlechten Auftritte auch angefangen haben,
völlig erholt hat. Jetzt ist er fit und auch Hendrik hat sich erholt.
Verletzt ist nur der linke Außenspieler Volz. Aber er ist nicht
der einzige der fehlen wird, da der vielleicht beste Spieler des
ersten Teils der Saison Alfred Jessen wegen Roter Karte, die er gegen
Alling in der letzten Meisterschaftsrunde verdient hat, nicht auftreten
darf. Das wird sicherlich ein großes Handicap, also ist es auch
deswegen sehr wichtig, dass Höer und Jansson bereit sind. Die
Aufstellung, die Ullenboom auf den Platz schicken wird ist ziemlich
gewiss und es sollte keine Überraschung geben.

Voraussichtliche Aufstellung Oberwindsberg: Schwenk =96 Jäniche, Elbrechtz, testroet
Ebernickel, Coninx =96 Linderoth, Höer =96 Jansson, Zurwesten, S.Rövemeier =96
Dallheimer

Trotz allem was wir im ersten Saisonteil gesehen haben ist Oberwindsberg in
diesem Match der große Favorit. Sie haben eine bessere Mannschaft,
aber auch ein großes Motiv wegen der Niederlage in Müden. Vittorio
ist auf eigenem Terrain ziemlich ungangenehm und sie wurden bis jetzt
nicht besiegt, aber sie haben im Finish des ersten Teils ein wenig
nachgelassen. Auch ein wichtiger Abwehrspieler fehlt ihnen und sie
werden gegen Oberwindsberg schwer wiederstehen können.