Am 28.12.2012 18:13, schrieb Winfried Opden-Oordt:

Ich hatte mir am Montag die Bärenfalle z.B. bei Igege an den 
Folgetagen bestätigen lassen, da es widersprüchliche Indikationen gab 
und ich mir überhaupt nicht vorstellen konnte, dass der langfristige 
Aufwärtstrend so einfach fallen gelassen wird. Es gab am Freitag und 
Montag den Bruch, der Aufwärtstrend wurde am Dienstag aber zurückerobert 
und hält sich bisher. Man sollte eben nicht immer sofort eine Position 
eröffnen, nur weil mal eine Linie über- oder unterschritten wurde :)