Warum wird der Discount eines Zertifikats auf einen Kursindex (z.B. 
Eurostoxx) relativ zum aktuellen Indexwert berechnet? Korrekt wäre es 
doch, als Bezugswert den Preis eines Indexzertifikats zu nehmen, welches 
die gleiche Laufzeit wie das Discountzertifikat hat, und der sollte 
niedriger liegen als der Indexwert wegen der in Zukunft entgangenen 
Dividenden.

Aber wie berechne ich den korrekten Preisabschlag? Die Auswahl an 
Indexzertifikaten ist ja nicht so groß, daß man für jede beliebige 
Laufzeit eines erhalten würde und als Quelle für einen Referenzpreis 
nehmen könnte.

Ich würde lieber Zertifikate auf Performance-Indices kaufen, aber außer 
dem DAX scheint es da nichts zu geben... Weiß jemand etwas besseres, 
z.B, eines auf MDAX oder Euro Stoxx 50 Return?


--Björn