Ich nehm 7,6-fachen Satz bei Behandlung durch meinen Assistenten .
Wir rechnen ab als Ziffer 2530  (Intrakraniale Embolektomie), was ungefähr 
hinkommt.
Dies entspricht einem einfachen Satz von 437 Euro pro Sitzung.
Nach 12 Sitzungen ist uns allen geholfen. Zweibettzimmer ist vorbereitet.

Behandlung durch den Chef  nur bei Überschreibung einer adäquaten Immobilie 
in guter Lage.
Welche PKV hast Du? Vielleicht kann ich Dir einen Wechsel empfehlen. Wir 
haben teilweise gute Geschäftsbeziehungen.

Mit erwartungsvollster Hochachtung
Das Operationsteam