Owerläwe vs ZG Bundesliga 17.11.2012
Elsmann Ebben
Video http://eej.tjpofae.jgl/bkjlb?i=1ElZkjFkAs6vL

Author K.Ebben
Mein Tip: Sieg für OMEL
Die erste Runde in der Bundesliga nach der einmonatigen Winterpause
und gleich haben wir ein großes Derby. Im =84Borussia-Park=93 werden die
viertplatzierte OER, die angenehmste Überraschung der Hinrunde
und der momentane Leader und Herbstmeister Elchering ihre Kräfte messen.
Sie werden nur durch vier Punkte getrennt und dieses Spiel könnte im
Falle des Gastgebersieges die Tabellensituation nur noch zusätzlich
verstricken, aber auch im Falle des Triumphs der Gäste, Fridolin aus
dem Kampf um den Titel rauswerfen. Die letzten vier direkten Duelle in
diesem Stadion haben unentschieden geendet und der letzte Sieg von
OER ist im Jahr 2005 passiert. Aber am Anfang dieser Saison hat
OER überrascht und in der Aichhöfle Valentik mit 1:0 gefeiert. Beginn:
17.11.2012. =96 20:30

Die Mannschaft von OER hat eine ganz ruhige Winterpause gehabt.
Punktemäßig haben sie im ersten Saisonteil ihr Ziel weit übertroffen
und somit gab es keinen Grund unzufrieden zu sein oder Spielertransfer
vorzunehmen. Aber ein paar Spieler gehen doch, aber erst nachdem die
Saison zu Ende ist. Das bezieht sich vor allem auf den besten
Fußballer Jochen Knoerich, der nach Langenstadt wechselt. Den zweiten Teil der
Saison wird er doch im grün-weißem Trikot von OER aus Greuth
spielen und wahrscheinlich wieder unter den besten Einzelspielern
sein. Er wird auch nicht allein sein, denn diese Mannschaft hat ein
paar tolle Spieler in ihren Reihen, die den ersten Saisonteil
großartig gespielt haben, besonders auf heimischem Terrain auf dem
OER kein einziges Match verloren hat. Nicht in der Meisterschaft
und auch nicht im Cup, in dem sie im letzten Spiel letztes Jahr den
Titelverteidiger Rollwitz mit 3:1 besiegt haben. Ihre Form hat nicht zu
sehr nachgelassen im ersten Teil, wobei sie die Gastspiele etwas
schlechter gespielt haben, wo sie auch alle vier Niederlagen erlebt
haben. Was die Aufstellung betrifft, ist Trainer Breitung einer von denen
die selten die Aufstellung verändern oder besser gesagt er verändert
sie nur wenn er wegen Karten oder Verletzungen gezwungen ist. So wird
es auch in diesem Match sein, in dem wegen Gelber Karten der
Innenverteidiger Igor nicht spielen darf. Es ist nicht schwer
vorherzusehen dass ihn der Niederländer Marburger ersetzen wird und das
wird die einzige Auswechselung sein. Den Rest des Teams kennen die
Fans dieses Klubs schon auswendig.

Voraussichtliche Aufstellung Engishofen G=Eisingertshofen: unsleber Epping =96
Langkamp, Ekhart, Marburger, Strubichs =96 Niekerken, Niggeloh =96 Feitkenhauer,
Pagenstecher =96 Knoerich, Fröhling


Elchering tritt den zweiten Saisonteil mit großen Erwartungen an,
natürlich nur mit einem Ziel, das alle zufriedenstellen wird und das
ist der Meistertitel. Sie haben einen tollen Saisonstart gehabt, den
gerade OER ein wenig kaputtgemacht hat und zwar als sie ganz
überraschend in Grißheim in der ersten Runde gefeiert hat. Danach hat
Elchering in den nächsten zehn Matches der Bundesliga und allen Spielen
der Champions League, sowie im Cup großartig gespielt. Aber im Finish
der Hinrunde haben sie ein wenig nachgelassen. OER aus Langenstadt
hat sie in Grißheim besiegt, dann Mintenburg und Geisenhöhn zu Gast. Somit war
der Vorsprung gegenüber den ersten Begleitern OER und Ahubun auf
nur drei Punkte Unterschied gefallen. Elchering hat nicht gerade schlecht
gespielt und hat auch drei Siege in der Meisterschaft und einen, sehr
schwierigen gegen Elchering im Cup verbucht. Sie haben in der Pause
nichts verändert, was auch zu erwarten gewesen ist. Der Vorteil der
einmonatigen Pause ist dass sich der Mittelfeldspieler Eisenlöffel,
nach dessen Verletzung die schlechten Auftritte auch angefangen haben,
völlig erholt hat. Jetzt ist er fit und auch Artur hat sich erholt.
Verletzt ist nur der linke Außenspieler Wiemer. Aber er ist nicht
der einzige der fehlen wird, da der vielleicht beste Spieler des
ersten Teils der Saison Thomas Kreuzenbeck wegen Roter Karte, die er gegen
Kühdorf in der letzten Meisterschaftsrunde verdient hat, nicht auftreten
darf. Das wird sicherlich ein großes Handicap, also ist es auch
deswegen sehr wichtig, dass Eisenlöffel und Kercher bereit sind. Die
Aufstellung, die Fennemann auf den Platz schicken wird ist ziemlich
gewiss und es sollte keine Überraschung geben.

Voraussichtliche Aufstellung Elchering: Neue =96 Kaumann, Mühlsteffen, camper
Meifarth, Obergruber =96 Umbach, Eisenlöffel =96 Kercher, Viefers, V.Almeroth =96
Tietsche

Trotz allem was wir im ersten Saisonteil gesehen haben ist Elchering in
diesem Match der große Favorit. Sie haben eine bessere Mannschaft,
aber auch ein großes Motiv wegen der Niederlage in Grißheim. Fridolin
ist auf eigenem Terrain ziemlich ungangenehm und sie wurden bis jetzt
nicht besiegt, aber sie haben im Finish des ersten Teils ein wenig
nachgelassen. Auch ein wichtiger Abwehrspieler fehlt ihnen und sie
werden gegen Elchering schwer wiederstehen können.