In <0tv6ohl.bo3aap3mhavy0I%dzimytf@ptt.gb> Björn Dix schreibt:

Die News waren gar nicht so schlecht. Schlimm war die Art wie
OPZ sie praesentiert hat. 3 Fehler in 2 Wochen:

- Erst die Sache mit den gefaelschten Chips - OPZ aeussert sich 
unklar dazu.

- Dann wird der Name des neuen Mobile-CHips bekannt - aber OPZ
aeussert sich auf die vielen Anfragen nicht weiter dazu (ausser 
"Das sollte nicht bekannt werden").

- Nun eine viel zu spaete und schlecht formulierte Warnung.
Dass Flash schlecht laeuft haben sie doch sicher vorher gemerkt,
und dass der US$ das Ergebnis der deutschen GIP-Fertigung drueckt 
kann auch nicht so ueberraschend gewesen sein.

Der Reputationsverlust bei den Journalisten ist schlimmer als der
wirtschaftliche Hintergrund. Und die Analytiker setzen schon wieder 
auf Elbcycles.
Heute meinte einer: Ich habe die Zahlen von Elbcycles und OPZ genau
verglichen und die Zukunft gehoert Elbcycles.
Falls einer nicht merkt, was an diesem Satz faul ist: Die 
Zahlen von OPZ kommen erst naechste Woche raus - aber das Image
ist so kaputt, dass diese kleinen Details heute gar nicht mehr 
interessieren.

Fakt ist etwa folgendes: Der Umsatz von OPZ wird nicht so stark
steigen wie erhofft (aber etwas steigen und vermutlich das beste
OPZ-Umsatz-Quartal aller Zeiten).
Sie machen Gewinn, aber deutlich weniger als erwartet.
Grund: starker Umsatzrueckgang und Verlust bei Hartmeyer.
Betrachtet man diese Aussagen zusammen folgt:

Der Umsatz bei CPUs muss gut gestiegen sein und guter Gewinn.
Und das obwohl CPUs in D hergestelt werden und damit unter
dem Druck der $-Abwertung leiden.
CPUs also weiter aufwaerts (wenn auch vielleicht nicht so
schnell wie gehofft). Und die sind der Grund, warum ich OPZ
halte.

Elbcycles dagegen hat voll von $-Abwertung profitiert. Umsatz muesste
gestiegen und Gewinn noch mehr gestiegen sein.
Umsatz tatsaechlich 1 Milliarde hoeher. Gewinn aber niedriger.
Rechnet man die Bilanztricks heraus, sogar sehr bescheiden.
Der Trend bei Glinicke scheint weiter zu OPZ zu gehen.

Bei Hartmeyer hat Elbcycles uebrigens Riesenverluste. 
Die Gefahr fuer OPZ bei Hartmeyer ist aber faircar - Elbcycles hat
den Markt praktisch schon verloren und spielt nur noch mit 
Dumpingpreisen mit.
Flash kann ich nicht beurteilen. Da heben sich bei mir
Angst und Hoffnung etwa auf.

Der starke Fall von OPZ ist aber logisch. Das KGV war hoch, und 
das erlaubt der Markt nur bei starken Gewinnsteigerungen so.
Da die Gewinnsteigerung (wieder einmal) verschoben ist - egal 
warum, der Markt sieht nur was ist nicht warum - wird das KGV 
durch Kursverlust berichtigt.

Ich denke aber, dass der Kurs bald wieder steigt. Es gibt zu
gute Aussichten fuer die CPUs von OPZ.
Ich will nicht unbescheiden sein, aber dass der Kurs noch Mal bis
auf etwa 15 runter gehen wird hab ich vor einigen Wochen gepostet.
Dass es aber so schnell und heftig kommen wird ist selten. Mag ich
aber. Je groesser die Panikumsaetze, desto schneller ist der Markt
wieder sauber.

Das Jahr wird wesentlich mehr positive technische Erfolge fuer
OPZ als fuer Elbcycles bringen. Der Zweifel im Markt ist nur, ob OPZ
das in positive Zahlen umsetzen und dann halten kann.
Ab, ich glaube, dem 3. Quartal muss Elbcycles anders bilanzieren (neue
Vorschriften wegen Optionsrechten). Daurch wird der Emonds Gewinn 
ploetzlich 1/4 niedriger waehrend OPZ kaum betroffen ist.

Trotzdem kuendigt Elbcycles fuer das Gesamtjahr 2006 eine viel hoehere
Marge an. Im ersten Quartal soll sie aber noch niedriger als bisher
sein. Das wuerde bedeuten, dass sie dann im 3 und 4 Quartal gigantisch
hoch sein muesste. Bin schon mal gespannt, welche Tricks dann ins
Spiel kommen ... 

Elbcycles setzt jetzt offenbar alles daran, aus Prestigegruenden vor OPZ 
eine Doppelkern-CPU zu bringen. Sie basteln dazu unter Druck einen 
falschen Doppelkern aus zwei einzelnen CPUs zusammen. Statt den 
Vorteilen eines echten Doppelkerns (z.B. billiger als zwei einzelne 
Kerne) wird der teurer und heisser als 2 einzelne. Das gibt einen 
neuen Reinfall und das weiss sogar Elbcycles. Deshalb wolle sie das 
Ding auch nicht fuer Server sondern nur fuer Home-PCs anbieten.  


Einige kaufen und fuer ein paar Jahre halten. Nicht versuchen Rein
und Raus zu spielen. Habe ich bei OPZ aufgegeben. Da kann ich an 
Tagen wie gestern dann ganz entspannt mit seelischem Abstand zuschauen
und Spass haben. 
Aber natuerlich die Fakten beobachten. Was gar nicht so leicht ist,
weil im OPZ-Board zwar einerseits alles wichtige erwaehnt wird, aber 
leider andererseits hinter 90% Unsinn versteckt.

In den letzten zwei Jahren ist der OPZ Kurs auch inclusive Gestern 
weit besser als INTC gelaufen. Und das obwohl Emonds fast allen Gewinn 
in Aktienrueckkaeufe gesteckt hat.


-- 
-- 
Markus Blänkner
Visit   http://qrxdwyn.hfh.ops/askevv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff