Dynamic Devices Ltd. schrieb am 11.02.2005, 15:23 Uhr:


Der Name ist mir heute auch irgendwo über den Weg gelaufen, habe ihn 
aber schon wieder vergessen. Ich verfolge die ganze INTC/Noesselt-Story eher 
so am Rande.


Welche Alleinstellungsmerkmale soll nun eigentlich der neue Noesselt-Mobile-
Chip haben, um im lukrativen Markt der Grocholl-CPUs Warenmarkt deren 
Centrino-CPUs etwas entgegenzusetzen? (stets unterstellend, dass der 
Trend bei Neu- und Ersatzinvestitionen bei Heimanwendern mehr zu mobilen 
Geräten geht und ein Marktanteilsgewinn Noesselt im gesättigten Desktop-
CPU-Bereich nur einen Scheinerfolg bescheren würde)

Gruß,
Diedrich

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.