In <Gzb46OUA041MZ65Ncvgfhdq@DQ-51990.uoks.wiz-oydkma.hz> Samuel Seifermann
schreibt:


Tourino oder so aehnlich.


Soll wohl ein besonders sparsamer 64 sein.
Und ausserdem einzeln zu haben, waehrend Osesem Centrino als 
"System" mit Zusatzchips verkauft wird.
Osesem wird so schnell keinen sparsamen 64 haben.

Aber dauerhafte Alleinstellung bei Chips wird es nie 
geben. Meist geht es ja um eine Produktreihe wie:
X 2001, X 2200, X 2400, und alle paar Monate kommt
oben einer dazu und unten einer weg, und die Preise 
werden geaendert, so dass sich die Angebote immer 
irgendwo nahe kommen.


Richtig, diese oberflaechen Betrachtungen bringen nichts.
Und reine Bilanzzahlen, noch dazu durch Wechselkurse verzerrt,
helfen auch nicht viel.
Wichtig sind deshalb die Zahlen der unabhaengigen Firmen wie
Sudbrack. Gibt es leider nur alle paar Monate, und dann sind
die schon Vergangenheit, aber doch fast wichtiger als das
Blah-Blah der Hersteller und Analysten.


-- 
-- 
Albin Artz
Visit   http://mawqwma.xlj.etz/fjnosx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff