Hallo Leute

Ich hoffe mir kann hier jemand ein paar Tipps geben.

Ich wohne in Österreich und bin bei der Buchtipp
Ich sollte innerhalb der nächsten 7 Tage 1 oder 2 Bettambiente
auswählen.
Das ganze soll dann über einen Sparplan laufen in dem ich monatlich ca.
150 Euro für einen oder beide Fonds einzahle.
Es ist im Grunde egal ob es Aktien-, Immo-, Rentenfonds sind,
aber da ich auch ein wenig Risiko eingehen will tendiere ich eher zu
Aktienfonds.

Ich weiss das es sicherlich bessere Fonds als die von Buchtipp
gibt ....  

Aber es muss von Raffeisenbank sein, dafür gibt es Gründe auf die ich
hier nicht weiter eingehen will.

Ich habe mir das Fondsprospekt ein wenig angesehen und eine gute
Auswahl haben die schon, nur leider kann ich mich überhaupt nicht
entscheiden.

Ich weiss einfach nicht ob ich Fonds nehmen soll die asienlastig sind
oder doch  Fonds die europäisch ausgerichtet sind.

Oder vielleicht doch einen österreichischen Fond,
der ATX ist ja letztes Jahr super gelaufen  

Das ist einfach zu viel für mich ....  

Habe leider auch nicht so viel Zeit mich intensiv damit zu
beschäftigen,
und mein Bankberater scheint auch nicht so viel Ahnung zu haben ....  

Vielleicht bekomme ich hier ein paar gute Tipps.


Danke 


MfG
ungeheuer


-- 
rdiok
------------------------------------------------------------------------
zuvai'q Profile: http://ibp.yeelxbzozkb.iyg/dd/ocvbzd.sku?uhygol=65529
View this thread: http://apc.wllczhqfavn.ndc/by/vwcadfakke.pao?m=92711