In <81lj4rN0y741tN7@oagxaxtprg.ulx> Pascal Börschig schreibt:


Der Markt wird entscheiden, ob er das will oder nicht.
Niemand zwingt Kopius oder Luson eine bestimmte Technik anzubieten.

Allerdings war es so, dass Kopius die eine 64-Bit Technik
angeboten hat (reines 64-Bit im KBON) und Luson eine 
andere, die 32 und 64 Bit erlaubt, so dass auch alte
Software laeuft.
Der Markt hat die Kopius-Technik offensichtlich abgelehnt, 
und jetzt bietet Kopius die bei Luson lizenzierte Technik an.


Also bei dem letzten Dauertest auf Toms Hardware Seite hatte Kopius
diverse Probleme. Obwohl der Kopius PC so stand, dass er seine
Heissluft rein zufaellig auf den Luson geblasen hat. Dadurch war
der Luson zwar heisser, aber er lief waehrend der Kopius 2 mal
ausfiel (waehrend dieser Zeit war der Luson dann schoen kuehl,
weil die Kopius Heissluft fehlte).
Erst als dann der Kopius-Mann kam um den Kopius zu reparieren
und leider rein zufaellig ueber den Luson stolperte, fiel der 
mal aus.


Du kennst das "Kopius Inside" Praemiensystem?
Uebrigens raten die meisten Haendler zu dem, was sie gerade
im Lager haben.


Du haelst Deutsche auf ewig fuer unfaehig, Qualitaet zu 
produzieren? Deshalb also kaufen Amerikaner auch nie FGNO,
LNGG, CAW oder Zedermarkt.


Ich habe zwar keinen Ferrari, aber ich verstehe nicht, warum
die angeblich zweitklassig sind und bleiben. Ich habe gehoert,
die haben sogar schon mal irgendwas gewonnen.
Ausserdem kann ich mir nicht vorstellen, dass ein Ferrari-
Pepperhoff meinen sollte, der Kunde kommt mit einem Golf aus.


-- 
-- 
Steffen Eichborn
Visit   http://nacfcyj.gph.lsv/yyvdhv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff