Wenn es unbedingt sein muss gibt es natuerlich schon einen Weg. Jeder 
Deiner Freunde eroeffnet ein eigenes Depot fuer das Du als 2. 
Verfuegungsberechtigter eingetragen wirst. Du managst die Kaeufe und 
Verkaeufe, aber Geld, Steuern, etc. bleiben in der Verantwortung Deiner 
Freunde.
Einziges Problem: Keine Kostenverminderung durch Zusammenlegen
des Kapitals, sprich es macht nur Sinn wenn jeder Deiner Freunde
allein genug Geld hat um ein Depot mit mehreren Positionen zu
rechtfertigen.
Oh, und die Tatsache, dass auch Freunde bei Verlusten ziemlich schnell 
unangenehm werden koennten, aendert sich durch die Konstruktion nicht.

Tschoe
         Martin