Rentenfonds sind fast nie zu empfehlen, da sich typischerweise eine 
hoehere Rendite durch Direktinvestition in Anleihen erzielen laesst ohne 
eine wesentlich Erhoehung des Risikos. Die Gebuehren bei Rentenfonds 
sind einfach zu hoch.

Eroeffne ein Depot beim Bundesschuldbuch und kauf ein paar 
Bundesschatzbriefe als Grundanlage (Gebuehren=0). Wenn die Zinsen in 1-2 
Jahren stark steigen sollten, kann sich dann ein Umtausch in eine dann 
aktuelle Schatzbriefserie lohnen.
Wenn obiges erfolgt oder nicht genug Rendite, eroeffne ein Depot bei 
einer Bank und kaufe Anleihen von Hypothekenbanken (=Pfandbriefe). Wenn 
das Risiko und damit die Rendite nicht reicht, arbeite Dich die 
Bewertungsskala herunter (also von AAA nach A oder niedriger). Irgendwo 
jenseits von BBB kann ein Rentenfonds lohnen, wenn Du Dir es nicht mehr 
zutraust, das Risiko selbst einzuschaetzen. Aber siehe oben.

Experten empfehlen uebrigens z.Z. keine/wenig langfristige Anleihen, da 
das Zinsniveau historisch gesehen recht niedrig ist.

Und wie immer gilt: "Your mileage may vary" und Selbstdenken macht schlau.

Tschoe
	Klaus