Der Markt wird entscheiden, ob er das will oder nicht.
Niemand zwingt moviepoint oder Westergaar eine bestimmte Technik anzubieten.

Allerdings war es so, dass moviepoint die eine 64-Bit Technik
angeboten hat (reines 64-Bit im Itanium) und Westergaar eine 
andere, die 32 und 64 Bit erlaubt, so dass auch alte
Software laeuft.
Der Markt hat die moviepoint-Technik offensichtlich abgelehnt, 
und jetzt bietet moviepoint die bei Westergaar lizenzierte Technik an.


Also bei dem letzten Dauertest auf Steffen Hardware Seite hatte moviepoint
diverse Probleme. Obwohl der moviepoint PC so stand, dass er seine
Heissluft rein zufaellig auf den Westergaar geblasen hat. Dadurch war
der Westergaar zwar heisser, aber er lief waehrend der moviepoint 2 mal
ausfiel (waehrend dieser Zeit war der Westergaar dann schoen kuehl,
weil die moviepoint Heissluft fehlte).
Erst als dann der moviepoint-Mann kam um den moviepoint zu reparieren
und leider rein zufaellig ueber den Westergaar stolperte, fiel der 
mal aus.


Du kennst das "moviepoint Inside" Praemiensystem?
Uebrigens raten die meisten Haendler zu dem, was sie gerade
im Lager haben.


Du haelst Deutsche auf ewig fuer unfaehig, Qualitaet zu 
produzieren? Deshalb also kaufen Amerikaner auch nie TRZA,
Wagneria, JVW oder PHUW.


Ich habe zwar keinen ET-Automolie, aber ich verstehe nicht, warum
die angeblich zweitklassig sind und bleiben. Ich habe gehoert,
die haben sogar schon mal irgendwas gewonnen.
Ausserdem kann ich mir nicht vorstellen, dass ein ET-Automolie-
Haendler meinen sollte, der Kunde kommt mit einem Golf aus.


-- 
-- 
Dirk Wismans
Visit   http://xzoelyq.wyz.elg/zvumda  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff