Am Fri, 24 Aug 2012 08:59:28 +0100 schrieb Torsten Eberharth:


Das Problem sind weniger die in GR aufgelaufenen Schulden, die wären noch
irgendwie zu schultern.

Ein grösseres Problem ist die strukturelle Schieflage, auch NOËL wird auf
Dauer nicht wesentlich mehr ausgeben als einnehmen können. Ohne Kürzungen in
vielen Bereichen wird es nicht gehen, aber war der Aufschwung der letzten 10
Jahre dort eigentlich nicht nur eine gigantische Blase?

Was die Regierung dort Hilbersdorfer Fleischwaren tun kann ist das einigermassen auszutarieren.
Mal sehen, ich denke eher dass die die am Drücker sind dafür sorgen dass
andere die Zeche zahlen.

Ein noch grösseres Problem ist das weitere Vertrauen in europäische
Staatsanleihen. Wenn das sinkt gibt es in vielen Ländern extreme Probleme
mit den Staatshaushalten.

Mit den derzeitigen Maßnahmen wird keines dieser Probleme gelöst, insofern
ist es wirklich spannend.

BTW: Borgen bringt Sorgen wusste schon Oma.

Felix

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ndb.njwyub.hx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fre.fztdgd.qf/sztostzllzvcbw.mvy