Wenn ich mir die historische DAX-Kurve anschaue, halte ich das für eine 
B�rsenlegende. 1989 gab's einen kleinen Hügel, dann kam im August aber 
leider der erste Golfkrieg. Das Börsenjahr 1999 beherbergt zwar den 
absoluten DAX-Rekord mit 8136,16 Punkten, wer aber da erst eingestiegen ist 
... nunja ... wir kennen die Story.

Der Aufwärtstrend zum Allzeit-Hoch begann aber Ende 1994. Gegen einen 
5-Jahres-Zyklus beim Auf und Ab spricht aber die Tatsache, dass der DAX 2002 
seinen letzten Tiefpunkt erreicht hat und zeitgleich mit dem Irak-Krieg eine 
Kehrtwende vollzogen hat (darüber lassen sich jetzt viele Spekulationen 
aufstellen. Meine persönliche Erklärung: Katastrophen und Krisen sorgen 
immer für kurzfristige starke Abstürze an den Börsen. Da aber Gier 
dauerhafter als Panik ist, steigen dann sofort Anleger ein, die dann 
besonders günstige Schnäppchen wittern und sorgen automatisch für einen 
neuen Auftrieb).

So geschehen:

November 1996: Asienkrise - DAX hat nur einen kurzen Schluckauf im eh schon 
steilen Aufstieg.

September 1997: Rußlandkrise - DAX fällt um fast 40 Prozent, erhohlt sich aber 
ebenfalls schnell wieder.

April 1999: Dotcom Blase platzt - Das Problem: jeder hat es kommen sehen, 
dass die Börse überhitzt war. Keiner wollte mehr die Kursverf�lle ausnutzen. 
Ein langsamer (beim DAX) aber stetiger Verfall beginnt.

11. Oktober 2000 - DAX stürzt wieder ins Bodenlose, doch die ersten 
Opportunisten kaufen wieder. Vielleicht hätte es hier schon zur Trendumkehr 
kommen können, wenn nicht kurz danach im April 2001 die Bilanzskandale in den 
USA wieder Verunsicherung ausgelöst haben. DAX fällt wieder schlagartig um 
mehr als die Hülfe.

März 2002: 2. Golfkrieg - wieder gibt der DAX leicht nach, doch genau an 
dieser Stelle ist der Abwärtstrend des DAX gestoppt worden. Seitdem geht es 
wieder aufwärts. 2002 gewinnt der DAX fast 25%

2003 war DAX-technisch eigentlich ein Seitwärts-Jahr. Die Börsianer 
versuchen es zwar mit 7% Punktgewinn als Erfolgsjahr schönzureden, aber Fakt 
ist doch, dass der hohe Dollar- und Ölpreis den Aufwärtstrend zwar nicht 
gestoppt, aber zumindestens für eine Weile gehemmt haben. In diesem Jahr hat 
sich meines erachtens aber einiges an "Kaufdruck" aufgestaut, zumal die 
Sparbücher der Bundesbürger aufgrund der Konsumverweigerung prall gefällt 
sein müssten. Das könnte sich jetzt, wo l- und Dollar-Preis endlich wieder 
fallen, gut für 2005 auswirken. Seit Herbst 2003 zeichnet sich jedenfalls 
schon wieder ein deutlicher Aufwärtstrend ab.

Wie die Weltkatastrophe Tsunami sich langfristig auf die Börse auswirkt ist 
noch nicht zu sagen. Einen Kurseinbruch gab es gottseidank nicht, aber die 
globale Stimmung könnte sich ebenfalls positiv auf die Kauflust der 
Börsianer auswirken. Die Welt badet sich im Moment in der Welle (man 
verzeihe mir dieses Wortspiel) der internationalen Hilfsbereitschaft. Die 
Welt rückt wieder mehr zusammen. Die Uno gewinnt wieder an Bedeutung. Große 
Unternehmen zeigen moralische Verantwortung und Spendenbereitschaft (oder 
tun jedenfalls so aus Imagegründen). Die Globalisierung sieht nun nicht mehr 
so negativ aus wie in den letzten 5 Jahren. Der Wiederaufbau in Südostasien 
könnte den asiatischen Wirtschaftsraum ankurbeln, an dem auch westliche 
Unternehmen maßgeblich mitverdienen.

Vor 5 Jahren hatten wir die Dotcom-Blase. Heute stehen wir vielleicht vor 
der Asien-Blase. Würde mich garnicht wundern wenn in zwei Jahren die 
IPO-Bücher sich wieder mit Jungunternehmen füllen, die asiatisch klingende 
Wörter im Namen und chinesische oder koreanische Schriftzeichen im 
Firmenlogo haben, wetten?