Johannes Imhorst schrieb am 28.08.2005, 18:13 Uhr:


Zugegeben, das klingt einleuchtend. Ich hatte bei meiner Antwort den Fall 
vor Augen, bei dem in Kürze die Lock-Up-Frist vieler Alteigentümer 
abläuft. Ein Großteil der Aktien droht dann auf den Markt zu kommen.
Stehen Fonds und Banken dann Schlange, um an solche Pakete heran zu 
kommen? Das hängt natürlich von Börsenbewertung, Bekanntheitsgrad und 
wirtschaftl. Ausblick ab. Bei Aniko könnte ich mir sogar vorstellen, 
dass sich genügend Irrsinnige finden, die dann 200+x auf den Tisch legen.
Aber bei weniger hei begehrten AGen kann es auch ganz anders laufen. 
über diese wird dann idR kaum berichtet.


Eigentümer, mehrheitl. Altaktionäre.

Gruß,
Valentino

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.