Kein Mitleid :-)


Es gab mal einen Film, kaum einer wird ihn noch kennen, dessen
Untertitel ging ungefähr so: "Du hast keine Chance, aber nütze sie". 

Dieses Werk hat nicht mal fünf lumpige Bewertungen in der imdb. Wer
jetzt nachgoogelt, um hinterher usenetgerecht behaupten zu können, er
habe ihn schon lange vorher gekannt und sicher besser als ich,
außerdem gehe das Zitat in Wirklichkeit "Blablabla ..." möge bitte
auch helfen, ihn über diese Mindest-Vote-Grenze zu hieven!

Wo war ich stehen geblieben? 

Gruß
Willibald
--