Ich bin kein Rechtsexperte, aber du solltest das vielleicht mal überprüfen 
lassen ob du dich damit nicht eventuell strafbar machst. Das 
Geldwäschegesetz verlang von jeder Bank bei Eröffnung eines Kontos oder 
Depots den Antragsteller versichern zu lassen, dass er auf eigene Rechnung 
handelt. Fremde Gelder und Gewinne auf deine Einnahmen steuerlich zu 
veranlagen kann bestimmt nicht legal sein. Sonst könnte ja jeder sein Depot 
auf den Namen seiner noch erwerbslosen Kinder führen um deren Freibeträge 
und Grenzsteuersätze auszuschöpfen.

Spätestens wenn du Verluste machst könnte einer deiner verärgerten 
Ex-Freunde auf die Idee kommen sein Geld wieder zivilrechtlich von dir 
einzuklagen, indem er dich strafrechtlich dafür auflaufen lässt.


Ohne damit evtl. einer gesetzeswidrigen Tat Vorschub zu leisten: warum 
machst du es nicht wie ein Fond und verkaufst deinen Freunden 
"Fondsanteile".

Möglicherweise wäre die tatsächliche Gründung einer kleinen Fondgesellschaft 
(oder "Kapitalanlagegesellschaft") die einzige juristische Absicherung für 
dich. Allerdings musst du dazu mindestens eine GmbH gründen, das bedeutet 
25.000 EUR Mindesteinlage an Grundkapital einzubringen. Desweiteren hast 
diese Gesellschaft dann den Status eines Kreditinstitus mit allen dafür 
geltenden Vorschriften - du wirst Steuerberater, Rechtsberater und 
Buchhalter brauchen und am besten selbst ein abgeschlossenes BWL-Studium 
oder eine Bankkaufmannslehre ;)

Soviel zum Thema "Existenzgründung in Deutschland leicht gemacht".