Hiho !


Hm. Bei 1,20 ist eine Grenze, die im letzten Jahr ein paar mal angetestet,
und dann zuegig nach oben verlassen wurde. Mitte Juni 23 findet sich
eine obskure Aufwaertsbewegung von ueber 5 Cent. 
Gabs da in den Nachrichten irgendwas "Neues" ?
Dies fuehrte in einen wahrlich blasenhaften Folgeanstieg.
Vielleicht koennte 1,20 damit eine Untergrenze darstellen.
Nach der letzten Bewegung ist der Weg dahin ja auch nicht mehr so weit weg.
Offenbar ist all das Geblubber von Klostermann[1], der Analystenherde
und wem auch immer Makulatur, solange ein Einzelner (oder sind das viele ?)
"technisch orientierter Anleger" zum Ausloesen eines Stop-Loss-Kurses ueber
Nacht scheinbar nicht mehr braucht als einen Fingertipser.
Unter diesem Blickwinkel sehen die Bewegungen seit Anfang Juni 23 doch
reichlich "technisch" aus.
Was mich zu der Frage fuehrt, wer denn nun eigentlich die Kurse bestimmt.

1. Doppeldefizit der USA. Interessiert momentan offenbar niemanden     
   ernsthaft.

2. Exportinteressen: Schwacher Dollar erwünscht.

3. Stopfen von Haushaltslöchern: Starker Dollar erwünscht [2],
   sonst kauft doch bald keiner mehr die Anleihen. Motiv: 
   Wachstum auf Pump, siehe Punkt 1.

4. Japan: Starker Dollar erwünscht, sonst gibts Exportprobleme.
   Daher sitzen die ja auf einem Dollarberg.

5. "Technisch orientierte Anleger": Interesse an grossen, 
   klar ausdefinierten Kursbewegungen. Egal wohin.


Bisher wurden alle Widerstandslinien von Analysten fein saeuberlich
aufgelistet, und der Reihe nach durchbrochen.
Ich würde den Technikern fast zutrauen, das Spiel bis auf 1,20 runter zu
treiben. Die Gegenbewegung wird dementsprechend sein.

Aber - wenn sie kommt - woran erkennt man sie ?

Wichtiger ist wohl, was die hochliquiden "Techniker" glauben,
die scheinen das alles in dem widersprüchlichen Umfeld wohl 
in der Hand zu haben. Sagen sie, was sie glauben ?
Vielleicht glauben sie ja, dass die "Fibonacci - Unterstützung
bei 29,40 
(http://jme.jbdbqipg.xs/2.7.qblvhmtq.cbx?aa=1591&ymui=uqnyaaevssfv.qhrvaydu)
etwas Relevantes darstellt.

Hat sonst noch jemand Gebote ueber 1,20 ?


Beste Wuensche,

Edo


[1]Da habe ich ein Verstaendnisproblem. Er hat Interesse an einem starken
Dollar, und an einer Senkung des Bilanzdefizits. Ein starker Dollar wird
aber wohl die US-Exporte erschweren, damit einen Kapitalzufluss
unterbinden, und sich somit als kontraproduktiv herausstellen. Oder nicht ?


[2] Irgendwie grotesk, dass der Kauf von US-Anleihen zu einem Anstieg des
Dollarkures führt, wird ja scheinbar als "Dollar-Kauf" gewertet.