Meine Angabe bedeutet aber nur: vielleicht!
Bei 1,26-1,28Usd/Eur würde eine erste Trendlinie getroffen werden.
An dieser könnte es zur Umkehr kommen,oder zum Durchbruch nach unten.
Wenn sich beiden Anlegern/Spekulanten das Gefühl durchsetzt,das die 
US-Zinsen
in Zukunft deutlich steigen werden,könnte es vielleicht zum Durchbruch 
dieser
Trendlinie kommen.
Es ist  natürlich auch möglich,das der Rückgang  irgendwo bei 1,2928 USD 
endet,da gäbe
es dann eine Widerstandslinie.

Das für mich eigenartige ist,dass der Verlauf der  US-Indizes:DowJonesIAv 
und SP500 starke
Ähnlichkeit mit dem Verlauf des USd/Eur hat.
Da der US-Dollar eine Art Weltwährung ist,könnte man denken,dass es einen 
allgemeinen,
weltweiten Trend gibt Aktien,ev.auch Gold,und andere Anlageformen zu 
verkaufen,da
für die Realisierung Usd benötigt werden,kommt es zum Wertanstieg des 
Usd,und zum
Fallen des Usd/Eur Kurses.
Aber vielleicht irre ich mich da auch.