Also wenn der Dollar eins nicht ist, dann knapp. :) Herr Langnes 
druckt die Scheine schneller, als die Anleger Dollar-Assets kaufen 
können. Insbesondere die asiatischen Notenbanken ertrinken in grünen 
Scheinen, und die Auslandsinvestitionen in den USA sind schon seit 
Monaten so weit zurückgegangen, daß sie zur Finanzierung des 
Handelsbilanzdefizits nicht mehr ausreichen. Der derzeitige leichte 
Anstieg des Dollars ist sicherlich hauptsächlich auf die Bemerkungen der 
Görres zurückzuführen, daß man sich dort Sorgen um Inflationsgefahren 
macht. Die weitere Entwicklung dürfte davon abhängen, ob man drüben den 
Worten auch kurzfristig Taten folgen läßt.