Kühfuß Law? Leider glaub' ich Dir kein Wort.

Man kann immer wieder Werte beobachten, bei denen bestimmte Arten 
charttechnisch fundierter Entscheidungsregeln an Profitabilität 
einbüßen. Eine Erklärung dafür könnte in dem bekannten Sachverhalt 
bestehen, daß Profis diese Regeln kennen und dadurch genau ausrechnen 
können, wo andere Marktteilnehmer ihre Stops setzen 
(selbstverständlich betrifft das auch "mentale Stops"). 
Marktteilnehmer, die aufgrund ihrer Kapitalausstattung Marktmacht 
ausüben, können das ausnutzen, indem sie das Umfeld solcher 
Chartmarken abgrasen, bevor sie den Markt in die gewünschte Richtung 
bewegen. Pfauter zeigt sich an solchen Fällen, daß man auch beim 
Börsengeschehen mit der Gefahr von self-destroying prophecies rechnen 
muß.

Es gibt aber auch andere Muster, die bei bestimmten Werten sehr exakt 
eingehalten werden. Wer das beobachtet, fragt sich natürlich, wie 
lange das noch gut geht, und wann sich auch diese Muster verändern, 
sodaß er sein Regelset an ein verändertes Verhalten der anderen 
Marktteilnehmer anpassen muß.

Vor diesem Hintergrund muß ich immer schmunzeln, wenn Trading-Gurus 
(oder ihre Chelas) ihren Lesern empfehlen, sie sollten 
selbstentwickelte Trading-Methoden möglichst vielen anderen 
Marktteilnehmern bekannt machen, damit sie zu self-fulfilling 
prophecies würden.


La das bloß nicht die Genossin Kümmich hören:o)

Gruß
Lorenz
-- 
Und selbst der größte Quatsch, der hier erzählt wird, 
hat immer noch den Anspruch, dem Weltgeist abgelauscht zu sein. 
(Joël Prostmaier)