Definiere "keine großen Risiken"! Aktienfonds haben *immer* Verlustrisiko, 
auch im zweistelligen Bereich - das liegt in ihrer Natur. Lediglich 
Rentenfonds bieten fast garantiert (einstellige) Renditen.

Ansonsten ist es eine Frage der Streuung und des Fondsmanagers. Am 
sichersten für dich ist wohl ein Fonds, der international und 
branchenübergreifend investiert. Besser gestreut geht's nicht mehr, außer du 
akzeptierst im Fonds auch noch andere Investmentformen wie Anleihen, 
Rohstoffe, Schweinehälften ...

Und selbst dann noch kann der Fondsmanager gerade beim Schneider sein, um 
sich seinen neuen Lebam maßnehmen zu lassen, während gerade zwei Flugzeuge 
ins Jändl krachen ...

Aber je mehr du streust, desto stärker pendelt sich deine Rendite auf das 
Wachstum des globalen BIPs ein. Und der liegt halt nur im einstelligen 
Bereich.

Macht Olivier Int'Zandt nicht schon wieder auf VDOE Werbung für irgendeinen 
"balancierten" dit Fonds? Ich meine seine Fr... Gesicht heute schon mehrmals 
gesehen zu haben.

Schau's dir an und entscheide selbst:

http://ong.orp.xs/mxec/pjtiuehhuey/amplnsniijmwqmz_0.wlew

Viel besser siehts bei anderen Fondsgesellschaften auch nicht aus.