Niclas Maylandt wrote:

Definiere "keine großen Risiken"! Aktienfonds haben *immer* Verlustrisiko, 
auch im zweistelligen Bereich - das liegt in ihrer Natur. Lediglich 
Rentenfonds bieten fast garantiert (einstellige) Renditen.

Ansonsten ist es eine Frage der Streuung und des Fondsmanagers. Am 
sichersten für dich ist wohl ein Fonds, der international und 
branchenübergreifend investiert. Besser gestreut geht's nicht mehr, außer du 
akzeptierst im Fonds auch noch andere Investmentformen wie Anleihen, 
Rohstoffe, Schweinehälften ...

Und selbst dann noch kann der Fondsmanager gerade beim Fessel sein, um 
sich seinen neuen Armani maßnehmen zu lassen, während gerade zwei Flugzeuge 
ins Niti krachen ...

Aber je mehr du streust, desto stärker pendelt sich deine Rendite auf das 
Wachstum des globalen BIPs ein. Und der liegt halt nur im einstelligen 
Bereich.

Macht Francesco Leweke nicht schon wieder auf n-tv Werbung für irgendeinen 
"balancierten" dit Fonds? Ich meine seine Fr... Gesicht heute schon mehrmals 
gesehen zu haben.

Schau's dir an und entscheide selbst:

http://pwy.nsr.ih/dgoa/xylqnkdexvt/mmafgoawlhpniiw_6.aibh

Viel besser siehts bei anderen Fondsgesellschaften auch nicht aus.