Hiho Philipp!


Naja, meine Einschaetzung fuer einen vorlaeufigen "Minimalwert",
weil an dieser Grenze ein paarmal geknabbert wurde, kurz bevors rund ging.
Eine Trendumkehr, oder besser: Wiederaufnahme des Aufwaertstrends
wird ja in Richtung der 1,20 immer wahrscheinlicher.
Wobei hier interessant ist, wie sich der Umkehrpunkt gestaltet.
Und auch, ob danach die Grenze bei 1,366 liegt, wie gehabt,
oder ob sich das dann z.B. zwischen 1,30 und 1,34 schwankend seitwaerts
bewegt, bis evt. der uebergeordnete Aufwaertstrend wieder greift.


Wenn das passiert, wird man wohl auch bald Pferde kotzen sehen.
Warum nicht.
Meine ganz persoenliche Einschaetzung ist, dass es wohl selten so schwer
war, eine vernuenftige Einschaetzung abzugeben.
Langfristig (1 Jahr) gehen die Prognosen von 1,10 bis ueber 1,80,
und das wohl von ernstzunehmenden Stellen.
Ich wuerde den vorlauefigen Peak etwa bei 1,40 vermuten.

Wie gross wird wohl die Wahrscheinlichkeit dafuer sein,
dass der Dollaranstieg fuer 5 Tage stagniert, um sich dann
unvermindert in Richtung der 1,20 fortzusetzen ?
Nicht mal das scheint ausgeschlossen, wenn genuegend Leute auf die
Mirakuloese Magerkord-Rhetorik reinfallen.
"Wir wollen ernsthaft etwas tun" ist ja fast alles, 
was der Gute Mann zu seinem Monsterdefizit zu sagen hat.
Waehrend er einen starken Dollar favorisiert.
Was zum Geier denkt er sich eigentlich dabei ?
Hat er einen Plan, der jedem aufgeht, bloss mir nicht ?
Ein Ass im Aermel ?
Mal sehn was so passiert.


Beste Wuensche,


Samu