Du meinst jeder deiner Freunde eröffnet sein eigenes Depot und du sagst 
ihnen nur, was sie für Orders tätigen sollen?

Dazu brauchst du keinen Verein zu gründen. Das sollte legal sein, solange 
deine Freunde keinem Zwang ausgesetzt sind deinen "Empfehlungen" auch Folge 
zu leisten. Du darfst allerdings nicht die Orders für sie ausführen und 
falls du sie schriftlich oder per Email Empfehlungen gibst, solltest du 
sicherheitshalber stets die Standardfloskel dazusetzen, dass du keine 
Gewinne garantierst, das Verluste möglich sind, und dass sie auf eigenes 
Risiko handeln. Dann solltest du auf der sicheren Seite stehen und deine 
Freunde können trotzdem von deinem Börsenwissen profitieren.

Solltest du doch einen Verein gründen wollen, weil ihr die Rechtsfähigkeit 
einer juristischen Person braucht (z.B. für die gemeinsame Anschaffung von 
Literatur, Wirtschaftsmagazinen, Aktienbriefen, Börsensoftware usw.), dann 
sollte in der Satzung klar das individuelle Anlagevermögen der Mitglieder 
vom Vereinsvermögen trennen und auch sichergestellt sein, dass jedes 
Mitglied auf eigenes Risiko handelt (und die Mitgliedschaft z.B. auch nicht 
davon abhängig ist, dass Orderempfehlungen ausgeführt werden).

Weiteres dazu siehe Vereinsrecht (BGB SS21-SS7)

Ob Vereine als juristische Personen selbst Depots eröffnen dürfen, entzieht 
sich meiner Kenntnis. Es wäre auf jeden Fall davon abzuraten, denn wenn 
Verluste eingespielt werden und die enttäuschten Mitglieder dich als 
Vorstand nicht entlasten, dann hast du auch wieder ein Zivilverfahren am 
Hals und darfst evtl. für sämtliche Verluste aufkommen.