Mein FA behandelt das als Veräußerungsgewinn, also Ausgaben minus 
Einnahmen ergibt ganz einfach Gewinn. Davon werden dann noch 
Werbungskosten wie Zeitschrift, Onlinekosten, Kontoführung, Telefon etc. 
abgezogen. Der Rest dann versteuert. Belege für Ausgaben/Einnahmen 
bilden die Bankabrechnungen, da mache ich eine Aufstellung und fertig. 
In die Aufstellung kommt natürlich nur das was ich wieder verkauft hab. 
Also den Schein den ich im Dezember gekauft hab und noch hab der taucht 
dann erst in 2004 auf.

Wilhelm