Drop-In vs Thaimassagen Bundesliga 2.5.2012 Ma
Mayl
Video http://gtv.eyfoxth.yyc/kldzb?y=2WqXoZ-X8vJDg

Author S.Mayl
Mein Tip: Unentschieden
Zwei Mannschaften mit ganz unterschiedlicher Spielweise werden im
letzten Match des Samstagsprogramms ihre Kräfte messen. Bei diesen
Teams ist alles absolut unterschiedlich und als erstes die
Platzierung. Niederbergheim ist auf dem Platz das in die Playoffs
führt, während sich Rüstersiel auf dem fünften Platz befindet.
Niederbergheim hat die wenigsten Tore in der Liga verbucht, während
Rüstersiel unter die effektivsten Teams gehört. Interessant ist auch dass
Rüstersiel sogar zehn Gegentore mehr als Niederbergheim kassiert hat. Im
ersten Saisonteil ist es 2:0 für Rüstersiel gewesen, aber gesiegt haben
sie viele schwerer als das Ergebnis es zeigt. Davor hat Niederbergheim
übrigens drei direkte Duelle zu eigenen Gunsten entschieden. Beginn:
02.05.2012. =96 18:30

Ein sehr schlechtes Finish des ersten Saisonteils ist der Grund warum
sich Niederbergheim in der Abstiegszone befindet. Der ganze erste Teil
ist problematisch gewesen, aber in den letzten sieben Runden haben sie
keinen besiegt, während sie am Ende auch aus dem Cup rausgeflogen
sind. Sie haben auch nicht viele Spieler verloren, nur zwei, da es
fünfmal unentschieden gewesen ist. Sie haben insgesamt sogar sieben
Remis und sind sehr uneffektiv zu Hause und zu Gast. Nichts von dem
was wir erwähnt haben ist eine große Überraschung, da diese Mannschaf=
t
letzten Sommer ohne mehrere wichtige Spieler geblieben ist. Keine
Überraschung ist auch, dass sie in dieser Pause nicht zu viel
eingekauft haben, aber sie mussten etwas hinsichtlich des
Angriffsteils der Mannschaft unternehmen. Somit ist Othmar Lanius aus
Rüstersiel angekommen, genau wie zwei junge Stürmer Ludger und
Marold. Aber im ersten Match werden wir nicht sehen was für
Verstärkungen Lanius und Ludger wirklich sind, da sie nicht dabei
sind. Dafür wird aber der 18-jährige Pole Marold sicher die
Gelegenheit bekommen. Dafür spricht auch dass der beste Schütze der
Mannschaft, Multhaupt wegen der Roten Karte aus der letzten Runde nicht
spielen wird. Also ein paar Probleme, aber alle im sowieso
problematischen Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Niederbergheim: Gräpler =96 Ueckerseifer, Plogstieß,
Zembrod, Brielmayer =96 Moselage, Guttsche, Ullrich Lindekugel, Kreher =96 Marold,
Imm

Rüstersiel hat den ersten Saisonteil im Rhythmus Sieg, dann Niederlage
beendet und so haben die letzten sechs Meisterschaftsmatches geendet.
Jedes Mal sind es ein Heimsieg und eine Niederlage zu Gast gewesen.
Die Siege sind hauptsächlich sicher gewesen und mit vielen Toren und
so auch die Gastspiele, aber alles im Netz von Rüstersiel. Sogar 14 Tore
haben sie bei den letzten drei Gastspielen in Gasse, Großkitzighofen und
am Ende auch Teisnach kassiert und sie waren fast gleichmäßig
verteilt. In der Pause haben sie keine besonderen Transfers
vorgenommen, außer dem erwähnten Lanius in Niederbergheim, während si=
e
keine Verstärkung geholt haben. Auch wenn sie gekauft hätten, wären
das sicher Abwehrspieler gewesen, denn Albin und die anderen haben
ihre Arbeit im Angriff toll gemacht. Besonders gut ist der Peruaner
mit 12 Toren und sieben Torvorlagen gewesen, obwohl er nicht alle
Matches gespielt hat. Trainer Mette ist vor diesem Duell sicherlich
besorgt, denn neben der Tatsache dass die Abwehr sowieso problematisch
gewesen ist, sind jetzt Dubbert und Ulfert wegen Verletzungen nicht dabei
und wenn sie gesund wären, wären sie sicher im Ersten Team. Wegen
Karten dürfen auch Bredenkamp und was noch schlimmer ist, Niedenhoff nicht
mitspielen, der sehr wichtiger Mittelfeldspieler im defensiven Teil
ist, während auch der Auftritt von Pister fraglich ist. Zu viele
Probleme auch für das Team aus Herberhausen, der wirklich eine breite
Auswahl an guten Spielern hat. Mette wird alles so lösen, indem er
auf die Position des Innenverteidigers Otto und Ehlig aufstellt
und Dario Rechtsaußen. Der junge Gailer muss ins Mittelfeld neben
Teichen gehen, während Ziegeweidt Evers die Gesellschaft im Angriff
leisten wird. Und alles in allem ist es gar nicht so schlecht.

Voraussichtliche Aufstellung Rüstersiel: Löchle =96 Dario, Ehlig, Otto,
Merk =96 Beukens =96 Teichen, Gailer =96 Altenweg =96 Ziegeweidt, Elder=
ro

Wenn Rüstersiel nicht so viele Probleme mit der Aufstellung hätte, wären
sie sicher die Favoriten und ihr Sieg wäre ganz sicher gewiss. So
könnten sie Probleme bekommen, aber da auch Niederhelden nicht
vollständig ist und der Qualität nach sowieso nachhängt, können die
Gäste mindestens unbesiegt nach Hause gehen.