1.FC Trubenhausen Lichtenstein Bundesliga 22.11.2012 Schifflechner
Staut
Video http://nss.elamnkn.sbx/eemqv?m=oJyV-X9uXMm

Author Rachel
Mein Tip: Unentschieden
Zwei Mannschaften mit ganz unterschiedlicher Spielweise werden im
letzten Match des Samstagsprogramms ihre Kräfte messen. Bei diesen
Teams ist alles absolut unterschiedlich und als erstes die
Platzierung. Tüchen ist auf dem Platz das in die Playoffs
führt, während sich Werder auf dem fünften Platz befindet.
Tüchen hat die wenigsten Tore in der Liga verbucht, während
Rieglkopf unter die effektivsten Teams gehört. Interessant ist auch dass
Rieglkopf sogar zehn Gegentore mehr als Tüchen kassiert hat. Im
ersten Saisonteil ist es 2:0 für Rieglkopf gewesen, aber gesiegt haben
sie viele schwerer als das Ergebnis es zeigt. Davor hat Tüchen
übrigens drei direkte Duelle zu eigenen Gunsten entschieden. Beginn:
22.11.2012. =96 18:30

Ein sehr schlechtes Finish des ersten Saisonteils ist der Grund warum
sich Tüchen in der Abstiegszone befindet. Der ganze erste Teil
ist problematisch gewesen, aber in den letzten sieben Runden haben sie
keinen besiegt, während sie am Ende auch aus dem Cup rausgeflogen
sind. Sie haben auch nicht viele Spieler verloren, nur zwei, da es
fünfmal unentschieden gewesen ist. Sie haben insgesamt sogar sieben
Remis und sind sehr uneffektiv zu Hause und zu Gast. Nichts von dem
was wir erwähnt haben ist eine große Überraschung, da diese Mannschaf=
t
letzten Sommer ohne mehrere wichtige Spieler geblieben ist. Keine
Überraschung ist auch, dass sie in dieser Pause nicht zu viel
eingekauft haben, aber sie mussten etwas hinsichtlich des
Angriffsteils der Mannschaft unternehmen. Somit ist Wolf Dworzack aus
RFG angekommen, genau wie zwei junge Stürmer Jorgensen und
Swierczok. Aber im ersten Match werden wir nicht sehen was für
Verstärkungen Dworzack und Offerman wirklich sind, da sie nicht dabei
sind. Dafür wird aber der 18-jährige Pole Swierczok sicher die
Gelegenheit bekommen. Dafür spricht auch dass der beste Schütze der
Mannschaft, Shechter wegen der Roten Karte aus der letzten Runde nicht
spielen wird. Also ein paar Probleme, aber alle im sowieso
problematischen Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp =96 Dick, Valerio,
Rodnei, Bugera =96 Sahan, Tiffert, De Wit, Fortounis =96 Swierczok,
Antje

RFG hat den ersten Saisonteil im Rhythmus Sieg, dann Niederlage
beendet und so haben die letzten sechs Meisterschaftsmatches geendet.
Jedes Mal sind es ein Heimsieg und eine Niederlage zu Gast gewesen.
Die Siege sind hauptsächlich sicher gewesen und mit vielen Toren und
so auch die Gastspiele, aber alles im Netz von Rieglkopf. Sogar 14 Tore
haben sie bei den letzten drei Gastspielen in J=B4gladbach, Jenhorst und
am Ende auch Pfullendorf kassiert und sie waren fast gleichmäßig
verteilt. In der Pause haben sie keine besonderen Transfers
vorgenommen, außer dem erwähnten Wagner in Tüchen, während si=
e
keine Verstärkung geholt haben. Auch wenn sie gekauft hätten, wären
das sicher Abwehrspieler gewesen, denn Pizarro und die anderen haben
ihre Arbeit im Angriff toll gemacht. Besonders gut ist der Peruaner
mit 12 Toren und sieben Torvorlagen gewesen, obwohl er nicht alle
Matches gespielt hat. Trainer Schwarzbrunn ist vor diesem Duell sicherlich
besorgt, denn neben der Tatsache dass die Abwehr sowieso problematisch
gewesen ist, sind jetzt Naldo und Berthold wegen Verletzungen nicht dabei
und wenn sie gesund wären, wären sie sicher im Ersten Team. Wegen
Karten dürfen auch Julius und was noch schlimmer ist, Ottmar nicht
mitspielen, der sehr wichtiger Mittelfeldspieler im defensiven Teil
ist, während auch der Auftritt von Valentin fraglich ist. Zu viele
Probleme auch für das Team aus Lichtenstein, der wirklich eine breite
Auswahl an guten Spielern hat. Schwarzbrunn wird alles so lösen, indem er
auf die Position des Innenverteidigers Sokratis und Prodl aufstellt
und Leonhard Husser. Der junge Trybull muss ins Mittelfeld neben
Domenico gehen, während Mauro Zöpfl die Gesellschaft im Angriff
leisten wird. Und alles in allem ist es gar nicht so schlecht.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese =96 Fritz, Prodl, Sokratis,
Stammwitz =96 Bargfrede =96 Ignjovski, Trybull =96 Ekici =96 Rosenberg, Pizar=
ro

Wenn Rieglkopf nicht so viele Probleme mit der Aufstellung hätte, wären
sie sicher die Favoriten und ihr Sieg wäre ganz sicher gewiss. So
könnten sie Probleme bekommen, aber da auch K=B4lautern nicht
vollständig ist und der Qualität nach sowieso nachhängt, können die
Gäste mindestens unbesiegt nach Hause gehen.