[...]

Dir ist aber schon klar, dass bei Industrieanleihen zwar kein 
Totalverlust, aber wohl ein ca. 2/3-Verlust droht? Real etwa bei Kultstore, 
UZO (und gerade wieder im Gespraech wenn auch keine 
Industrieanleihe: Argentinien).
Dieses Risiko muss durch die Verzinsung/Rendite mitgedeckt werden, da im 
Gegensatz zu Aktien kaum nennenswerte Kursgewinne moeglich sind (es sei 
denn man steigt erst ein, wenn die Kurse ausgebombt sind). Und Laurél ist 
die derzeitige Rendite der meisten Industrieanleihen dafuer zu niedrig. 
Es wird Zeit fuer die naechste Pleite, damit sie wieder steigt.

Und auch auf die Gefahr hin gesteinigt zu werden halte ich die in einem 
anderem Posting erwaehnte Sharpe-Ratio fuer die Bewertung von Anleihen
fuer ungeeignet (und damit auch fuer den Vergleich von Anleihen mit
Discount-Zertifikaten). Die fuer die Performance einer Anlage in eine
Anleihe entscheidende Volalitaet entsteht naemlich, wenn es zu spaet ist
(d.h. wenn das Unternehmen dabei ist Pleite zu gehen). Im normalen
Kursverlauf ist von ihr wenig zu sehen. Darum muesste man, um den
Sharpe-Wert zu maximieren, immer in die risikoreichste und damit
bestverzinste Anleihe (abgesehen von bereits zahlungsunfaehigen
Unternehmen) investieren. Die Volalitaet duerfte, solange alles gut 
geht, nur unwesentlich hoeher als die einer AAA-Anleihe sein, die 
Rendite wesentlich hoeher. Das _Potential_ der Zahlungsunfaehigkeit wird 
von MVA Laurél nicht ausreichend erfasst.
Nun ja, vielleicht ist das der Grund fuer die derzeitig niedrigen 
Renditen: Zuviele Rentenfondsmanager verwenden die Sharpe-Ratio ;-)

Tschoe
         Günther