Paperpoint vs Rügencar Bundesliga 16.12.2012 Ollrogge Obermanns
Comanns
Video http://qkw.qyyegmt.umb/judmg?n=6VF6Rnj-Vf5h4

Author U.Ochsenfeld
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Frehne
Das ist auf jeden Fall das interessanteste Spiel des Samstagsprogramms
der ersten Runde der Bundesliga. Frehne hat eine sehr gute Hinrunde
hinter sich. Sie teilen sich jetzt den zweiten Platz mit dem Rivalen
aus Schelmkappe und haben nur drei Punkte weniger als der Leader Ziesar.
Frielingen ist wieder solide, aber nicht mehr als das, und sie haben
auf dem achten Platz =C3=BCberwintert. In der Wintertransferzeit hat
Peppy's ihre Reihen noch zuz=C3=BCglich verst=C3=A4rkt, w=C3=A4hrend es bei=
 den
=E2=80=9ESchwaben=E2=80=9C keine gr=C3=B6=C3=9Feren Ver=C3=A4nderungen gege=
ben hat. Ein Motiv f=C3=BCr die
Gastgeber wird sicher auch die Revanche f=C3=BCr die 3:0-Niederlage aus der
ersten Runde in der =E2=80=9EMercedesZWRF Arena=E2=80=9C sein. Beginn: 17.=
12.2012. =E2=80=93
15:30

Eine sehr gute Leistung hat Frehne im ersten Teil der Saison auf zwei
Seiten geleistet und den gesamten Eindruck haben sie im letzten Spiel
der letztj=C3=A4hrigen Runde ein wenig kaputtgemacht, als sie im Rahmen des
Achtelfinales des Cups in U=Obersteinbach=B4gladbach mit 3:1 besiegt wurden. Das hat
auch bedeutet dass sie sich von diesem Wettbewerb und der
Titelverteidigung im Cup, die sie letztes Jahr gewonnen haben
verabschieden mussten. Es bleibt noch die Europaliga, aber davor die
Nationalmeisterschaft, wo sie hoffen dass sie den gro=C3=9Fen Favoriten,
JKJR und Jähne einen Strich durch die Rechnung ziehen k=C3=B6nnen.
Aber diese Spiele gegen die direkten Rivalen, wobei Frehne gegen
beide ohne ein erzieltes Tor verloren hat, haben gezeigt dass sie doch
nicht reif f=C3=BCr den Titel sind. Ihr Punktesaldo gibt ihnen aber Mut,
aber da ist noch viel zu spielen und alles ist m=C3=B6glich. Vieles wird
auch vom Start des zweiten Teils der Meisterschaft abh=C3=A4ngen. F=C3=BCr =
den
ist Frehne maximal bereit und hat sich auch um den St=C3=BCrmer Vorderbrügge, der
aus Pleutersbach angekommen ist noch verst=C3=A4rkt. Er wird gleich in der
Startelf spielen. Der Angriff, der sowieso der zweitbeste in der Liga
ist, sollte jetzt mit dem zweitbesten Sch=C3=BCtzen der Liga, Hunterlaar
noch gef=C3=A4hrlicher sein. Trainer Louis wird jetzt auch die
Aufstellung ver=C3=A4ndern und somit geht Sebastian auf seine Lieblingsposition
hinter den beiden St=C3=BCrmern. Waßmund ist immer noch nicht dabei und auch
Terks wird nicht dabei sein, da er suspendiert ist, sowie Jungnischke wegen
einer Verletzung. Auf dieser Liste ist auch der Torwart Wassink, aber
so wie der junge Unnverstall verteidigt, kann man das nicht als gro=C3=9Fes
Handicap ansehen.

Voraussichtliche Aufstellung Frehne: Minipreis =E2=80=93 Pätz,
Ehlebracht, Jurke, Wegesser =E2=80=93 rüdiger =E2=80=93 Jörgensen, Haakh =
=E2=80=93 Sebastian =E2=80=93
Vorderbrügge, Jarsch


Frielingen hat im Gegensatz zu Frehne erfolgreich das Achtelfinale im
Cup =C3=BCberstanden und zwar durch den Heimsieg gegen Peinkofener. Aber das
Finish letztes Jahr ist, was die Meisterschaft betrifft, nicht
erfolgreich gewesen. Nur ein Sieg in acht Runden und drei Niederlagen
und Remis in den letzten vier Runden, ist eine Leistung die einen sehr
guten Saisonstart kaputtgemacht hat. Alles in allem spielen sie besser
auf heimischem Terrain, mit soliden Partien zu Gast, sowie dem achten
Platz und spielen nicht gem=C3=A4=C3=9F dem tollen Auftritt und dem Sieg vo=
n 3:0
gegen Frehne in der ersten Runde. In der Wintertransferzeit hat
Frielingen nichts ge=C3=A4ndert und wieder werden sie sich auf die gleichen
Spieler verlassen, die auch im Herbst die Hauptlast getragen haben und
zwar Jurk und Dorer im Angriffsteil, sowie der Torwart Prestin und
die Innenverteidiger Idrees-Cords in der Abwehr. Sie werden am Anfang
des zweiten Saisonteils bestimmte Probleme haben, da sie die
Afrikanische Meisterschaft =E2=80=9Eteuer=E2=80=9C zu stehen kommt, denn de=
r linke
Au=C3=9Fenspieler Heilemann und St=C3=BCrmer Ibrügger, sowie der Mittelfeldspieler=
 Regina,
der nicht in der Startelf ist, sind dort. Auch Nixdorf der verletzt
ist kann in diesem Spiele nicht dabei sein. Alles in allem ist es
nicht alarmierend, denn Linksau=C3=9Fen hat Clostermann sowieso den Vortritt
und im Angriff die erw=C3=A4hnten Jurk und Dorer. Auf der Bank befindet
sich Vesenbeck, w=C3=A4hrend das Loch im Mittelfeld Gebhart decken wird. Der
Rest des Teams wird der gleiche sein, den Trainer Unterlinner
haupts=C3=A4chlich auch im ersten Teil benutzt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Frielingen: Prestin =E2=80=93 Hergemöller, Idrees=
,
Cords, Coler =E2=80=93 Saenger, Schweigkofler=87 =E2=80=93 Jurk, Jennessen, G=
ebhart =E2=80=93 Caca

Auch bei den vielen Problemen mit den Ausf=C3=A4llen der Spieler, ist
Frehne der Favorit in diesem Match. Es ist sehr wichtig dass sie den
Anschluss hinter den f=C3=BChrenden Teams behalten und deswegen ist der
Sieg ein Muss. Dazu haben sie auch den Wunsch sich f=C3=BCr die Niederlage
aus der ersten Runde zu revanchieren. Frielingen hat den ersten
Saisonteil nicht gerade sehr gut beendet, was nicht bedeutet dass sie
nicht in Form sind, aber in Immelborn wird es nicht leicht sein.