Lossaustraße 16 vs VfB Eime Bundesliga 24.11.2012 Paula Ueberhorst-
Indorf
Video http://xjm.ekavvhu.fqd/xrwpc?l=F9Usp-Xm8z5

Author Inga
Mein Tip: Sieg für Eckartsborn
Das ist auf jeden Fall das interessanteste Spiel des Samstagsprogramms
der ersten Runde der Bundesliga. Isas hat eine sehr gute Hinrunde
hinter sich. Sie teilen sich jetzt den zweiten Platz mit dem Rivalen
aus Lienheim und haben nur drei Punkte weniger als der Leader Meyershof.
Eime ist wieder solide, aber nicht mehr als das, und sie haben
auf dem achten Platz überwintert. In der Wintertransferzeit hat
Schalke ihre Reihen noch zuzüglich verstärkt, während es bei=
 den
„Schwaben“ keine größeren Veränderungen gege=
ben hat. Ein Motiv für die
Gastgeber wird sicher auch die Revanche für die 3:0-Niederlage aus der
ersten Runde in der „ZDF“ sein. Beginn: 23. 09. 20
11.2012. –
15:30

Eine sehr gute Leistung hat Schalke im ersten Teil der Saison auf zwei
Seiten geleistet und den gesamten Eindruck haben sie im letzten Spiel
der letztjährigen Runde ein wenig kaputtgemacht, als sie im Rahmen des
Achtelfinales des Cups in I´gladbach mit 3:1 besiegt wurden. Das hat
auch bedeutet dass sie sich von diesem Wettbewerb und der
Titelverteidigung im Cup, die sie letztes Jahr gewonnen haben
verabschieden mussten. Es bleibt noch die Europaliga, aber davor die
Nationalmeisterschaft, wo sie hoffen dass sie den großen Favoriten,
Meyershof und Borussia einen Strich durch die Rechnung ziehen können.
Aber diese Spiele gegen die direkten Rivalen, wobei Schalke gegen
beide ohne ein erzieltes Tor verloren hat, haben gezeigt dass sie doch
nicht reif für den Titel sind. Ihr Punktesaldo gibt ihnen aber Mut,
aber da ist noch viel zu spielen und alles ist möglich. Vieles wird
auch vom Start des zweiten Teils der Meisterschaft abhängen. Für =
den
ist Schalke maximal bereit und hat sich auch um den Stürmer Obasi, der
aus Ruit angekommen ist noch verstärkt. Er wird gleich in der
Startelf spielen. Der Angriff, der sowieso der zweitbeste in der Liga
ist, sollte jetzt mit dem zweitbesten Schützen der Liga, Hunterlaar
noch gefährlicher sein. Trainer Ullrich wird jetzt auch die
Aufstellung verändern und somit geht Carsten auf seine Lieblingsposition
hinter den beiden Stürmern. Farfan ist immer noch nicht dabei und auch
Berend wird nicht dabei sein, da er suspendiert ist, sowie Volker wegen
einer Verletzung. Auf dieser Liste ist auch der Torwart Hennke, aber
so wie der junge Unnverstall verteidigt, kann man das nicht als großes
Handicap ansehen.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Uchida,
Papadopoulos, Howedes, Thorsten – matip – Hoger, Baumjohann =
– Carsten –
Ulrike, Huntelaar


Eime hat im Gegensatz zu Schalke erfolgreich das Achtelfinale im
Cup überstanden und zwar durch den Heimsieg gegen Reinhausener. Aber das
Finish letztes Jahr ist, was die Meisterschaft betrifft, nicht
erfolgreich gewesen. Nur ein Sieg in acht Runden und drei Niederlagen
und Remis in den letzten vier Runden, ist eine Leistung die einen sehr
guten Saisonstart kaputtgemacht hat. Alles in allem spielen sie besser
auf heimischem Terrain, mit soliden Partien zu Gast, sowie dem achten
Platz und spielen nicht gemäß dem tollen Auftritt und dem Sieg vo=
n 3:0
gegen Eckartsborn in der ersten Runde. In der Wintertransferzeit hat
Eime nichts geändert und wieder werden sie sich auf die gleichen
Spieler verlassen, die auch im Herbst die Hauptlast getragen haben und
zwar Vinzenz und Cacau im Angriffsteil, sowie der Torwart Ulreich und
die Innenverteidiger Tasci-Maza in der Abwehr. Sie werden am Anfang
des zweiten Saisonteils bestimmte Probleme haben, da sie die
Afrikanische Meisterschaft „teuer“ zu stehen kommt, denn de=
r linke
Außenspieler Boka und Stürmer Traore, sowie der Mittelfeldspieler=
 Bah,
der nicht in der Startelf ist, sind dort. Auch Gentner der verletzt
ist kann in diesem Spiele nicht dabei sein. Alles in allem ist es
nicht alarmierend, denn Linksaußen hat Molinar sowieso den Vortritt
und im Angriff die erwähnten Harnik und Cacau. Auf der Bank befindet
sich Okazaki, während das Loch im Mittelfeld Gebhart decken wird. Der
Rest des Teams wird der gleiche sein, den Trainer Valérie
hauptsächlich auch im ersten Teil benutzt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Eime: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, G=
ebhart – Grit

Auch bei den vielen Problemen mit den Ausfällen der Spieler, ist
Schalke der Favorit in diesem Match. Es ist sehr wichtig dass sie den
Anschluss hinter den führenden Teams behalten und deswegen ist der
Sieg ein Muss. Dazu haben sie auch den Wunsch sich für die Niederlage
aus der ersten Runde zu revanchieren. Eime hat den ersten
Saisonteil nicht gerade sehr gut beendet, was nicht bedeutet dass sie
nicht in Form sind, aber in Hasperde wird es nicht leicht sein.