Ja, aber wer dürfte ihnen das zum Vorwurf machen?

Die richtige Deutung von Tsunamivorboten gehört nicht zum
Verhaltensrepertoire von Säugetieren und dürfte in der Evolution
keinen signifikanten Vorteil liefern. 

Lächerlich wird es, den beleidigten Lehrer zu spielen, der das alles
seinen Schülern mal beigebracht haben könnte. 

Man stelle sich eine Situation vor, in der die blitzschnelle Lösung
einer quadratischen Gleichung die Rettung brächte. Es würden vom
deutschen Volk auch nur ein paar 14-jährige Schüler und ein Teil ihrer
Mathematiklehrer davonkommen. 

Was lernen wir daraus? Ihr Einsatz Herr Ungerecht!

Gruß
Louis