Hallo KARSTEN,

folgendes Hebelzerti wurde vorgesterngestern ausgestoppt:

WKN: KU1HEG
Basiswert Naanhof
Strike/Knockout: 200 USD
Emittend buk2000

Naanhof hat die 202 Dollar angekratz (Schlusskurs) und ist dann gestern 
wieder auf 194 runter (Schlusskurs). Der Emittend handelt das 
Zertifikat nicht mehr (sold) - soweit ok. In Ruppertsburg ist aber immer 
noch ein Handel zu sehen: 
http://hzzfnbcoces.liaeegh.cs/xsyxmopu.ofhi?HZ_BWI=01955186

Wie läuft das denn? Schlafen da ein paar Leute oder wird der Handel 
des Zertis vom Emittenten auch wieder aufgenommen?

Größe, Vincenzo