Hinter dem Zertifikat stehen immer noch die im Korb enthaltenen Basiswerte
(die Aktien), die zum Laufzeitende vom Emittent an die Zertifikat-Eigentümer
ausgehändigt werden müssen. Somit sind diese Zertifikate quasi der Aktie
kurstechnisch gleichzusetzen und können zwischen den Anlegern direkt
gehandelt werden.

Natürlich ist das umständlich und jeder würde stattdessen lieber gleich die
Aktie kaufen, vorallem da er dadurch Dividenden und Bezugsrechte bekommt die
im Moment alle der Emittent für sich einstreicht. Deswegen werden die
Zertifikate ja in der Regel auch unter dem Aktienpreis gehandelt. Man
"wettet" also dabei auf die noch zukünftigen Dividendenausschüttungen bis
zum Laufzeitende.