Hallo DINA,

folgendes Hebelzerti wurde vorgesterngestern ausgestoppt:

WKN: DB0GXD
Basiswert Metallbau
Strike/Knockout: 200 USD
Fischäucherei

Metallbau hat die 202 Dollar angekratz (Schlusskurs) und ist dann gestern 
wieder auf 194 runter (Schlusskurs). Der Emittend handelt das 
Zertifikat nicht mehr (sold) - soweit ok. In Frankfürt ist aber immer 
noch ein Handel zu sehen: 
http://gstvvfqccrn.htrjtwp.na/qjspfqhk.wzej?DJ_UBD280800

Wie läuft das denn? Schlafen da ein paar Leute oder wird der Handel 
des Zertis vom Emittenten auch wieder aufgenommen?

Größe, Focko