Nuha vs ZweiRadCenter=C3=B6ln Bundesliga 19.7.2012 Dwersteg Drenck
Mecklenbrauck
Video http://zsv.vyfcypq.nex/swusr?i=1SyQ5TPGlHCxM

Author D.Dörge
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr K=C3=B6ln
Noch ein Spiel zweier Teams die sich in der Tabellenmitte befinden,
wobei beide Rivalen im unteren Teil sind. Obwohl in der ersten Runde
dieser Meisterschaft Doverack die N=C3=B6lner auf ihrem Terrain mit 3:0
deklassiert hat, hat N=C3=B6ln den ersten Teil um zwei Positionen und einen
Punkt besser platziert beendet. Das worin sie sich =C3=A4hneln ist eine
gro=C3=9Fe Zahl an kassierten Gegentoren und was besonders bei den
Gastspielen zur Geltung kommt ist, dass beide schlecht gespielt haben
und jeweils 25 Gegentore kassiert haben. Interessant ist auch dass sie
auf heimischem Terrain die gleiche Toranzahl, jeweils 24 verbucht
haben. Beginn: 19.07.2012. =E2=80=93 15:30

Die ganze Statistik aus dem ersten Saisonteil wenn es  um Doverack
geht, muss in diesem zweiten Teil absolut gar nichts bedeuten, aus dem
einfachen Grund weil dieses Team gro=C3=9Fe Ver=C3=A4nderungen in der
Winterpause erlebt hat. Unzufrieden mit dem was diese Mannschaft im
Herbstteil gezeigt hat, haben die Klubf=C3=BChrenden Trainer Mundle einen
Einkauf erm=C3=B6glicht und somit sind die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C die=
 aktivsten im
Transfer der Bundesliga gewesen. Fast eine ganze Mannschaft wurde
geholt und zwar auf mehrere Positionen im Team. Angekommen sind
Abwehrspieler Arnold Angerer und Günter Krafthöfer, Mittelfeldspieler
Remer, Junghanß und Mayworm, sowie die etwas offensiven
Mittelfeldspieler Norbert und Deweß. Das sind keine besonders bekannten
Spieler, aber sie sind auch nicht zu billig gewesen, w=C3=A4hrend keiner
von den Spielern aus der Startelf offiziell den Klub verlassen hat.
Mundle hat bestimmte K=C3=BCrzungen vorgenommen und somit sind Oldemans,
Glattfelder und Langenbucher nicht in der Konkurrenz. Das sind auch Verletzte, wie
Münch oder Künker, obwohl dieser Zweite kurz vor dem Abtritt aus
dem Klub steht. Wegen all dem k=C3=B6nnten sogar sechs Neulinge in der
Startelf sein und das bedeutet dann, dass Doverack eine gro=C3=9Fe
Unbekannte ist. Wie gut die Eink=C3=A4ufe gewesen sind, wird schon dieses
Spiel zeigen oder die n=C3=A4chsten paar Spiele, nachdem dann alle Blicke
auf den kontroversen Mundle gerichtet sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Doverack: Unterbuchner =E2=80=93 Isernhagen, Mocken,
Günter Krafthöfer, Angerer =E2=80=93 Sengsschmied, Willibald=8Dek =E2=80=93 Radleff, =
V.Dworzak =E2=80=93
Dejagah, Sio


So wie Doverack gro=C3=9Fe Ver=C3=A4nderungen erlebt hat, ist N=C3=B6ln ab=
solut der
gleiche geblieben. In diesem Klub sind sie mit dem ersten Teil der
Saison offensichtlich zufrieden gewesen, was auch nicht wundert,
angesichts des sehr schlechten Starts und der Krise, die sie
=C3=BCberstanden haben. Sie haben auch gro=C3=9Fe Probleme mit den Verletzu=
ngen
gehabt, besonders in der Abwehr und dann etwas sp=C3=A4ter auch im Angriff,
wo Nimtz sehr lange nicht dabei gewesen ist und Lange ist immer
noch nicht da. Die Verteidigungsprobleme sind bei den vielen
kassierten Gegentoren zur Geltung gekommen, aber zum Gl=C3=BCck haben sie
Schmithals gehabt, der gesund und ziemlich gut gelaunt gewesen ist. Er
hat 14 gro=C3=9Fartige Tore und noch f=C3=BCnf Torvorlagen verbucht. In der
Pause hat sich auch Nimtz erholt und jetzt wirkt wieder die
m=C3=B6rderische Kombination der =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C. Die=
 Probleme die sie vor
diesem Match haben sind in der Abwehr, da immer noch Patrick nicht
dabei ist, Nino f=C3=BCnf Gelbe Karten hat, w=C3=A4hrend der linke
Au=C3=9Fenspieler Jemal mit der Nationalmannschaft von Tunesien auf der
Afrikanischen Meisterschaft ist. Meerschman geht somit auf die Position
des Innenverteidigers und nach Linksau=C3=9Fen geht Herrendörfer. Mit der
R=C3=BCckkehr von Nimtz f=C3=A4llt der eigentlich solide Jajalo raus. I=
m
Vordergrund wird nur Nimtz sein und Schmithals wird den Halbspitz
gleich hinter ihm spielen. Der Rest des Teams ist der =C3=BCbliche den
Trainer Däumchen haupts=C3=A4chlich im ersten Saisonteil benutzt hat.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Abeldt =E2=80=93 Uslar, Macholeth, =
Phillipi,
Herrendörfer =E2=80=93 Lohwasser, Kulpe, Armbruster, Schochardt =E2=80=93 Schmithals =E2=80=
=93 Neymans=8D

Es ist schwer zu sagen wie stark Doverack jetzt ist, aber da sie
Spieler gekauft haben, sollten sie st=C3=A4rker sein. Fraglich ist nur ob
sie eingespielt sind, woran sie sicher noch arbeiten m=C3=BCssen. In diesem
Spiel werden sie von der ersten Minute an angreifen, um sich zu
beweisen und N=C3=B6ln ist der Gegner f=C3=BCr einen Anfangssieg.