Das Analysieren würde auch wenig bringen, da sich vorherige Analysen 
anderer bereits im Kurs wiederspiegeln. 
Ich hatte mir in vielen Jahren eine Menge davon angesehen und meistens
innerhalb des ersten Testmonats wieder gekündigt. 
Einen Sonderplatz nimmt EVE als eine Art Dach-Börsenbrief
ein. Dort werden alle ronomierten Börsenbriefe bezogen und man
versucht, ein Fazit daraus als Empfehlung weiterzugeben.
Wirklichen Nutzen haben mir nur Spezialbriefe gebracht, beispielsweise
zu Nebenwerten. 
Eine ganze Reihe amerikanischer Studien kamen zu dem Ergebnis, dass
gute Empfehlungen und Vorhersagen von Analysten weitgehend dem Zufall
unterliegen. Das ist wohl auch der Grund, warum die meisten
Fondsmanager nicht auf Dauer einen überdurchschnittlichen Erfolg
bringen können.
Auch die technische Analyse wurde von einer Reihe von Wissenschaftlern
als selten hilfreich erkannt. Wobei Verkaufssignale sich eher als
Treffer herausstellten, als Kaufsignale. Analysiert werden hier ja de
fakto die Erwartungen an den Herdentrieb.
In den letzten Jahren haben Untersuchungen folgende Ergebnisse
gebracht:
1.Durch die heutige Informationslage ist der Kleinanleger dem Profi
nur noch wenig unterlegen.
2.Geheimtips sind fast immer überholt, weil der Kurs praktisch sofort
alle Kriterien enthält. Das heisst, eine "gute" Aktie ist unterm
Strich meist genauso preiswert und erfolgversprechend ist, wie eine
aus gutem Grund abgestrafte.
3. Eine der wenigen Systeme, die sich wirklich als erfolgreich
nachberechnen liessen, ist die Diversifikation nach dem
Nobelpreisträger Aicher. 

Gruß, Darius


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.