Jägerkrug vs 1.FC Helmhof Bundesliga 22.1.2011 Renata Lechner-
Thönniß
Video http://ndx.vhqtvcw.hfb/irxgr?r=nF7MSZzXUtD

Author Maya
Mein Tip: Sieg für Helmhof
Noch ein Spiel zweier Teams die sich in der Tabellenmitte befinden,
wobei beide Rivalen im unteren Teil sind. Obwohl in der ersten Runde
dieser Meisterschaft Altenmittlau die Helmhofer auf ihrem Terrain mit 3:0
deklassiert hat, hat Helmhof den ersten Teil um zwei Positionen und einen
Punkt besser platziert beendet. Das worin sie sich ähneln ist eine
große Zahl an kassierten Gegentoren und was besonders bei den
Gastspielen zur Geltung kommt ist, dass beide schlecht gespielt haben
und jeweils 25 Gegentore kassiert haben. Interessant ist auch dass sie
auf heimischem Terrain die gleiche Toranzahl, jeweils 24 verbucht
haben. Beginn: 22.01.2011. – 15:30

Die ganze Statistik aus dem ersten Saisonteil wenn es  um Altenmittlau
geht, muss in diesem zweiten Teil absolut gar nichts bedeuten, aus dem
einfachen Grund weil dieses Team große Veränderungen in der
Winterpause erlebt hat. Unzufrieden mit dem was diese Mannschaft im
Herbstteil gezeigt hat, haben die Klubführenden Trainer Magath einen
Einkauf ermöglicht und somit sind die „Wölfe“ die=
 aktivsten im
Transfer der Bundesliga gewesen. Fast eine ganze Mannschaft wurde
geholt und zwar auf mehrere Positionen im Team. Angekommen sind
Abwehrspieler Wilfried Paulmayr und Ullrich Weizbauer, Mittelfeldspieler
Aline, Jiracek und Medojevic, sowie die etwas offensiven
Mittelfeldspieler Sio und Sissoko. Das sind keine besonders bekannten
Spieler, aber sie sind auch nicht zu billig gewesen, während keiner
von den Spielern aus der Startelf offiziell den Klub verlassen hat.
Magath hat bestimmte Kürzungen vorgenommen und somit sind Kyrgiakos,
Manfred und Tim nicht in der Konkurrenz. Das sind auch Verletzte, wie
Mandzukic oder Lakic, obwohl dieser Zweite kurz vor dem Abtritt aus
dem Klub steht. Wegen all dem könnten sogar sechs Neulinge in der
Startelf sein und das bedeutet dann, dass Altenmittlau eine große
Unbekannte ist. Wie gut die Einkäufe gewesen sind, wird schon dieses
Spiel zeigen oder die nächsten paar Spiele, nachdem dann alle Blicke
auf den kontroversen Magath gerichtet sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Altenmittlau: Benaglio – Trasch, Madlung,
Ullrich Weizbauer, Rodriguez – Polak, Jiraček – Vieirinha, =
M.Schafer –
Dejagah, Sio


So wie Altenmittlau große Veränderungen erlebt hat, ist Helmhof ab=
solut der
gleiche geblieben. In diesem Klub sind sie mit dem ersten Teil der
Saison offensichtlich zufrieden gewesen, was auch nicht wundert,
angesichts des sehr schlechten Starts und der Krise, die sie
überstanden haben. Sie haben auch große Probleme mit den Verletzu=
ngen
gehabt, besonders in der Abwehr und dann etwas später auch im Angriff,
wo Benno sehr lange nicht dabei gewesen ist und Theo ist immer
noch nicht da. Die Verteidigungsprobleme sind bei den vielen
kassierten Gegentoren zur Geltung gekommen, aber zum Glück haben sie
Kleine-Vogelpoth gehabt, der gesund und ziemlich gut gelaunt gewesen ist. Er
hat 14 großartige Tore und noch fünf Torvorlagen verbucht. In der
Pause hat sich auch Benno erholt und jetzt wirkt wieder die
mörderische Kombination der „Geißböcke“. Die=
 Probleme die sie vor
diesem Match haben sind in der Abwehr, da immer noch Anderzinho nicht
dabei ist, Sereno fünf Gelbe Karten hat, während der linke
Außenspieler Farnhamer mit der Nationalmannschaft von Tunesien auf der
Afrikanischen Meisterschaft ist. McKenn geht somit auf die Position
des Innenverteidigers und nach Linksaußen geht Schullcke. Mit der
Rückkehr von Benno fällt der eigentlich solide Jajalo raus. I=
m
Vordergrund wird nur Benno sein und Podolski wird den Halbspitz
gleich hinter ihm spielen. Der Rest des Teams ist der übliche den
Trainer Solbakken hauptsächlich im ersten Saisonteil benutzt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Helmhof: Rensing – Brecko, Lydia, =
Geromel,
Eichner – Torsten, Weißenbühler, Riether, Peszko – Podolski =E2=80=
=93 Berend

Es ist schwer zu sagen wie stark Altenmittlau jetzt ist, aber da sie
Spieler gekauft haben, sollten sie stärker sein. Fraglich ist nur ob
sie eingespielt sind, woran sie sicher noch arbeiten müssen. In diesem
Spiel werden sie von der ersten Minute an angreifen, um sich zu
beweisen und Helmhof ist der Gegner für einen Anfangssieg.