Selbst wenn alle Indizes der Börse auf Rot stehen geht dieses Papier
(SZ4727603915) im Moment ab wie's Zäpfchen. Hab ich irgendwas übersehen?
Eine adhoc Meldung, dass Solarworld jetzt aus Blei Gold herstellen kann
vielleicht? Will einer der großen Energieversorger den kleinen Zwerg kaufen
um Solarstrom kaputt zu machen? Oder kommen die ganzen dot.com-Glücksritter
jetzt wieder aus den Löchern hervor und stürzen sich auf den neuen
Hoffnungsträger?

Ich halte mir schonmal für alle Fälle die Ohren zu ...