Genau. Wenn AG B nur die Aktienmehrheit (auch 100%) von AG A übernommen hat,
dann ist sie zwar deren Muttergesellschaft, hat aber nicht mit ihr
fusioniert. Folglich sind die Aktien von A und ihr gezeichnetes Kapital nach
wie vor existent und die Optionsscheine noch gültig. AG A muss also, wenn
der Stichtag kommt, von AG B genügend eigenen Aktien zurückkaufen um sie den
OS Eigentümern auszuhändigen.

Sollte das nicht im Interesse von AG B liegen, sollte sie beizeiten den
OS-Besitzern ein Rückkaufangebot für die Optionsscheine machen.