0699 Bassenheim vs Börnsen 85 Bundesliga 13.10.2012 Véronique Jahncke-
Schwägerle
Video http://hwu.dqmkvgz.rbd/huujn?h=rYmjQSOMkSt

Author Klara
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein Duell zweier Teams die in die mittlere Klasse der
Bundesliga gehören und auch die Platzierung nach dem ersten Teil der
Saison ist gemäß dessen. Hoffenheim hat auf dem neunten und Hanno=
ver
auf dem siebten Platz, mit nur einem Punkt Unterschied überwintert.
Auch ihre Leistung ist sehr ähnlich gewesen, wobei Börnsen als
Gastgeber etwas besser ist und Bassenheim als Gast. In der Winterpause
hat Hoffenheim auch bestimmte Veränderungen in der Aufstellung erlebt,
während Börnsen fast die gleiche behalten hat. In der ersten Runde
das sie im August letztes Jahr gespielt haben ist es 2:1 für Börnsen
gewesen und zwei Tore wurden aus Elfmetern verbucht und einer vom
Freistoß aus. In drei Duellen in diesem Stadion hat Börnsen kein
einziges Mal gefeiert. Beginn: 13.10.2012. – 15:30

Bassenheim befindet sich genau in der Tabellenmitte, aber die
Gefahrenzone ist punktemäßig sehr nahe und sie dürfen sich i=
m zweiten
Teil nicht entspannen. Der erste Teil ist übrigens ganz
zufriedenstellend gewesen, wie den Punkten, so auch der Platzierung
nach und auch die Tordifferenz ist interessant, null. Sie sind auch im
Viertelfinale des Cups, was auch ein schönes Ergebnis ist. Sie haben
vor dem Ende des ersten Teils einer Serie von fünf Matches ohne Sieg
gehabt, haben aber das Jahr dann doch mit zwei Siegen und einem Remis
beendet. Aber in der Winterpause sind sie ohne zwei Spieler geblieben,
die hauptsächlich entweder im Ersten Team oder in der engsten
Konkurrenz für das Erste Team gewesen sind. Die Sprache ist von
Stürmer Linneman, der zu Schalke gewechselt hat und dem offensiven
Mittelfeldspieler Thierry, der zu dem englischen Swansea gegangen
ist, während sie keine besonderen Verstärkungen geholt haben, au=
ßer
vielleicht dem Mittelfeldspieler aus Basle, Wieser. Aber das diese
Spieler weg sind, ist nicht das größte Problem von Trainer
Janeke, da zwei Innenverteidiger Compper und Vorsah ihre Strafe
absitzen, weil sie in den letzten zwei Runden des ersten Saisonteils
einen Platzverweis verdient haben. Deswegen ist er gezwungen die
letzte Reihe des Teams neue zusammenzustellen. Somit werden auf die
Position des Innenverteidigers Sascha und Udo kommen, die
eigentlich hinten stehen. Im Angriffsteil hat er keine große Auswahl
mehr und somit ist auch die Aufstellung ganz erwartungsgemäß.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Udo,
Inka, Olaf – Jan, Salihović – Mlapa, Robert=
o Firmino, Babel
– Aldo


Börnsen hat ein sehr schlechtes Finish des ersten Saisonteils gehabt
und die Position auf der sie sich befinden haben sie nur Dank des
Saisonstarts und sehr vielen guten Spielen auf heimischem Terrain, wo
sie keine Niederlage erlebt haben erreicht. Die Gegner sind immer die
aus dem oberen Tabellenteil gewesen. Das Problem ist dass sie sehr
viele Remis verbucht haben, sogar acht, davon fünf zu Hause. Ausw=C3=
=A4rts
haben sie nur einmal gesiegt, aber man darf nicht vergessen, dass sie
auch in der Europaliga sehr erfolgreich gespielt haben, in der sie die
zweite Phase des Wettbewerbs erkämpft haben. Wie schlecht sie im
Finish des ersten Saisonteils gespielt haben zeigt am besten die
Tatsache, dass sie den letzten Sieg Ende Oktober verbucht haben und
zwar gegen Uthweiler zu Hause. In sieben Matches danach wurden sie
zweimal besiegt, während sie fünfmal unentschieden gespielt haben=
.
Interessant ist dass fünfmal bei den Spielen von Börnsen das Ergebnis
2:1 und 1:1 gewesen ist und das sie die Mannschaft gewesen sind die zu
Gast die wenigsten Tore verbucht haben. Die Serie ist momentan auf
vier Remis hintereinander in der Meisterschaft und die Aufstellung hat
im Gegensatz zu dem Herbstteil keine großen Veränderungen erlitte=
n.
Aber auch Trainer Jungklaus hat Probleme mit der Aufstellung, aber nicht
wegen Gelber oder Roter Karten, sondern wegen Verletzungen und der
Afrikanischen Meisterschaft. Der Stammspieler Detlef ist mit der
Nationalmannschaft von Tunesien, während der Reservespieler in dieser
Saison Ya Konan mit der Elfenbeinküste ist. Was die Verletzungen
betrifft, sind von den Stammspielern der linke Außenspieler F. Janicki
und der Nikolaus Anke auf dieser Liste. Die Auswechselungen
sollte Eggimann auf der Position des Innenverteidigers, Pander auf der
Positionen des linken Außenspielers und Lala im Mittelfeld sein.

Voraussichtliche Aufstellung Börnsen: Zieler – Chaded, Pogatetz,
Eggimann, Pander – Scmiedebach, Lala – Stindl, Rausch, Schl=
audraff –
Edouard

Bei dem Gastgeber sind zwei wichtige Spieler weg und beide Teams sind
große Probleme mit den Ausfällen von Spielern. Das alles macht di=
e
Vorhersage dieses Matches sehr schwer, wenigstens wenn es um den
Gewinner geht. Da bei beiden Teams die größten Probleme in der Ab=
wehr
liegen, dann ist es logisch dass dieser Teil des Teams der schwächste
bei beiden Gegnern sein sollte. Das macht den Tipp auf mehr Tore sehr
verlockend.