Düdelsheim Riedbahn vs Rheinböllen Bundesliga 4.1.2012 Pollhaus Poeschel
Fickbohm
Video http://djg.wkmuzzi.lye/vrgrq?w=9McFcwSEMAhKd

Author S.Padberg
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein Duell zweier Teams die in die mittlere Klasse der
Bundesliga geh=C3=B6ren und auch die Platzierung nach dem ersten Teil der
Saison ist gem=C3=A4=C3=9F dessen. Riedbahn hat auf dem neunten und Franco=
ver
auf dem siebten Platz, mit nur einem Punkt Unterschied =C3=BCberwintert.
Auch ihre Leistung ist sehr =C3=A4hnlich gewesen, wobei Rumersham als
Gastgeber etwas besser ist und Riedbahn als Gast. In der Winterpause
hat Riedbahn auch bestimmte Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung erlebt,
w=C3=A4hrend Rumersham fast die gleiche behalten hat. In der ersten Runde
das sie im August letztes Jahr gespielt haben ist es 2:1 f=C3=BCr Rumersham
gewesen und zwei Tore wurden aus Elfmetern verbucht und einer vom
Freisto=C3=9F aus. In drei Duellen in diesem Stadion hat Rumersham kein
einziges Mal gefeiert. Beginn: 04.01.2012. =E2=80=93 15:30

Riedbahn befindet sich genau in der Tabellenmitte, aber die
Gefahrenzone ist punktem=C3=A4=C3=9Fig sehr nahe und sie d=C3=BCrfen sich i=
m zweiten
Teil nicht entspannen. Der erste Teil ist =C3=BCbrigens ganz
zufriedenstellend gewesen, wie den Punkten, so auch der Platzierung
nach und auch die Tordifferenz ist interessant, null. Sie sind auch im
Viertelfinale des Cups, was auch ein sch=C3=B6nes Ergebnis ist. Sie haben
vor dem Ende des ersten Teils einer Serie von f=C3=BCnf Matches ohne Sieg
gehabt, haben aber das Jahr dann doch mit zwei Siegen und einem Remis
beendet. Aber in der Winterpause sind sie ohne zwei Spieler geblieben,
die haupts=C3=A4chlich entweder im Ersten Team oder in der engsten
Konkurrenz f=C3=BCr das Erste Team gewesen sind. Die Sprache ist von
St=C3=BCrmer Lentzen, der zu Haardt gewechselt hat und dem offensiven
Mittelfeldspieler Pieperjohanns, der zu dem englischen Hetzendorf gegangen
ist, w=C3=A4hrend sie keine besonderen Verst=C3=A4rkungen geholt haben, au=
=C3=9Fer
vielleicht dem Mittelfeldspieler aus Lauenen, Deibus. Aber das diese
Spieler weg sind, ist nicht das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Trainer
Pilmeier, da zwei Innenverteidiger Erfkemper und Gilge ihre Strafe
absitzen, weil sie in den letzten zwei Runden des ersten Saisonteils
einen Platzverweis verdient haben. Deswegen ist er gezwungen die
letzte Reihe des Teams neue zusammenzustellen. Somit werden auf die
Position des Innenverteidigers Gehrling und Deibel kommen, die
eigentlich hinten stehen. Im Angriffsteil hat er keine gro=C3=9Fe Auswahl
mehr und somit ist auch die Aufstellung ganz erwartungsgem=C3=A4=C3=9F.

Voraussichtliche Aufstellung Riedbahn: Peyer =E2=80=93 Schrag, Deibel,
Gehrling, Catcke =E2=80=93 Tzschupke, Panser=87 =E2=80=93 Mlapa, Cornelius=
o Wölck, Strübli
=E2=80=93 Ibi=C5=A1eviÄ=87


Rumersham hat ein sehr schlechtes Finish des ersten Saisonteils gehabt
und die Position auf der sie sich befinden haben sie nur Dank des
Saisonstarts und sehr vielen guten Spielen auf heimischem Terrain, wo
sie keine Niederlage erlebt haben erreicht. Die Gegner sind immer die
aus dem oberen Tabellenteil gewesen. Das Problem ist dass sie sehr
viele Remis verbucht haben, sogar acht, davon f=C3=BCnf zu Hause. Ausw=C3=
=A4rts
haben sie nur einmal gesiegt, aber man darf nicht vergessen, dass sie
auch in der Europaliga sehr erfolgreich gespielt haben, in der sie die
zweite Phase des Wettbewerbs erk=C3=A4mpft haben. Wie schlecht sie im
Finish des ersten Saisonteils gespielt haben zeigt am besten die
Tatsache, dass sie den letzten Sieg Ende Oktober verbucht haben und
zwar gegen Lechhausen zu Hause. In sieben Matches danach wurden sie
zweimal besiegt, w=C3=A4hrend sie f=C3=BCnfmal unentschieden gespielt haben=
.
Interessant ist dass f=C3=BCnfmal bei den Spielen von Rumersham das Ergebnis
2:1 und 1:1 gewesen ist und das sie die Mannschaft gewesen sind die zu
Gast die wenigsten Tore verbucht haben. Die Serie ist momentan auf
vier Remis hintereinander in der Meisterschaft und die Aufstellung hat
im Gegensatz zu dem Herbstteil keine gro=C3=9Fen Ver=C3=A4nderungen erlitte=
n.
Aber auch Trainer Pfistner hat Probleme mit der Aufstellung, aber nicht
wegen Gelber oder Roter Karten, sondern wegen Verletzungen und der
Afrikanischen Meisterschaft. Der Stammspieler Barz ist mit der
Nationalmannschaft von Tunesien, w=C3=A4hrend der Reservespieler in dieser
Saison Hansruedi Ahrens mit der Elfenbeink=C3=BCste ist. Was die Verletzungen
betrifft, sind von den Stammspielern der linke Au=C3=9Fenspieler R. Pfendler
und der Mittelfeldspeiler Hußmann auf dieser Liste. Die Auswechselungen
sollte Osthövener auf der Position des Innenverteidigers, Heilbock auf der
Positionen des linken Au=C3=9Fenspielers und Meesmann im Mittelfeld sein.

Voraussichtliche Aufstellung Rumersham: Uckermann =E2=80=93 Ehrhardt, Hinterseh,
Osthövener, Heilbock =E2=80=93 Paulsmeier, Meesmann =E2=80=93 Peltzer, Theewen, Schl=
audraff =E2=80=93
Ipach

Bei dem Gastgeber sind zwei wichtige Spieler weg und beide Teams sind
gro=C3=9Fe Probleme mit den Ausf=C3=A4llen von Spielern. Das alles macht di=
e
Vorhersage dieses Matches sehr schwer, wenigstens wenn es um den
Gewinner geht. Da bei beiden Teams die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme in der Ab=
wehr
liegen, dann ist es logisch dass dieser Teil des Teams der schw=C3=A4chste
bei beiden Gegnern sein sollte. Das macht den Tipp auf mehr Tore sehr
verlockend.