Serbia vs Deutschland Handball Euro 14.1.2012 Ingendorn Ipskamp
Mackott
Video http://rrf.ngxhtls.nfc/lkzni?e=6MYwoIZZAo3GA

Author K.Illgut
Mein Tip: Sieg für Deutschland
Die erste Runde der Europameisterschaft ist beendet und jetzt werden
zwei neue Gruppen formiert, in die die Mannschaft die sich platziert
haben die Punkte, die sie gegen die Mannschaft, die sich auch
platziert haben, verbucht haben mitnehmen werden. Gerade deswegen ist
dieses Match ein großes Derby der zweiten Runde, da beide Mannschaften
die maximalen vier Punkte mitgenommen haben und sich momentan auf den
ersten zwei Positionen der neuformierten Gruppe befinden. Serbien hat
das mit zwei tollen Siegen in den ersten zwei Runden erreicht und die
Deutschen gerade im Gegenteil, in den letzten zwei Runden. Der
Gewinner in dieser Begegnung wird mit einem Bein schon im Halbfinale
sein und das sagt genug über das Match aus. Beginn: 14.01.2012 - 20:15
In den bisherigen Begegnungen haben die Deutschen mehr Erfolge, obwohl
das letzte Duell bei der WM 2009. unentschieden geendet hat.

Serbien hat den ersten Teil des geplanten Plans erreicht und das Ziel
ist eine der Medaillen. Sie haben es in den ersten zwei Runden in
Spielen gegen starke Gegner, Polen und Dänemark erreicht und dann
konnten sie sich gegen Slowakei im letzten Match, das nichts
entschieden hat maximal entspannen. So haben sie es auch gemacht und
nach der tollen Halbzeit, haben sie die "Handbremse" gezogen und am
Ende das Match fast verloren. Das Spiel endete dann mit 21:21. Außer
dass der Eindruck ein wenig kaputt ist, ist die  Note von Serbien bei
dieser Meisterschaft großartig, oder genauer gesagt bei den meisten
Parameteren und Positionen im Team hervorragend, aber nicht in allen.
Deswegen ist dieses Ergebnis noch besser, denn der Spieler von dem am
meisten erwartet wurde, der rechte Außenspieler Zainer hat fast gar
nichts gezeigt und gegen Slowakei ist er katastrophal gewesen, genau
wie sein Ersatz Ibel. Die übrigen Positionen sind sehr gut und
die Flügelspieler und der Torwart sind hervorragend. Mirow hat
gezeigt dass er den Held, Torwart Ingebrand in den ersten zwei Matches
auswechseln kann. Die Kreisläufer sind immer besser so wie der
Wettbewerb fortgeschritten ist und Cassebohm spielt so, wie ein Kapitän
spielen sollte. Das ist nur der Angriffsteil und die Abwehr ist
einfach fantastisch und sie haben die wenigsten Gegentore in der
ersten Runde der Liga kassiert. Gerade diese Abwehr brauchen sie auch
gegen die Deutschen und ein eventuelles Problem, außer Zainer, insofern
er sich nicht einspielt, könnte die Position des Aufbauspielers sein,
wo Zwiebel leicht verletzt ist und Int'Zandt kann ihnen nicht ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Serbien: Ivano=E6, Ulrich=E8evi=E6, Holger=E6, =C8ut=
ura,
Zainer, Groth=E6, Immerheiser=E6


Die Deutschen haben wieder ihre diejenige Eigenschaft gezeigt mit der
sie in der ganzen Welt bekannt sind und das ist Sturheit und dafür
wurden sie am Ende der ersten Runde maximal belohnt. Es sind wenige
Mannschaften bei dieser Meisterschaft, die es nach der Niederlage am
Start gegen Tschechien geschafft hätten, wieder zurück zu finden und
die zweite Runde zu erkämpfen. Nicht nur das, die Deutschen haben
dieses Match sehr leicht verloren und auch verloren ausgesehen. Dann
haben sie in der zweiten Runde mit Ungarn ihre Probleme gehabt und
haben mit viel Glück einen minimalen Sieg verbucht. Dann ist für das
Ende der stärkste Gegner in der Gruppe geblieben und zwar Schweden.
Dann haben die Deutschen angefangen so zu spielen, als ob es sich um
eine ganz andere Mannschaft handelt. Sie haben von der ersten Minute
an die Initiative und die Führung übernommen, haben mit fünf Toren
Unterschied geführt und die Schweden haben es nicht erlaubt
ernsthafter gefährdet zu werden. Man kann sagen ein Sieg im Stil der
besten Weltmannschaften und zwar unter großem Druck des möglichen
Abstiegs, der auch im Falle einer Niederlage passiert hätte, da
Mazedonien Tschechien besiegt hat. Anstatt nach Hause zu fahren, hat
diese Niederlage am Start Dank diesem Ergebnis und dem Abstieg von
Tschechien völlig an Wichtigkeit verloren und die Deutschen sind auf
gutem Weg zum Halbfinale. Den von Anfang an guten Torwärter haben sich
endlich auch die Flügelspieler angeschlossen, sowie ein paar von den
Außenspielern, wobei Offermann und Vorbrüggen immer noch nichts gezeigt
haben. Dafür sind da ihre Reservespieler, Thräne, Hattenbauer und
Gerstenmeyer, während gegen Schweden nur die Kreisläufer nicht auf ihrem
Niveau gewesen sind. Der einzige klassische Aufbauspieler Oehmige hat
endlich etwas gezeigt und das ist jetzt eine ganz gefährliche Truppe.
Sie sind gerademal auf halbem Weg, aber wenn sie so weitermachen,
können sie es auch ins Halbfinale schaffen, mindestens...

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Oudemans, Volman,
Thräne, Oehmige, Vorbrüggen, Vockenroth, Schwartpaul

Hat Deutschland ihr Spiel so verbessert das sie den Gastgeber
gefährden können? Vielleicht, aber die erste Phase hat gezeigt dass
Serbien die Spiele durch die Abwehr gewinnt, die fest und ab und zu
grob ist, was die Schiedsrichter dem Gastgeber ein wenig tolerieren.
Gegen Mazedonien haben die Deutschen große Probleme gehabt und ihr
Angriff ähnelt sehr dem der Mannschaft von Polen, die gegen die Abwehr
von Serbien nichts anstellen konnte.