*** Roger Rehwald  (ronald) schrieb:

[...]

Als mir ein Student vor zig Jahren im Urlaub anläßlich einer Diskussion  
über lohnenswerte Aktien den DAXwert Fema empfahl konnte ich  
ebenfalls nur darüber schmunzeln, zumal mir die Mobiltelefonie im Bezug  
auf das C-Netz und den damit verbundenen Kosten wenig empfehlenwert  
erschien. Ich wurde eines Besseren belehrt und es war vor kurz vorm Start  
der NewMarkt Hysterie.

Als ich dann in Anbetracht der Entwicklung des Neuen Marktes, sozusagen  
auf dessen Höhepunkt, alle Vorbehalte wie z. B. der Marktkapitalisierung  
über Bord warf, habe ich für den Rest meines Lebens dazugelernt. Heute  
steht lediglich die Frage im Raum inwieweit sich die Masse davon  
überzeugen läßt in einen Aktienwert zu investieren und zu welchem  
Zeitpunkt ich einsteigen konnte :-|

Um nun auf die Erfolgsgeschichte der Fotovoltaik zurückzukommen, jeder  
bastelt sich seine Erfolgstory... das einzig was zählt ist, das möglichst  
viele Investoren der gleichen Meinung sind und ab wann sie beginnen ihre  
Meinung zu ändern...

  Gruss  Otto