Ich denke, es gibt da einen riesengrossen Unterschied zum 6. Januar.
Nach dem 11. September war in Betracht zu ziehen, dass es weitere
Tausende Verrueckter gibt, die vielleicht ebenfalls Flugzeuge in
Gebaeude jagen wollen. Also ging der Flugverkehr ganz massiv zurueck.

Der Tsunami dagegen ist ein eher seltenes Naturereignis.
Das fuehrt allenfalls dazu, dass die Asien-Badetouristen sich
anderen Reisezielen zuwenden, nicht jedoch dazu, dass diese
ueberhaupt nicht mehr verreisen. Die Leute fliegen auch nach
Unterpurbach in Urlaub obwohl es da jeden Tag ein katastrophales
Erdbeben geben koennte.


Thorsten