Im zweiten Weltkrieg waren die Leute daran gewoehnt, und
wussten, dass die Luftalarme ernst zu nehmen sind.
Wenn heutzutage Alarm ist, gucken die Leute erstmal, was
los ist, warum ist denn Alarm, ist ja eh ein Probealarm.
Und wenn die Alarmsirenen dann nach 10 Minuten immer
noch jaulen, setzt sich vielleicht auch mal die Masse ganz
gemuetlich in Bewegung. Da rollt die Feuerwehr schon an, und
die Leute begeben sich trotzdem nicht in Sicherheit, weil sie
das Feuer nicht sehen koennen.

Stell dir mal vor, du waerest in Thailand am Strand gewesen,
und es haette tatsaechlich einen Alarm gegeben. Du haettest
keine Ahnung gehabt, was los ist. Niemand haette Ahnung
gehabt, was los ist. Entsprechend waere die grosse Masse der
Leute auch mit Alarm abgesoffen.


Gian