"Sergio Rothgerber" <xzjwzmvg@xhk.rz> posted:


Wenn du den Nerv hast, auch noch die letzten paar Prozent mitzunehmen, 
ist da sicher noch was drin. Jeden Tag stehen ein paar Dumme auf.

Ohne Börsenanalyst zu sein gehe ich davon aus, daß diese Blase nächste 
Woche, mit Wiedereinsetzen des regulären Handels platzt. Winfried hat dazu 
ja schon hinreichende Gründe genannt.


Gruss, Francesco
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke LLN-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 29. 11. 18: http://rvc.csswpv.gd/