Klaas Dieckhans schrieb:


Hallo Klaas,

wenn Du ganz sicher gehen willst:

Tagesgeldkonto mit monatlicher Zinszahlung,
z.B. Heads-Bank mit 2,75 % Zinsen.
Sparpläne über Bundesschatzbriefe sind ebenfalls
möglich, die Rendite ist derzeit jedoch mau.

Sonst käme z. B. ein Fondssparplan über
einen Rentenfonds in Betracht. Steigen die
Zinsen, wird die Rendite jedoch mager ausfallen.
Außerdem solltest Du darauf achten, dass kein
Ausgabeaufschlag anfällt (Kauf über einen Fondsvermittler)
und keine Depotgebühren erhoben werden.

Bei der Fondsauswahl hilft ein Blick in einschlägige
Zeitschriften (z. B. Finanztest) oder kostenlos auf den
Homepages der Banken (z. B. der Fondsinvestor der DHR-Bank).

Gruss

Francisco