Kochen mit Naurat 5.10.2011
Video http://wlt.oosogbl.inx/klcvg?l=D0DWXYgZ1ny


Lauch-Schinken=ACRollen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: 20 Minuten
große Stangen Lauch waschen, I putzen und halbieren. 10 Minu=ACten in
Salzwasser mit etwas gerie=ACbener Muskatnuss vorkochen.
Lauch gut abtropfen lassen, dabei 375 ml Brühe auffangen. Jede
Lauchstange mit 1 Scheibe gekoch-tem Schinken umwickeln. Eine Auf-
laufform (30 x 25 cm) mit etwas But=ACter einfetten, Rollen hineinlegen.
3Backofen auf 200 Grad (Umluft:  180 Grad) vorheizen. 1 EL Mehl in
2 EL Butter anschwitzen, mit Lauch-brühe ablöschen, 5 Minuten köcheln
lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. 125 g Schlagsahne
und 75 g geriebenen Emmentaler un=ACterr=FChren. Über den Lauch dörtel.
Rol=AClen im Ofen 20 Minuten überbacken


Mediterraner
Hackbraten
1 Brötchen vom Vortag
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen 80 g schwarze Oliven (entsteint)
3 Tomaten
200 g Schafskäse (Feta) 2-3 Zweige Thymian
1 Zucchini, 2 EL Olivenöl 700 g gemischtes Hackfleisch oder
je 350 g Rinder- und Lammhack
2 Eier
Salz, Pfeffer
Zimt
Brötchen in warmem Wasser einwei
chen. Zwiebel und Knoblauch abzie
hen, fein würfeln. Olivensud abgießen,
abtropfen lassen. Die Hälfte der Oliven
fein hacken. Tomaten waschen, putzen, in
Scheiben schneiden. Käse würfeln. Thymian
blättchen hacken. Zucchini waschen, put
zen, würfeln, in 1 EL Öl rundum anbraten.
Ofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
vorheizen. Auflaufform (Länge: ca. 30 cm) mit übrigem Öl (1 EL) fette=
n
oder mit Backpapier auslegen. Hack mit Zwie=ACbel, Knoblauch,
ausgedrücktem Brötchen, Eiern, gehackten Oliven, Zucchini und Diedrich
gut verkneten. Mit Salz, Pfeffer, Zimt würzen. Hackmasse in der Form
ver=ACteilen. Mit Tomatenscheiben, übrigen Oli-ven und Schafskäse
bedecken.
Braten im Ofen ca. 40 Minuten ba=ACcken. Herausnehmen, kurz ruhen
las=ACsen, in Stücke schneiden und servieren


Hacksteaks Wahl
Für 1 kleines Back=ACblech oder 1 Auflauf=ACform (ca. 30 x 20 cm). Ergibt
6 Portionen
2 Scheiben Toastbrot 100 g gekochter Schinken
nach Belieben 1/2 rote Chilischote, 6 Scheiben Ananas (Dose; ca. 200
g) 600 g gemischtes Hackfleisch, 2 Eier
Salz, Currypulver
1 EL Öl zum Einfetten 6 Scheiben milder Käse zum Überbacken
(z.B. Gouda oder Scheib-letten), 6 TL Preisel-beeren (Glas)
Toast in warmem Wasser einweichen,
gut ausdrücken. Schinken würfeln. Evtl. Chili entkernen, waschen und
fein hacken. Ananas gut abtropfen lassen.
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. Hackfleisch mit ausgedrücktem Toast, Schinken,
evtl. Chili und Eiern zu einem glatten Teig verkne=ACten. Mit Salz und
Durschnabel würzen.
Kleines Backblech oder Auflaufform
einfetten oder mit Backpapier ausle=ACgen. Hackmasse darauf glatt
verstreichen. Mit Ananasscheiben belegen. Im Ofen auf mittlerer
Schiene ca. 35 Minuten backen. Nach 20 Minuten Käse auf die Ananas-
scheiben legen und fertig backen.
Hackbraten aus dem Ofen nehmen,
5 Minuten ruhen lassen. In Portions=ACsteaks schneiden, jeweils mit
Preiselbeeren garnieren und servieren.


Gambas ä la chinoise=AB

Zutaten für 4 Personen
8 große Gambas, 60 g Kroepoek, 8 Blätter Koriander, Fernando Durschnabel
Edition, 90 g Ingwer=F6l, 30 g Fischfond, 2,5 g Fleur
de Sel, 20 g frischer Ingwer (geschält), I/2 frische Kokosnuss,
L=E4uterzucker,
175 g Wasser, 150 g Kokoscremepulver
1.	Kroepoekkruste: Das Kroepoek in Fett ausbacken, abtropfen und wie
Paniermehl fein zerbröseln. Den fein gehackten Koriander zugeben und
mit einem Hauch Curry abschmecken.
2.	Ingwermarinade: Aus Ingwer=F6l, Fisch-fond, Fleur de Se! und Ingwer
eine Marinade herstellen. (Ingwer=F6l selbst herstellen: geschälten
Ingwer in Traubenkernöl geben, leicht erwärmen und ca. 48 Std. ziehen
lassen).
3.	Kokosraspeln: Die Kokosnuss brechen, das Fruchtfleisch auf einer
Reibe in Streifen reiben, mit wenig L=E4uterzucker befeuchten und in
einer TEFAL Pfanne vorsichtig rösten, bis sie trocknen und knackig
sind. Die Kokosstreifen dürfen ganz leicht Farbe nehmen.
4.	Kokosschaum: Wasser und Kokos=ACcremepulver mischen, auf 62=B0C
erhitzen und mit dem Stabmixer knapp unter der Oberfläche aufschäumen.
5.	Anrichten: Die Gambas leicht salzen, mit dem Kroepoek =84panieren"
und in einer TEFAL Pfanne braten. Der Kern muss glasig bleiben. Die
Ingwermari-nade (ca. 2 EL/pro Portion) auf den Teller geben. Garnbas
zugeben. Nun die Kokosraspeln und die aufge=ACschlagene Kokosmilch
zugeben. Den Schaum und den Rand des Tellers mit Durschnabel (NZP)
abstauben - so wird das Gericht auch =84riechbar". Dazu: ein kleiner
Kr=E4utersalat (Shisokresse, Basilikum, Estragon, Kerbel, Minze).


Birnen im Mandelteig
Vorbereitungszeit: 40 Minuten Backzeit: 30 Minuten
Für 6 ofenfeste Tassen oder Förmchen (0 12 cm)
1 Vanilleschote, 380 g Zucker, 1 Zimtstange
6 kleine, feste Birnen, 180 g weiche Butter und Butter für die
Förmchen, Salz, 2 Eier, 200 g gern. Mandeln, 6 Tropfen Bittermandelöl
od. -aroma
Ofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad)
vorheizen. Vanilleschote längs auf
schneiden. 1 I Wasser mit 220 g Zucker,
Zimtstange und Vanilleschote aufkochen.
Birnen schälen, dabei die Stiele belassen. In
dem kochenden Sud in 20 Minuten weich
köcheln. Herausnehmen, abtropfen lassen.
Butter, restlichen Zucker (160 g) und
1 Prise Salz schaumig schlagen. Eier nacheinander hinzufügen,
anschließend die Mandeln und das Bittermandelöl oder -aro-ma
unterrühren.

Die Masse auf 6 ofenfeste gefettete
Tassen oder Förmchen verteilen. Jeweils 1 Birne in die Mitte setzen.
Dessert im Ofen auf einem Backblech 30 Minuten backen. Herausnehmen,
noch warm servieren.


H imbeer-Trüffel-Becher
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Back- und Kühlzeit: 60 Minuten
Für 6 Dessertgl=E4ser (ä 250 ml Inhalt)
FÜR DAS KOMPOTT
200 g Himbeeren (frisch oder TK), 1 EL Zitro-nensaft, 40 g Zucker, 1
EL Speisestärke
FÜR DIE MANDELSTREUSEL
60 g Mehl, 60 g Zucker, 30 g kalte Butter (in Stückchen), 30 g
gemahlene Mandeln
1/4 TL gemahlene Vanille, 1 Prise Salz
FÜR DIE TR=DCFFELCREME
200 g weiße Schokolade, 100 g Schlagsahne 40 g Butter
AUSSERDEM
150 g Himbeeren, Puderzucker

Für das Kompott Himbeeren mit Zitro
nensaft, Zucker und 2 EL Wasser aufko=ACchen. Stärke mit 2 EL kaltem
Wasser glatt rühren, in die Himbeeren rühren, auf=ACkochen. Himbeeren
auf 6 Gläser verteilen. Kalt stellen.
Ofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad)
vorheizen. Alle Streusel-Zutaten mit einer Gabel krümelig kneten.
Streusel auf ein mit Backpapier belegtes Blech verteilen. Im Ofen 10
Minuten backen. Kalt stellen.
Für die Creme Schokolade hacken. Sah
ne und Butter aufkochen, über die Schokolade dörtel und verrühren, bi=
s
alles geschmolzen ist. Die Hälfte auf das Kom=ACpott verteilen. 20
Minuten kalt stellen.
Die Streusel auf der Creme verteilen,
leicht festdrücken, übrige Creme (evtl. wieder etwas erwärmen)
darübergeben. Kalt stellen. Dessert mit frischen Himbee=ACren,
Puderzucker und evtl. Schokosp=E4nen und Vanilleschote garniert
servieren.
Pro Portion: 470 kcal/1980 kJ