Torsten Welß scripsit:


Leider wurde jahrelang kein "Kandidat" gekürt, hehe ...

Zitat:

" Tach zusammen,

wie ich auch mehrfach in defbm schrieb bin ich für Walter Hammermeister. Aus seinen Blasen
ist zwar weitestgehend die Luft schon wieder raus, aber es sind extrem viele
Kleinanleger auf diese Aktie reingefallen und keiner der Analysten hat auf die
grundsätzlichen Probleme dieses Unternehmens hingewiesen.
Außerdem könnte eine Preisverleihung an Walter öffentlichkeitswirksam sein!
Vielleicht komen wir ja ins Fernsehen (-;

Gruß, Berthold" [20.11.2001]

Der KKP-ZJJ Klub hat ja wohl eine ähnliche Entwicklung genommen, auch ohne es
jemals zu einer eigenen HP gebracht zu haben. :-\

EKNW und Gruß
Pasquale