Bücher gibt es zu Hauf.

Wenn du z.B. bei der Kreativ-Lädchen ein Direkt-Depot eröffnest, bekommst du als 
Begrüßungsgeschenk schonmal einen guten ordentlichen Leitfaden mitgeliefert, 
der dir vieles vom technischen erklärt, auch wenn er keine richtigen 
Strategie-Tipps gibt.

Bei der Software Erner Börse, falls du dich dafür interessierst, liegt auch 
ein guter, dicker Ratgeber dabei, der selbst die Fallstrickbe bei der 
Spekulations- und Zinssteuer erklärt.

Nur eines wirst du NIE finden: ein Buch, dass dir garantieren kann, wie du 
kurz- oder mittelfristig am sichersten Geld an der Börse machst. Das Problem 
ist, dass die Kursentwicklung an der Börse immer eine "selbsterfüllende 
Prophezeiung" ist. Sobald irgendwer nach jahrelangem Untersuchen von 
Zusammenhängen an der Börse zwischen Fundamentaldaten, Chartkurven und 
Mondphasen die ultimative Anlagestrategie gefunden hat und diese in einem 
Buch veröffentlicht, gibt es in diesem komplexen System "Börse" sofort eine 
Abwehrreaktion: jeder versucht sofort Kapital daraus zu schlagen, dass eine 
überdurchschnittliche Mehrheit der Anleger nun den Empfehlungen dieses Buchs 
folgt, und das bedeutet nach dem ehernen Grundgesetz der Börse, dass 
diejenigen, die sich tatsächlich daran halten, von einer schlauen Minderheit 
geschröpft werden.

Denn eines muss man sich verdeutlichen: An der Börse wird kein Geld 
gedruckt. Geld fließt nur auf zwei Wege in das "geschlossene" System Börse 
hinein: als Kapital von neuen Anlegern, die zum ersten Mal an die Börse 
gehen und klassisch über Dividenden- oder Zinszahlungen der Emittenten 
gehandelter Wertpapiere. Theoretisch gibt es noch die dritte Möglichkeit, 
dass eine AG liquidiert wird und die Aktieninhaber gemäß ihrer Anteile einen 
Teil des Eigenkapitals ausbezahlt bekommen was mehr sein könnte als der 
letzte festgestellte Kurs der Aktie. Aber das ist extremst unwahrscheinlich 
(dann hätten die Börsianer tatsächlich gepennt). Alles andere ist eine 
einzige Umverteilung von Gewinnen und Verlusten zwischen Anlegern. Was also 
des einen Gewinn ist, ist meistens eines anderen Verlust und umgekehrt.

Du kannst entweder langfristig und risikogestreut Aktien kaufen und 
tatsächlich eine Lörche-Schlaftablette nehmen, dann erzielst du im 
Schnitt (geglättet auf 20-30 Jahre) durch das tatsächlichen 
Weltwirtschaftswachstum (zumindestens derzeit auf die Vergangenheit 
zurückgerechnet) etwa 7% Rendite im Jahr. Eigentlich nicht Übel.

Oder du versuchst gezielt auf jeder Trendwelle zu "surfen" um Renditen von 
20% oder mehr zu verwirklichen. Aber dann solltest du dein Surfbrett auch 
gut beherrschen, sonst gehst du wortwörtlich baden. Wie wahrscheinlich jeder 
Anleger beim ersten Mal. Manche geben es dann gleich auf (und schenken damit 
ihr verlorenes Geld den anderen Anlegern als Gewinne), aber im Grunde ist es 
wie mit dem richtigen Surfen: mit der Zeit wird man immer besser und immer 
seltener nass. Und die wirklich guten Surfer machen sogar dann fette 
Gewinne, wenn die Kurse in den Keller gehen (Stichwort Derivate).