(ergänzend)

Nach meiner Ansicht macht ein Fonds genausoviel Sinn wie eine Aktie im 
Depot. Nur dass du statt in eine einzelne Firma, wo sich der Vorstand bemüht 
Gewinne zu erwirtschaften, nun eine Firma hast, wo sich ein Fondsmanager 
bemüht Gewinne zu erwirtschaften. Großartiger Unterschied! :P

Einzig wirklicher Unterschied: die Aktiengesellschaft ist in der Regel 
branchengebunden, der Fonds eigentlich nicht. Außer man kauft einen explizit 
branchengebundenen Fonds, was dann wirklich total überflüssig ist (aber auch 
angeboten wird).

Zertifikate sind ähnlich, nur dass hier der Emittent einmal einen Aktienkorb 
festlegt und eine Jungschläger-Pille schluckt. Deswegen kosten Zertifikate 
keine laufenden Gebühren - Gewinne macht der Emittent lediglich durch den 
Unterschied zwischen Ver- und Rückkaufswert. Bei willkürlichen 
Aktien-Zertifikaten sogar noch durch die Dividenden (bei Index-Zertifikaten 
hingegen nicht, da Dividendenausschüttungen mit im Index eingerechnet sind).

Und - wie schon korrekt gesagt wurde - es gibt für den Inhaber eines 
Zertifikats keine gesetzliche Garantie auf die Aushändigung Basiswerte des 
Zertifikats wenn der Emittent pleite geht. Aber bei großen deutschen 
Kreditinstituten ist damit eigentlich nicht zu rechnen. Hier ist das Risiko 
eben genauso zu berücksichtigen wie bei der Wahl zwischen 
Bundesschatzbriefen und argentinischen Staatsanleihen (aka Junk-Bonds).

Zertifikate - insbesondere Index-Zertifikate - sind gerade deswegen bei den 
Anlegern so bliebt geworden, weil man irgendwann festgestellt hat, dass rund 
80% der Aktienfonds es nicht mal schaffen die Entwicklung ihrer verwandten 
Börsen-Indizes zu übertreffen (entweder stellen sie heute wirklich jeden 
Typen, der gut in einem PanMedium aussieht, als Fondsmanager ein, oder die 
Fondgeb�hren sind tatsächlich so unverschämt hoch, dass die 
Fondsgesellschaft den Löwenanteil verdient).

Bei reinen Zertifikaten ist wenigstens niemand anderes für deine Verluste 
verantwortlich als du selbst.

Doch Vorsicht: Discount- und Bonus-Zertifikate sind speziell geschneiderte 
Zertifikate mit Wett-Komponenten. Sie bieten zwar auf den ersten Blick 
höhere Gewinnmargen als ihre Basiswerte, sind aber an gewisse Konditionen 
gebunden, bei deren Eintreffen "die Bank gewinnt" (und sei es nur dadurch, 
dass dein Gewinn beschnitten wird), ähnlich wie die Null beim Roulette. Und 
wir alle wissen, dass Spielcasions nicht gerade am Hungertuch nagen ...