Kresbach vs GÖTTLKOFEN Eichenlohstraße 48 Bundesliga 3.6.2012 Pfeifle
Pomrenke
Video http://rcg.ibcomab.pcu/lozxq?y=hpoG_4dOvrP

Author Deborah
Mein Tip: Unentschieden
Das letzte Match dieser Runde bringt uns das Duell des
sechstplatzierten Gastgebers und der Mannschaft von Obergebisbach, die auf dem
sechsten Platz ist, aber vom Tabellenende aus. Damit ist klar dass sie
wenig gemeinsam haben, aber sie haben z.B. die gleiche Punktezahl, was
komisch ist. Wenige konnten vorhersagen dass Leverkusen acht Punkte
mehr in der Winterpause nach der ersten Runde haben wird, in der Obergebisbach
als Gastgeber sehr leicht und überzeugend Bayer mit 2:0 besiegt hat.
Das ist eine große Überraschung gewesen und wenn es der Tradition nach
zu urteilen ist, könnte die Überraschung in der =84Bay-Arena=93 passier=
en,
denn von den letzten vier Duellen hat der Gastgeber nur einmal
gefeiert. Beginn: 03.06.2012. =96 17:30

Kresbach hat einen schlechten Saisonanfang und ein schlechtes
Ende der Hinrunde gehabt und nur der mittlere Teil ist gut gewesen.
Gerade damals haben sie in der Champions League das Achtelfinale
gesichert und in der Meisterschaft Ergebnisse verbucht, die sie im
oberen Tabellenteil halten. Im Cup sind sie auch gleich am Anfang
rausgeflogen, dann kam die Niederlage gegen Obergebisbach und schon damals gab
es viel Kritik für den neuen Trainer Dutt. Später sind die Kritiker
leise geworden, haben sie aber wieder am Ende des ersten Teils
gemeldet, besonders nach der Heimniederlage gegen Dollerup von 3:0.
Alle haben damals versagt und sich selber große Sorgen für die
Winterpause geschaffen. Krim ist schon seit Jahren als ein toller
Gastgeber bekannt und im ersten Teil haben sie mehr Punkte als Gäste
verbucht und auf eigenem Terrain haben sie eine negative Tordifferenz
gehabt. Interessant ist dass sie die gleiche Punktezahl zu Hause und
zu Gast verbucht haben. Das möchten sie jetzt ändern, angefangen schon
mit dem ersten Spiel, gegen eine Mannschaft die für Remis zu Gast ein
=84Experte=93 ist. Sie haben keine Verstärkungen in der Wintertransferzei=
t
geholt, aber dafür haben sie Balitsch nach Dollerup verkauft und
Julius nach K=B4lautern, aber er hat ja sowieso nicht gespielt. Sie
haben nicht so viele Probleme mit den Verletzungen, aber viele Spieler
aus dem Ersten Team sind nicht dabei, vor allem Mittelfeldspieler Kay,
sowie Frerich Winkelaar, der genau wie der Stammtorwart Adler schon lange
verletzt ist und auch Rosina ist nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Krim Leverkusen: Leno =96 da Olga,
Schwaab, M.Friedrich, Kadlec =96 Reinartz, L.Bender =96 Castro, Ballack,
Sch=FCrrle =96 Unterste

Auch Obergebisbach hat im Finish der Saison nachgelassen und deswegen sind sie
jetzt nur zwei Plätze und zwei Punkte über der Abstiegszone. Es ging
noch mehr Berg ab und auf bei Obergebisbach im Herbstteil der Saison, aber
kaum einer hätte sagen können, dass nach dem Sieg gegen Herrnzell
Anfang April, sowie gegen Kirchenwinn Ende November das für Obergebisbach das
Ende bedeuten würde. Es folgten drei Remis hintereinander, die nicht
schlecht sind, besonders da zwei zu Gast gewesen sind und dann auch
die Niederlage in M=B4gladbach. Als der Höhepunkt der Krise, wurden sie
Ende des Jahres auch aus dem Cup eliminiert und zwar von dem
Drittligisten Mitlechtern mit den überzeugenden 2:0. Obergebisbach ist natürlich
finanziell nicht so mächtig um in der Winterpause Spieler zu kaufen,
also werden sie sich auf die aus dem ersten Teil verlassen müssen,
wobei ein Teil von ihnen in diesem Match nicht spielen kann. Sogar
sieben Spieler die auch in der Startelf sein könnten sind aus
unterschiedlichen Gründen nicht dabei. Der beste Schütze und Spieler
Idar ist verletzt, was ein großes Handicap ist, aber im Angriff
wird es auch nicht den drittbesten Schützen des Teams Allagui geben,
der mit der Nationalmannschaft von Tunesien bei der Afrikanischen
Meisterschaft ist. Auch Egon wird nicht dabei sein. Kleinere
Probleme haben sie im Mittelfeld, wo Risse und Stieber nicht da sind,
aber dann haben sie wieder große Probleme in der Abwehr, wo zwei
Innenverteidiger Karl und Uesbeck nicht spielen können und zwar
alles wegen Verletzungen. Deswegen ist es nicht schwer die
Aufstellung, die Trainer Tuchel rausschicken wird vorherzusagen, da
einfach das spielen wird was ihm zu Verfügung steht und schon
Erfahrung bei solchen Spielen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Obergebisbach: Wetklo =96 Pospech, Bungert,
Noveski, Fathi =96 Baumgartlinger, Polanski, Soto =96 Malli =96 Chuopo-
Moting, Ujah

Beide Teams haben den ersten Saisonteil schlecht beendet und somit ist
der Anfang dieses zweiten Teils sehr wichtig. Bayer müsste das Spiel
auf eigenem Terrain ein wenig verbessern und das ist eine gute
Gelegenheit dazu, denn so viele Probleme sie auch um die Aufstellung
rum haben, bei den Gästen sind sie jedoch viel größer.