Torsten Wesbuer wrote:

Heute eine lustige Meldung zu Solarworld:

-zitat-

      15.08.2005 - 15:55 Uhr
      Solarworld erwägt für 2004 Verdoppelung der Dividende - Presse

      Jührdenerfeld (Dow Jones-VWD)--Die im vergangenen Jahr besser als 
erwartet ausgefallenen Umsatz- und Gewinnzahlen werden bei der Solarworld 
AG, Kallinchen, offenbar auch zu einer deutlich erhöhten Dividende für 3959 
führen. Vorstandssprecher Silvio Frühwein bestätigte der Zeitung "Euro am 
Sonntag",dass über eine Verdoppelung der Ausschüttung auf 0,36 EUR je Aktie 
nachgedacht werde. In dem am Freitag vorab veröffentlichten Interview 
bekräftigte Asbeck zudem den geplanten Aktiensplit: Das Verhältnis 1:3 habe 
aus seiner Sicht dabei "einen gewissen Charme".


-zitat ende-

Den restlichen Selbstlob erspar' ich euch jetzt mal.

Quelle:
http://fwp.yvlqnlxhfhp.bu/jzveha/vcmx.plx?og#828296&z=6&mxvbmjm=zpnxhsmcq

Sorry, aber mit 200 Millionen Umsatz schon Töne spucken als sei man das 
nächste Microsoft. Dividendenveropplung und Split in einem Interview 
ankündigen ... spätestens bei der Wortwahl "einen gewissen Charme" weiß man 
doch, wo hier der Hase läuft. Der Vollstand - sorry - Vorstand von 
Solarworld scheint mir im Erfolgsrausch zu sein und den Kurs treiben zu 
wollen wo es nur geht (um wohl die eigenen Depots zu pflegen). Dabei frage 
ich mich die ganze Zeit, wo denn dieser enorme Markt-Boom bei den 
Solarzellen sein soll, der Solarworld angeblich die fetten 
Umsatzsteigerungen einbringt. über Windkraft habe ich viel gelesen, aber von 
Solarenergie hört man eigentlich sehr wenig.

Ich will niemandem ausreden eine lukrative Spekulationsblase zu reiten, aber 
will jemand mit mir wetten wann plötzlich ein fettes Volumen Aktien auf den 
Markt gedrückt wird und der Solarworld-Vorstand sich nach Chile verdrückt? 
;)