Natürlich wettet sie (Man nennt das in der Finanzwelt "spekulieren")! Nur 
hat sie den Vorteil der Statistik auf ihrer Seite. Das ist das gleiche wie 
beim Roulette. Jedes Feld auf dem Roulette-Tisch hat als Gewinn-Verhältnis 
das genau seiner Wahrscheinlichkeit entspricht einzutreffen. Nur die Null 
wird ausschließlich dann ausgezahlt, wenn jemand explizit drauf setzt und an 
kein anderes Feld. Das ist wo die Spielbank Gewinn auf Dauer Gewinn macht. 
Banken machen auf Dauer Gewinn, weil sie ebenfalls sehr viele und 
unterschiedliche Zertifikate ausgibt die ihr Risiko glätten.


Falsch. Du kriegst keinen Rabatt auf Aktien, auch nicht als Bank. Weil es 
keinen Großhändler für Aktien gibt. Außerdem müssen Emittenten - und tun das 
in der Regel auch garnicht - die Aktien, aus denen das Zertifikat besteht 
nicht wirklich kaufen. Zertifikate sind keine Teilhaberscheine wie bei 
Fondsanteilen sondern Termin-Schuldverschreibungen wie Optionsscheine 
(weswegen sie risikotechnisch als Wertpapiere immer noch in dieser Klasse 
geführt werden). Die Bank verpflichtet sich lediglich gegenüber dem 
Zertifikatinhaber zum Zeitpunkt der Fälligkeit entweder die entsprechenden 
Aktien zu liefern oder den entsprechenden Kursgegenwert auszuzahlen (s. 
Zertifikat-Produktbeschreibung des jeweiligen Emittenten).


Das wiederum stimmt.

Allerdings gibt es auch Indexzertifkate, die garkeinen Spread haben 
(meistens weil sie open-end sind und niemals fällig werden). Hier verdient 
der Emittent nur daran, dass er den von ihm bestimmten (identischen) An- und 
Verkaufskurs leicht "nachhinken" lässt und ihn bei fallendem Index 
wesentlich schneller aktualisiert als bei steigendem. Alles reine Statistik 
und für den einzelnen Anleger minimale Centbeträge. Für den Emittent aber 
ein hübsches kummuliertes Sümmchen.