MARLISE.


Nunja, er wird viele Bücher finden, die das behaupten. Prinzipbedingt 
kann keines seine Behauptung auf Dauer halten.

Ich persönlich würde ihm allerdings vor allem anderen empfehlen, 
Grundlagenwissen anzulesen. Und dazu geeignet sind am besten richtige 
(zugegeben trockene) Fachbücher, wie sie z.B. bei Bankkaufleuten in der 
Ausbildung benutzt werden (hör ich hier jemanden "Prins/Dornhöfer" 
rufen? ;). Man muß ja nicht gleich das ganze Buch lesen, sondern kann 
sich die Kapitel zu den Grundlagen und den üblichsten Wertpapieren 
gezielt herauspicken.

Hmm der "Wöhe"-Rufer auf den billigen Plätzen hinten möge bitte auch 
ruhig sein, der Schinken ist doch viel zu dick und zu allgemein *duck*.

Derartige Werke sollte er in jeder ordentlich sortierten Bibliothek in 
der Abteilung "BWL/VWL-Grundlagen" finden. ältere Auflagen sind für den 
Anfang nicht so schlimm, auch wenn sich sicher ein paar rechtliche 
Details geändert haben sollte das Grundlegende schon passen.

Natürlich ist das dann kein "Zocker-Leitfaden" und erstmal recht viel 
trockene Lektüre, aber es wird einfach solides Wissen vermittelt, mit 
dem er  zumindeste mal die Mechanismen, die da so ablaufen, grundlegend 
durchschauen kann. Und zumindest die Azubi-Bücher sind eigentlich so 
geschrieben, daß man sie mit halbwegs ordentlicher Schulbildung so weit 
begreifen kann, um danach dann die richtigen (und interessanten) Fragen 
zu stellen.

Mit denen kann man dann z.B. ruhig einen Wertpapier-Berater oder auch 
mal eine passende Newsgroup konfrontieren. Berücksichtigt man dabei 
jeweils auch das ggf. vorhandene Eigeninteresse des Antwortenden, sollte 
man so zu halbwegs brauchbarem Wissen kommen.

-- 
Anton Sperrhacke

TNVZ LNGZFahrdorf - http://stm.ggdgajevrxzusoa.ym/
Zendler webhosting - http://pyfpeddazq.i-pkc.hvs/