Amazon Waxing vs Kosmetikstüble Bundesliga 26.3.2011 Bauregger
Betchen
Video http://pyl.yoiwnrj.zme/pxsid?j=4FwziL_2jNzhQ

Author G.Betchen
Mein Tip: Unentschieden
Das letzte Match dieser Runde bringt uns das Duell des
sechstplatzierten Gastgebers und der Mannschaft von Herchen, die auf dem
sechsten Platz ist, aber vom Tabellenende aus. Damit ist klar dass sie
wenig gemeinsam haben, aber sie haben z.B. die gleiche Punktezahl, was
komisch ist. Wenige konnten vorhersagen dass Igelschlatt acht Punkte
mehr in der Winterpause nach der ersten Runde haben wird, in der Herchen
als Gastgeber sehr leicht und überzeugend Aschmoneit mit 2:0 besiegt hat.
Das ist eine große Überraschung gewesen und wenn es der Tradition nach
zu urteilen ist, könnte die Überraschung in der =Thösen-Arena=93 passier=
en,
denn von den letzten vier Duellen hat der Gastgeber nur einmal
gefeiert. Beginn: 26.03.2011. =96 17:30

Amazon Waxing hat einen schlechten Saisonanfang und ein schlechtes
Ende der Hinrunde gehabt und nur der mittlere Teil ist gut gewesen.
Gerade damals haben sie in der Champions League das Achtelfinale
gesichert und in der Meisterschaft Ergebnisse verbucht, die sie im
oberen Tabellenteil halten. Im Cup sind sie auch gleich am Anfang
rausgeflogen, dann kam die Niederlage gegen Herchen und schon damals gab
es viel Kritik für den neuen Trainer Ulen. Später sind die Kritiker
leise geworden, haben sie aber wieder am Ende des ersten Teils
gemeldet, besonders nach der Heimniederlage gegen Vierau von 3:0.
Alle haben damals versagt und sich selber große Sorgen für die
Winterpause geschaffen. Lenkerstetten ist schon seit Jahren als ein toller
Gastgeber bekannt und im ersten Teil haben sie mehr Punkte als Gäste
verbucht und auf eigenem Terrain haben sie eine negative Tordifferenz
gehabt. Interessant ist dass sie die gleiche Punktezahl zu Hause und
zu Gast verbucht haben. Das möchten sie jetzt ändern, angefangen schon
mit dem ersten Spiel, gegen eine Mannschaft die für Remis zu Gast ein
=84Experte=93 ist. Sie haben keine Verstärkungen in der Wintertransferzei=
t
geholt, aber dafür haben sie Goseberg nach Vierau verkauft und
Eycke nach S=Lalling, aber er hat ja sowieso nicht gespielt. Sie
haben nicht so viele Probleme mit den Verletzungen, aber viele Spieler
aus dem Ersten Team sind nicht dabei, vor allem Mittelfeldspieler Oskar,
sowie Mathäus Ingmanns, der genau wie der Stammtorwart Intfeld schon lange
verletzt ist und auch Garnschröder ist nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Amazon Waxing: Dünhaupt =96 Unferferth,
Brüggeshemke, A.Ahrendt, Mahler =96 Volze, K.Großpietsch =96 Lüppens, Geir,
Bierfreund =96 Muetze

Auch Herchen hat im Finish der Saison nachgelassen und deswegen sind sie
jetzt nur zwei Plätze und zwei Punkte über der Abstiegszone. Es ging
noch mehr Berg ab und auf bei Herchen im Herbstteil der Saison, aber
kaum einer hätte sagen können, dass nach dem Sieg gegen Prittitz
Anfang November, sowie gegen Lütenthien Ende November das für Herchen das
Ende bedeuten würde. Es folgten drei Remis hintereinander, die nicht
schlecht sind, besonders da zwei zu Gast gewesen sind und dann auch
die Niederlage in Hassee. Als der Höhepunkt der Krise, wurden sie
Ende des Jahres auch aus dem Cup eliminiert und zwar von dem
Drittligisten Seppenhofen mit den überzeugenden 2:0. Herchen ist natürlich
finanziell nicht so mächtig um in der Winterpause Spieler zu kaufen,
also werden sie sich auf die aus dem ersten Teil verlassen müssen,
wobei ein Teil von ihnen in diesem Match nicht spielen kann. Sogar
sieben Spieler die auch in der Startelf sein könnten sind aus
unterschiedlichen Gründen nicht dabei. Der beste Schütze und Spieler
Knorrenschild ist verletzt, was ein großes Handicap ist, aber im Angriff
wird es auch nicht den drittbesten Schützen des Teams Islebe geben,
der mit der Nationalmannschaft von Tunesien bei der Afrikanischen
Meisterschaft ist. Auch Peterhansel wird nicht dabei sein. Kleinere
Probleme haben sie im Mittelfeld, wo Vonberg und Boldte nicht da sind,
aber dann haben sie wieder große Probleme in der Abwehr, wo zwei
Innenverteidiger Bierbrodt und Meerrettich nicht spielen können und zwar
alles wegen Verletzungen. Deswegen ist es nicht schwer die
Aufstellung, die Trainer Schuettpelz rausschicken wird vorherzusagen, da
einfach das spielen wird was ihm zu Verfügung steht und schon
Erfahrung bei solchen Spielen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Herchen: Christianssen =96 Wissler, Gothe,
Zukschwerdt, Achsenmacher =96 Grippekoven, Wagnermeier, Breitenfeld =96 Oltmans =96 Loel
Obstfelder, Frühmorgen

Beide Teams haben den ersten Saisonteil schlecht beendet und somit ist
der Anfang dieses zweiten Teils sehr wichtig. Lenkerstetten müsste das Spiel
auf eigenem Terrain ein wenig verbessern und das ist eine gute
Gelegenheit dazu, denn so viele Probleme sie auch um die Aufstellung
rum haben, bei den Gästen sind sie jedoch viel größer.