Etwas Spekulation ist auch auf Seiten der Bank dabei.
Manchmal sogar, bewusst oder aus Versehen, sehr viel.

Das technische Problem ist, dass u.a. die Stueckzahl 
eines umlaufenden Derivates nicht konstant ist. Im Prospekt
steht nur z.B. "bis zu 10 Millionen Stueck ...".
In der Praxis aendert sich die Anzahl der wirklich 
umlaufenen Stueck staendig. Deshalb muesste der Emittent
auch seine Absicherung staendig aendern.

Das macht er in der Praxis aber nicht. Waere zu aufwendig.
Sie benutzen meisten dynamische Hedging-Software bei denen 
etwas Spielraum eingestellt wird.
Erst wenn sie z.B. mit mehr als 1000 Delta im Verlust oder 
Gewinn sind wird angepasst.

Buchauszug, wie das etwa ablaeuft:

Das Delta wird bei großen Portfolios aus verschiedenen Optionen und
zugrundeliegenden Aktien oft zur Darstellung des Gesamtrisikos benutzt. Dazu
werden die Deltas aller Einzelpositionen aufaddiert, wobei bei
Stillhalterpositionen ein Vorzeichenwechsel erfolgt und bei Aktien bzw.
Index-Scheinen immer ein Delta von genau 1 angesetzt wird (bei 1/10-Scheinen
natürlich nur 0,1 Delta). Ein Gesamtdelta von 300 bedeutet dann, dass das
Gewinn-/Verlustpotenzial des Gesamtportfolios einem Portfolio von 300 Aktien des
zugrundeliegenden Wertes entspricht. Durch Zukauf oder Verkauf von Aktien
und/oder Optionen kann dieses Gesamtrisiko dann jederzeit genau gesteuert
werden. Dies können Sie später in der Combi-Funktion dieses Programms
nachvollziehen.
Bei "delta-neutralen" Anlagetechniken wird ein Portfolio so ausgerichtet, dass
es nicht mehr auf Änderungen des zugrundeliegenden Wertes reagiert. Werden also
beispielsweise 100 Aktien (Gesamtdelta 100) gehalten und dazu Puts mit einem
Gesamtdelta von -100 gekauft, so ergibt sich für dieses Portfolio ein Delta von
0 ("delta-neutral"). Insbesondere in amerikanischer Literatur werden solche
Techniken geradezu als Wundermittel beschrieben. Sie sind auch zweckmäßig, um
ein Portfolio vorübergehend abzusichern. Ein Portfolio dauernd delta-neutral zu
halten ist jedoch unsinnig, denn dadurch gäbe man ja auch alle Gewinnchancen
auf.


-- 
-- 
Noël Noack
Visit   http://wtbzcsi.srg.nst/uljbmd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff