URSI

Ich würde diese Literaturliste noch um Grundlagen in Stochastik und 
Systemtheorie erweitern. Es ist gut zu wissen, WAS man da eigentlich 
handelt, aber das WIE sieht man eigentlich nur mit Mitteln, die eher der 
Mathematik oder Informatik zuzordnen sind. Harter Tobak, aber sehr 
empfehlenswert.

Und last but not least (und vielleicht sogar das wichtigste): Psychologie - 
speziell der Masse. Die lernt man meiner Meinung nach aber besser aus 
Beobachtung und nicht aus Büchern.


Es gibt keine Fehlinformationen! Jede Fehlinformation ist auch eine 
Information, sofern man sie als Fehlinformation erkannt hat :)