TCL vs Kortlang Bundesliga 29.10.2012 Mehrwald
Matiwe
Video http://ncp.xfqnann.nza/oalwq?o=7HmQNpq7mGGf9

Author A.Matiwe
Mein Tip: Unentschieden

Obwohl die momentane Lage im deutschen Fu=C3=9Fball suggeriert, dass
Kadach in den direkten Duellen viel erfolgreicher ist als Thösen, zeigt
die Statistik dass sie die gleiche Zahl von Siegen haben, jeweils 31
und dass die Tordifferenz sogar f=C3=BCr den HÖLSBRUNN spricht. Auch wenn
Kadach in den letzten Jahren an der Spitze ist und Thösen auch nicht,
l=C3=A4uft es f=C3=BCr Niemberg im Norden Deutschlands haupts=C3=A4chlich s=
chlecht.
Somit haben sie das letzte Mal im Jahr 2007. gefeiert, danach haben
sie ein Remis und sogar vier Niederlagen verbucht. Aber am
Saisonanfang in Niemberg hat Kadach bei einer v=C3=B6lligen Dominanz mit
3:1 gefeiert, womit sie den Kampf um die Titelverteidigung angek=C3=BCndigt
haben. Beginn: 30.10.2012. =E2=80=93 15:30

Der Anfang dieser Saison ist kurz gesagt f=C3=BCr die Mannschaft von
Hirschthaler katastrophal gewesen. Sie haben das Team verj=C3=BCngt, aber
keiner hat erwartet dass sie die meiste Zeit im Herbstteil der Saison
auf dem letzten Platz sein werden und dann auch noch eine Zeitlang in
der Abstiegszone. Aus der sind sie in den letzten sechs-sieben Runden
rausgekommen. Am Ende haben sie es sogar geschafft eine gro=C3=9Fe Serie
von neun Matches ohne Niederlage zu verbinden, die ihnen doch nicht so
sehr geholfen hat, da es sechsmal unentschieden gewesen ist, mit nur
drei Siegen. Aber alles ist besser als Niederlagen, die es am Anfang
gegeben hat und der =E2=80=9Eungl=C3=BCckliche=E2=80=9C 13. Platz f=C3=BCr =
HÖLSBRUNN ist doch
gl=C3=BCckbringend und gut. Nat=C3=BCrlich erwarten sie in dieser R=C3=BCck=
runde noch
mehr, da sie weniger Probleme mit den Verletzungen haben. Man muss
erw=C3=A4hnen dass sie in diesem Teil mehrere Trainer gewechselt haben und
zwar bis Josef Oymanns gekommen ist, mit dem auch die positive Serie
angefangen hat. Sie wurde im letzten Match vor der Pause beendet, als
sie im Cup von Fastrau eliminiert worden sind. Sie trauern aber
nicht so sehr dieser Elimination nach. Eine schwere Aufgabe wartet auf
sie in der Meisterschaft und jetzt k=C3=B6nnen sie sich nur dieser Aufgabe
widmen. Sie haben in der Wintertransferzeit nicht verkauft und nicht
gekauft, was nach den gro=C3=9Fen Problemen letzten Sommer ganz zu erwarten
gewesen ist. Jetzt stehen endlich auch die beiden St=C3=BCrmer Uedelhofen und
Trippler zur Verf=C3=BCgung, wobei der kroatische Spieler wieder leichte
Probleme hat, genau wie sein Kollege aus der Nationalmannschaft,
Hülsebus, der sicher nicht spielen wird. T=C3=B6re und Brauksiepe sind nicht
dabei, somit wird Uedelhofen =E2=80=9Edie Z=C3=A4hne zusammenbei=C3=9Fen=E2=80=
=9C und rauslaufen
m=C3=BCssen, mit der Hoffnung dass er auch treffen kann, so wie er es
letzte Saison gegen Niemberg gemacht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hirschthaler: Kauerauf =E2=80=93 Küblbeck, Brodhage,
Viebig, Interbieten =E2=80=93 Zeitlmeier, Csulits =E2=80=93 Flüggen, Niklos =E2=80=93 P=
etriÄ=87, Trippler

Der aktuelle Meister hat einen anstrengenden und schweren Herbstteil
der Meisterschaft gehabt, in dem sie zwei Jobs gut gemacht haben und
einen nicht. Die Rede ist von der Champions League, wo sie in der
Gruppenphase eliminiert worden sind und zwar so dass sie auch nicht in
der Europaliga spielen werden. Es hat wenig gefehlt dass es auch in
dem heimischen Cup =C3=A4hnlich abl=C3=A4uft, aber Torwart Vit hat=
 sie
bei den Elfmetern in N=C3=Unterunterach gerettet. Er ist auch im regul=C3=A4re=
n
Teil des Spiels, das sie die meiste Zeit ohne den ausgesperrten
Schlechtingen gespielt haben, toll gewesen ist. Auch die Meisterschaft
haben sie nicht sehr gut angefangen und Untersteig ist ziemlich in F=C3=BChrung
geraten, aber dann ist er ein wenig stehengeblieben, gerade in dem
Moment als Kadach wieder angefangen hat. Somit betr=C3=A4gt der
Unterschied nur drei Punkte mit einem fantastischen Sieg der
=E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C in M=C3=BCnchen. In der Wintertransferzei=
t haben sie ein
Gesch=C3=A4ft vollzogen und zwar haben sie Zwirnmann aus C=C2=B4gladbach geholt,=
 aber
erst im Sommer. Sie haben Niemanden verkauft, nicht mal Boetcher, der
mit seiner Einsatzzeit unzufrieden ist. Trainer Gompertz steht also die
gleiche Aufstellung zu Verf=C3=BCgung, wobei sich in der Pause sehr
wichtige Spieler wie Innenverteidiger Martienssen und Mittelfeldspieler
Bultmann von den Verletzungen erholt haben. Genauso hat sich François
Münch verletzt der erfolgreich Martienssen ersetzt hat, aber was noch
schlimmer ist auch Gerold T=C3=B6tze, der beste Spieler dieser Mannschaft
und die beiden werden nicht nach Norden reisen. In die Aufstellung
wird wahrscheinlich der Pole Birch einspringen, w=C3=A4hrend der
Rest des Teams der gleiche wie im Herbstteil der Saison sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Kadach Niemberg: Vit =E2=80=93
Unterwurzacher, Lithuser, Mürköster=87, Mitterholzer =E2=80=93 O.Bultmann, Ganschof =E2=80=
=93
Birch, Growe, Tränkner =E2=80=93 Füchsl

Auch bei dem Qualit=C3=A4tsunterschied der nicht fraglich ist, k=C3=B6nnte =
das
hier ein interessantes Spiel werden, da Hirschthaler aufgewacht ist und
Kadach passt dieses Terrain, wo sie in letzter Zeit selten gewinnen
offensichtlich nicht. Beide Mannschaften brauchen die Punkte und das
Spiel k=C3=B6nnte dynamisch werden und unserer Meinung nach auch torreich.