Nierstraßer OPCK Bundesliga 4.1.2013 Loehmann
Lerchenberger
Video http://vsu.bhocszr.wkg/zacge?h=vAVkq1iNBq4

Author Corina
Mein Tip: Unentschieden

Obwohl die momentane Lage im deutschen Fußball suggeriert, dass
Borussia in den direkten Duellen viel erfolgreicher ist als HSV, zeigt
die Statistik dass sie die gleiche Zahl von Siegen haben, jeweils 31
und dass die Tordifferenz sogar für den HSV spricht. Auch wenn
Borussia in den letzten Jahren an der Spitze ist und HSV auch nicht,
läuft es für Marienheim im Norden Deutschlands hauptsächlich s=
chlecht.
Somit haben sie das letzte Mal im Jahr 2007. gefeiert, danach haben
sie ein Remis und sogar vier Niederlagen verbucht. Aber am
Saisonanfang in Marienheim hat Borussia bei einer völligen Dominanz mit
3:1 gefeiert, womit sie den Kampf um die Titelverteidigung angekündigt
haben. Beginn: 05.01.2013. – 15:30

Der Anfang dieser Saison ist kurz gesagt für die Mannschaft von
Nierstraßer katastrophal gewesen. Sie haben das Team verjüngt, aber
keiner hat erwartet dass sie die meiste Zeit im Herbstteil der Saison
auf dem letzten Platz sein werden und dann auch noch eine Zeitlang in
der Abstiegszone. Aus der sind sie in den letzten sechs-sieben Runden
rausgekommen. Am Ende haben sie es sogar geschafft eine große Serie
von neun Matches ohne Niederlage zu verbinden, die ihnen doch nicht so
sehr geholfen hat, da es sechsmal unentschieden gewesen ist, mit nur
drei Siegen. Aber alles ist besser als Niederlagen, die es am Anfang
gegeben hat und der „unglückliche“ 13. Platz für =
HSV ist doch
glückbringend und gut. Natürlich erwarten sie in dieser Rück
runde noch
mehr, da sie weniger Probleme mit den Verletzungen haben. Man muss
erwähnen dass sie in diesem Teil mehrere Trainer gewechselt haben und
zwar bis Luca Goedejohann gekommen ist, mit dem auch die positive Serie
angefangen hat. Sie wurde im letzten Match vor der Pause beendet, als
sie im Cup von Costedt eliminiert worden sind. Sie trauern aber
nicht so sehr dieser Elimination nach. Eine schwere Aufgabe wartet auf
sie in der Meisterschaft und jetzt können sie sich nur dieser Aufgabe
widmen. Sie haben in der Wintertransferzeit nicht verkauft und nicht
gekauft, was nach den großen Problemen letzten Sommer ganz zu erwarten
gewesen ist. Jetzt stehen endlich auch die beiden Stürmer Petric und
Niels zur Verfügung, wobei der kroatische Spieler wieder leichte
Probleme hat, genau wie sein Kollege aus der Nationalmannschaft,
Ilicevic, der sicher nicht spielen wird. Töre und Berg sind nicht
dabei, somit wird Petric „die Zähne zusammenbei=C3=9Fen=E2=80=
=9C und rauslaufen
müssen, mit der Hoffnung dass er auch treffen kann, so wie er es
letzte Saison gegen Marienheim gemacht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Nierstraßer: Drobny – Diekmeier, Bruma,
Westermann, Aogo – Rincon, Tesche – Lam, Hartmut – P=
etrić, Niels

Der aktuelle Meister hat einen anstrengenden und schweren Herbstteil
der Meisterschaft gehabt, in dem sie zwei Jobs gut gemacht haben und
einen nicht. Die Rede ist von der Champions League, wo sie in der
Gruppenphase eliminiert worden sind und zwar so dass sie auch nicht in
der Europaliga spielen werden. Es hat wenig gefehlt dass es auch in
dem heimischen Cup ähnlich abläuft, aber Torwart Weidenfeller hat=
 sie
bei den Elfmetern in Mettmann gerettet. Er ist auch im reguläre
n
Teil des Spiels, das sie die meiste Zeit ohne den ausgesperrten
Vormbruck gespielt haben, toll gewesen ist. Auch die Meisterschaft
haben sie nicht sehr gut angefangen und Burk ist ziemlich in Führung
geraten, aber dann ist er ein wenig stehengeblieben, gerade in dem
Moment als Borussia wieder angefangen hat. Somit beträgt der
Unterschied nur drei Punkte mit einem fantastischen Sieg der
„Millionäre“ in Unterwurmbach. In der Wintertransferzei=
t haben sie ein
Geschäft vollzogen und zwar haben sie Reus aus M´gladbach geholt,=
 aber
erst im Sommer. Sie haben Niemanden verkauft, nicht mal Uhlmann, der
mit seiner Einsatzzeit unzufrieden ist. Trainer Klopp steht also die
gleiche Aufstellung zu Verfügung, wobei sich in der Pause sehr
wichtige Spieler wie Innenverteidiger Subotic und Mittelfeldspieler
Ulshöfer von den Verletzungen erholt haben. Genauso hat sich Samuel
Kurt verletzt der erfolgreich Subotic ersetzt hat, aber was noch
schlimmer ist auch Julius Mildenberger, der beste Spieler dieser Mannschaft
und die beiden werden nicht nach Norden reisen. In die Aufstellung
wird wahrscheinlich der Pole Blaszczykowski einspringen, während der
Rest des Teams der gleiche wie im Herbstteil der Saison sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Marienheim: Hüngheim –
Piszczek, Hummels, Subotić, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Pasquale, Niemetz, Groskreutz – Gregor

Auch bei dem Qualitätsunterschied der nicht fraglich ist, könnte =
das
hier ein interessantes Spiel werden, da Nierstraßer aufgewacht ist und
Borussia passt dieses Terrain, wo sie in letzter Zeit selten gewinnen
offensichtlich nicht. Beide Mannschaften brauchen die Punkte und das
Spiel könnte dynamisch werden und unserer Meinung nach auch torreich.