Hi nochmal...

bemüht
Aktienkorb
Rückkaufswert.
des
zwischen
den
rund
verwandten
geschneiderte

Ok, vielen Dank Euch allen aber eigentlich bin ich jetzt erst richtig
verwirrt.
Wenn Ihr - sagen wir mal - 200 - 300 EUR mtl. anlegen wollt - mittel- bis
langfristig also sagen wir mal ca. 10 Jahre oder mehr - würdet Ihr das in
Fonds oder in Zertifikaten tun?

Wie würdet Ihr Euch FZerts/onds etc. aussuchen in die Ihr investiert ?
Würdet er die üblichen Rankings zu rate ziehen?

Oder würdet Ihr einem Aktienbrief vertrauen (siehe mein letztes Posting)?

Ich hab irgendwie zu wenig Ahnung von dem Kram fürcht ich :-(

Danke...

P.S.: Sind die Fragen dumm oder sehr dumm?