Ist doch gut! Kapitalzufluss von nichtsahnenden Privatanlegern ist genau 
das, was den DAX beflügelt und Nebenwerte zu lukrativen Spekulationsobjekten 
macht.

Aber im Ernst, in letzter Zeit kommen Aktien und die Börse in den Medien 
wieder häufiger ins Gespräch. Es dürfte dieses Jahr interessant werden. Und 
dass das viele Ersparte aus der ganzen Konsumzurückhaltung jetzt doch 
langsam irgendwo angelegt werden muss, stimmt schon. Sobald der 
Durchschnittsbürger ein fünfstelliges Kapital auf dem Konto hat, wird aus 
"Notgroschen" plötzlich "Investitionskapital".