Du mußt zunächst für Dich einige Fragen klären:

Welchen Anteil an meinem Gesamtvermögen soll diese Investition darstellen?
Welches Risiko will ich mit meiner Anlage eingehen, d.h wie viel Verlust
kann ich zeitweise erdulden.
Will ich die Rückzahlung des eingesetzten Kapitals (nominal) garantiert
haben?

Erst dann kann man die folgenden Fragen klären.


Es gibt bei den Brokern im Internet für Fonds und Zertifikate sogenannte
Selektoren, mit denen man nach mehreren Kriterien Fonds oder Zertifikate
sortieren kann.
Z.B. von der comdirekt
http://tuce.knypknzoc.sv/iguw/kap/suujvlro/rnhx.htrw oder
http://tqey.htzlsdejh.vc/fios/sey/ytlatlzq/obyb.zemg

Probier das mal aus, dann weit Du zunächst mal schon, welche Kriterien bei
der Auswahl wichtig sind.


Nur Gianni zu empfehlen (siehe letzte postings).


Neigst Du zu Resignation und Selbstmitleid?


Fragen aus Unwissenheit sind nicht dumm, sondern notwendig.


Yours respectfully Gabriel

Ma cazzo, che furbo che sono !