Die Frage ist, was du dir selbst zutraust.

Wenn du wirklich nur das Geld anlegen und 10 Jahre nicht mehr in dein Depot 
schauen willst, nimm Fonds. Dann erlebst du wenigstens keine allzu bösen 
Überraschungen. Allerdings bezahlst du quasi einen "Verwalter" für dich von 
deinem (hoffentlich) Gewinn.

Wenn du dir aber wenigstens zutraust fallende Trends zu erkennen und 
regelmäßig dich über die Kursentwicklung informierst, empfehle ich 
Zertifikate. Aber ich bin halt auch ein Do-It-Yourself-Mensch. Ist nicht 
jeder.


Für Einsteiger empfehlen sich am Anfang reine Index-Zertifikate. Mindestens 
ein DAX-Zertifikat gehört ja fast in jedes Depot, allein schon als 
"Benchmark" um seine anderen Posten damit zu vergleichen. Im Moment dürfte 
das auch ertragreich sein.

Asien ist zwar in aller Munde, aber seine Börsen-Indizes reflektieren das 
noch nicht so ganz. Grund in meinen Augen ist der noch zögernde Umgang der 
asiatischen Bevölkerung mit dieser Anlageform. Kursanstieg an westlichen 
Börsen ist hauptsächlich Investition in die Zukunft und Ausdruck der 
Zuversicht der Anleger. Die Asiaten sind da leider etwas weniger 
zuversichtlich in ihren eigenen Aufschwung. Und leider sind die asiatischen 
Börsen für westliche Anleger schwer zugänglich (mit gutem Grund. Wären sie 
wirklich offen, wäre China auch im Nu "ausverkauft"). Daher steigen die 
asiatischen Aktien im Moment eher langsam - eher linear zum realen Wachstum, 
und diese Rendite wurde leider in den letzten Jahren auch noch für Europäer 
vom schwächelnden Dollarkurs geschluckt.

Sehr lukrativ higegen sind im Moment die osteuropäischen Märkte, die ihrem 
eigenen Wirtschaftswachstum davoneilen. Ein Tipp wäre hier ein Zertifikat 
auf den Honigladen-Index, der die Börsen-Indizes von Polen, Tschechien, Slowakei 
und Ungarn in sich vereint (z.B. WKN 635186).

Von Bonus- und Discount-Zertifikaten würde ich einem B�rseneinsteiger 
erstmal abraten. In meinen Augen sind das "Einstiegs-Optionsscheine". 
Hebel-Zertifikate erst recht (ganz böse!)

Und aus "Jux" auch noch eine echte Aktie! Am Anfang vielleicht lieber einen 
Bluechip (DAX-Wert). Das gibt dem Depot eine persönliche Note (ist jetzt 
ernst gemeint), man fängt sich an für ein Unternehmen zu interessieren, man 
lernt Quartals- und Geschäftsberichte zu interpretieren, was ein KGV ist und 
wie sich Unternehmensnachrichten auf den Kurs auswirken können. Will man 
später wirklich mal in die "Oberliga" vordringen und auch mit spekulativen 
Jungunternehmen traden, dann sind solche Erfahrungen einfach wichtig, und 
die gewinnt man nicht, wenn man jeden Tag nur auf einen abstrakten Index 
starrt.

Allerdings setzt das alles vorraus, dass du schon eine gewisse Mindestsumme 
angespart hast. Ich persönlich würde 10.000 Euro empfehlen, die man auf 5 
Posten a 2000 Euro verteilt. Kalkuliert man die Posten allzu klein, setzen 
die Mindestspesen für den Kauf der Wertpapiere schon eine erste große 
Verlust-Hürde. Hat man zu wenige Posten, ist das Risiko zu konzentriert - 
und zu starke Schwankungen des Depot-Gesamtwertes verunsichern gerade sehr 
unerfahrene Börsenneulinge und lässt sie unüberlegt handeln.

Sparpläne, wo man quasi von Null ab an der Börse partizipieren kann, gibt 
es - soweit mir bekannt ist - nur von Banken und immer nur für ihre eigenen 
Fonds - weil sie daran gut verdienen.


Nicht wirklich. Reine Rankings nach Jahresrendite sagen einfach zu wenig aus 
und geben keinerlei Garantie auf die Zukunft. Viel wichtiger ist da schon 
der gesamte Graph über die letzten 12 Monate. Wie groß ist die Volatilität? 
Wieviel plötzliche Wendungen hat der Trend genommen? War er in den letzten 
drei Monate am fallen oder steigen? Wie vergleicht sich die Entwicklung mit 
den DAX oder anderen Indizes? All das sagt dir eine einfache Prozentzahl in 
einem Ranking nicht aus. Kurzum: es macht keinen Sinn ein Rennen dann zu 
laufen, wenn die Sieger schon auf dem Podium stehen.

Trotz aller Chart-Analyse gilt aber auch: Mach dir auch bewusst, was du da 
kaufst! Das haben sich leider zuviele Neuanleger bei der Dotcom-Blase nicht 
gemacht und sind böse dabei auf die Nase gefallen. Ein ".com" im Namen ist 
eben einfach kein Kriterium für langfristige Anlagen.


Aktienbriefe sind gut, um auf interessante Aktien aufmerksam gemacht zu 
werden von denen man sonst nicht viel hört (genauso wie die üblichen 
monatlichen Wirtschafts-Magazine), aber man sollte ihnen nicht blind 
vertrauen. Gerade bei Aktien von Unternehmen, von denen man noch nie etwas 
gehört hat, sollte man sich schon selbst sehr gut informieren und 
entscheiden, ob man auch selbst dahinter stehen kann.

Aktienbriefe die nur empfehlen "Kauft Vipot! Verkauft MZTB! Haltet die 
Lottoshop! usw." hingegen sind Papierverschwendung. Analystenmeinung zu 
Bluechips findest du auf jeder x-beliebigen Webseite und lassen den Kurs 
desselben meistens unbeeindruckt.

Allerdings finde ich Aktienbriefe auch nur dann interessant, wenn du gezielt 
in risikoträchtige Spekulationswerte (junge Unternehmen) investieren willst.


Es zeigt, dass du dir wenigstens Gedanken machst über Wertpapieranlagen. Das 
hebt dich schonmal wohltuend von der Mehrzahl der einstigen MTPC-Aktionäre ab 
und gibt Grund zur Hoffnung :)