Spätestens seit Fredi Handloser - Die richtige Aktie zur richtigen Zeit - 
wissen wir, dass alle Jahre die auf 5 Enden sehr gute Börsenjahre 
sind....ich hab echt nie was von solchen Statistiken gehalten, da ich 
kurzfristiger Anleger bin is mir sowas eh egal.....aber alleine die 
Vorstellung, dass Jahre die auf 5 Enden seit 150 Jahren die besten 
Börsenjahre sind....das hat doch nichts mehr Zufall zu tun....

Also haut rein und kauft schön, die Musterdepots sind auch wieder im Trend. 
Oskar Velmans wird ab dem 15. in seiner eMail Hotline ein Musterdepot führen 
indem er aus 10.000 Euro --> 100.000 Euro machen will - bis Ende Februar.
Unter www.udvheunbxlcvws.gl wird ein Musterdepot mit realem Geld von Ullrich 
Weger geführt - 1 Million Euro echtes Geld - wobei er lediglich die Indizies 
schlagen möchte...da hören sich die 1000 % von unserem guten Herr Velmans 
schon besser an ;-)

Mfg.
Tino