Uwe Irmischer <hg@lpkctzqd-mgkkwyar.nf> posted:


Soo urgewaltig war die nicht. Das war eine recht kleine Tsunami, die, 
soweit ich gelesen habe, höchstens 3 m Höhe in Strandnähe erreicht hat.

Als Surfer würde ich dort wo die bricht nicht warten, sondern weiter 
draußen, wo die 4 oder 6 m Wellen brechen.

Die Tsunamiverbauungen in Japan sind dagegen auf 20-m-Wellen ausgelegt.
Eine solche Welle hätte, ausgelöst vor Sumatra, eher 1 Mio Tote 
verursacht.


Gruss, Arno
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Erupet-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 11. 07. 19: http://lax.bsqkqw.rl/