Dirk Muxfeldt <rvpktqgj@zvw.rp> posted:


Du hast keine Ahnung von Wellen. Eine Welle die nicht bricht, zieht dich 
zuerst ein paar Meter in die eine Richtung und dann wieder zurück in die 
andere Richtung. Das ist normalerweise völlig harmlos.


Hochhäuser werden nicht unterspült.


Sag ich doch. Du setzt die gesamte Infrastruktur auf 20 m hohe Stelzen. 
Dann läuft die Welle drunter durch und erwischt nur diejenigen, die zu 
doof sind, sich rechtzeitig in Sicherheit zu bringen. Die Pfahlbauweise 
war schon in der Steinzeit bekannt.

Aber wer soll das bezahlen?


Gruss, Michael
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke westermo-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://jzz.otkgji.pf/