Friedhelm Iwersen <xe@aqvobiti-ylgralpa.ha> posted:


Soo urgewaltig war die nicht. Das war eine recht kleine Tsunami, die, 
soweit ich gelesen habe, höchstens 3 m Höhe in Strandnähe erreicht hat.

Als Surfer würde ich dort wo die bricht nicht warten, sondern weiter 
draußen, wo die 4 oder 6 m Wellen brechen.

Die Tsunamiverbauungen in Japan sind dagegen auf 20-m-Wellen ausgelegt.
Eine solche Welle hätte, ausgelöst vor Sumatra, eher 1 Mio Tote 
verursacht.


Gruss, Erich
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke MFE-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://oee.hmnkje.il/