Hallo,

ich möchte in Zukunft etwas Geld von/für Freunde/n anlegen, weiss aber nicht 
wie ich das am besten machen soll. Ich will ja nicht für jeden ein eigenes 
Depot anlegen, sondern das ganze eher wie in einem Fond handhaben. Das 
Problem ist, dass ich nicht weiss wie ich das Geld vernünftig auseinander 
halten soll. Spätestens wenn jemand anfängt monatlich einzuzahlen wird das 
ganze sehr komplex (oder mach ich mir das nur unnötig kompliziert?).

Hat hier jemand eine Idee? Gibt es Software dafür oder hat wer nen Plan wie 
ich das in ner Excel Tabelle oder ähnliches führen könnte?

Danke für Eure Hilfe

Mfg.
Norman