Danke für die vielen Tipps.
Das der Dollar ein Auslaufmodell ist, sehe ich anders. Aus derzeitiger 
Abneigung gegen die USA darf man nicht herleiten, das dies immer so bleiben 
wird. Die USA sind ein homogener Staat, während Europa immer noch ein 
zusammengewürfelter uneiniger Haufen ist, der wahnsinnigerweise auch noch 
die Türkei in seinen Bund aufnehmen will.
Wenn die Krise im Irak überwunden wird, oder auch nur aus den Medien 
verschwindet, wird das Vertrauen in den Dollar zurückkehren. Eigentlich sind 
beide Währungen schwach, nur der Dollar ist z.Z. eben noch schwächer.

Gérald