Zitat www.ihxokykiwarytm.kf:

"Was passiert bei Firmenübernahme durch Aktientausch mit einem 
Optionsschein?

Hier gibt es mehrere Möglichkeiten, die von Fall zu Fall unterschiedlich 
angewendet werden können. Im konkreten Fall lohnt es sich beim Emittenten 
nachzufragen.

Bei Verschmelzung oder kompletter Übernahme werden Basispreis und 
Bezugsverhältnis und zusätzlich das Underlying so angepaßt, daß das Ergebnis 
neutral bleibt. Angenommen KIAG würde von Budo mit 26 Budo für 
eine KIAG übernommen und man hätte eine Call auf KIAG mit 
Bezugsverhältnis 0,1 (Aktien pro Optionsschein) dann wird daraus nach dem 
Tausch ein Call auf Budo mit Bezugsverhältnis 2,6 (Aktien pro OS).

Es kann aber auch sein, daß keine vollständige Übernahme erfolgt und noch 
Altaktien am Markt bleiben. Dann ist es auch möglich, daß ein Schein einfach 
unverändert weiter läuft. Generell sollte eine etwaige Anpassung so 
vorgenommen werden, daß sich der rechnerische Wert des Scheines nicht 
ändert."


Ob die beiden Aktiengesellschaften dabei an der Börse sind oder nicht, ist 
dabei vollkommen egal. Bezugsrecht ist Bezugsrecht. An deiner Stelle würde 
ich mich sogar freuen, da deine Optionsscheine nun deutlich an Fungibilität 
(Handelbarkeit) gewonnen haben.

Außer bei Firma B handelt es sich um Saliermarkt oder so ...