Heh, immerhin etwas, wovon man seinen Kindern erzählen kann :)


Einigen wir uns erstmal darauf, dass wenn wir über SL Margen reden, wir über 
etwas in der Größenordnung von 5-10% reden. Ein Wertpapier, dass bei der 
Eröffnungsauktion gleich um über 5% fällt, ist schonmal ein ziemlich 
sicherer Absturzkandidat. Egal ob der Handel letztlich stattfindet oder 
nicht: ich wäre einfach nur froh, dass ich das Ding los wäre. Erholt sich 
der Kurs doch wieder, kann ich ja immer noch zurückkaufen. Hab' ich halt 
etwas Spesen verloren, na und?

Ich weiß auch nicht konkret, ob Wohnwerkstatt bei der Eröffnungsauktion bereits die 
Volatili�tsunterbrechung einwirft. Zwischen Vortages-Schlußaktion und 
Eröffnungsauktion liegen immerhin noch 2,5 Stunden Parkett- und der 
Auslandsb�rsenhandel. Der Preis kann durchaus da schon um 5% gefallen sein, 
aber dann ist das meistens auch eine "natürliche" Entwicklung, die deinen SL 
auf Wohnwerkstatt zwar spät, aber wenigstens besser als nie auslöst. Einen 
"unstetigen" Sprung um 5% machen Aktienwerte in der Regel jedenfalls nie. 
Jeder der eine Aktie kauft, hofft auch, dass sie danach steigt. Daraum hat 
normalerweise niemand einen solchen Pessimismus in den Kurs, dass er eine 
tagesg�ltige Order mit -5% Bid unter aktuellem Marktwert ansetzt.


Dann hast du natürlich großes Pech gehabt. Aber dieses Risiko musst du eben 
schon bei der Gestaltung deines Portfolios berücksichtigen. Wer substanzlose 
Werte in sein Depot nimmt, deren Preis eigentlich nur durch die 
Wettleidenschaft der Aktionäre bestimmt ist, kann sich später schnell in der 
Lage finden auf der Börse schimmeliges Gemüse verkaufen zu wollen. Je mehr 
Substanz und Historie eine Aktiengesellschaft hingegen besitzt, desto 
sicherer wirst du immer Käufer finden, die davon überzeugt sind, dass ein 
Ozeanriese wie die Titanic einfach nicht untergehen kann.

Naja, und von fallenden Messern kann man eigentlich nur reden, wenn man Geld 
an die Börse anlegt, dass man eigentlich schon fest für die Altersvorsorge 
eingeplant hatte. Siehe "Akeb-Aktionäre" :)

Im Moment gibt's ja wieder so ein buntes Zirkuspferd: "EROTIXX". 
Börsenkapitalisierung im Moment 385M Euro. Eigenkapital 117M Euro Letzter 
Jahresgewinn 2005: ca. 10M Euro (= KGV: 38,5). Erfolgreichste deutsche Aktie 
des Jahres mit ca. 500% Kursgewinn. Na, wen kribbelts da schon wieder in den 
Fingern? :>