über Instinkt, normalerweise. So wie man sofort instinktiv Deckung sucht, 
wenn jemand mit einem gespannten Gummiband auf einen zielt. Leider war das 
halt hier nicht der Fall, da Tsunamis keine alltägliche Bedrohung für den 
Menschen sind. Bemerkenswerterweise hat er bei den Tieren aber wohl gut 
funktioniert.

Vollkommen unerklärlich wäre es übrigens nicht gewesen - sich 
zurückziehendes Wasser beobachten die Strandurlauber eigentlich alle paar 
Sekunden vor jeder heranschwappenden Wind-Welle. Sie waren einfach zu 
überrascht um rechtzeitig die Zusammenhänge zu erkennen und das Ergebnis in 
die richtige Skala einzuordnen.

Im Nachhinein ist es leider sehr leicht zu sagen "ich hätte die Gefahr daran 
sofort erkannt".