Hallo,


Du mußt folgendes bedenken:
- Nur ein minimaler Prozentsatz der Menschen denkt überhaupt etwas in
  seltsamen Situationen.
- Nur ein minimaler Prozentsatz der Menschen ist naturwissenschaftlich
  gebildet und weiß, was ein Zunami ist, wie er entsteht, wie er
  aussieht und was er bewirkt (ist hauptsächlich bei den Geologen
  bekannt).
- Der Fluchtinstinkt des modernen Menschen ist sehr stark verkümmert
  und die naive Neugierde und Sensationslust überwiegt.
- Die Geschichte der Sinnflut kommt bei allen Völkern vor, wird aber
  nur noch bei Naturvölkern weitererzählt und ernst genommen. 
  Der moderne Mensch hält die Sinnflut für ein Märchen und wird 
  schmerzhaft eines besseren belehrt.

Da ein sich urplötzlich zurückziehendes Meer mit starker Wucht
unweigerlich wiederkommen muß, ist zwar ziemlich banal, aber
das muß einem erst bewußt sein.


-- 
Gruß Max