natürlich ist er kein Auslaufmodell, ebensowenig wie der Euro und der
Yen. 


die internationale Ablehnung der US-Politik hat mit der Dollarschwäche
nichts zu tun. Die internationalen Finanzmärkten, auf denen der
Wechselkurs festgelegt wird haben grundsätzlich keine Abneigungen, schon
gar nicht gegen die USA. Die sind nach wie vor der wichtigste Teilnehmer
auf diesem Markt.


die wirtschaftliche Inhomogenität des Euroraumes belastet den Euro ohne
Frage, ist aber nicht der entscheidende Faktor für seine Bewertung. 


Nein. Das Vertrauen wird erst dann zurückkehren, wenn sich die Daten und
die Finanzpolitik ändern. Der Irak Krieg hat in so fern mit der
Dollarschwäche zu tun als das die USA mit diesem Krieg eine gewaltige
finanzelle Fehlkalkulation eingegangen sind; mit den Folgen werden sie
auch noch nach einer möglichen Beendigung des Krieges zu tun haben. Es
gibt aber auch noch eine Reihe anderer Gründe, die ebenso wichtig bzw.
sogar wichtiger sind.

Die USA haben eine extrem flexible Wirtschaft und können solche Krisen
sicher schneller meistern als wir europäsche Sozialisten. Aber es dürfte
dennoch einige Jahre dauern, und der Reinigungsprozeß kann erst dann
beginnen, wenn sich die Politk ändert. Dies wird irgendwann auch
geschehen, aber im Moment ist nicht absehbar, wann das sein wird.


klar. Wenn du dir genug Zeit läßt wird eine Spekulation auf einen
höheren Dollar auch Erfolg haben. Fragt sich nur, wie viel Zeit es
dauert. Und es könnte sein, das dein Erfolg größer sein wird, wenn du
damit noch einen Weile wartest. Und bis dahin mit etwas anderem
handelst.
Markus