Patrick Effer wrote:


Hmm,

6,0 wäre richtiger gewesen stattt 6,5 (und mit > 20 habe ich wohl durch=

die rumscrollerei getäuscht etwas zu hoch gegriffen), aber von der
Tendenz her hab ich schon mehr oder wenger recht. Oder bestreitest Du,
dass die Beben in der Region Graes und Altenherfen zu den Nachbeben zu
zählen sind?
Warum auf Deiner Seite nicht alle verzeichnet sind weiss ich nicht, aber

http://blyhfyb.ew.peta.akk/jyry/tibuaynp/

verzeichnet zumindest ein Beben auf den Graes mit 7,1 und 14 Beben
in der Region >=3D 6,0 (6 >=3D 6,2)

Wobei das oben zuerst genannte in einer anderen Tabelle (stärkste Beben=

in 2004) sogar mit 7,3 drin steht.