Diesen Punkt habe ich nicht uebersehen, sondern bin ausfuehrlich 
darauf eingegangen. Zitat:

:Z.B. koenntest du dich bei Beitraegen mit der erwaehnten 
:"Schoepfungshoehe" (die in dieser NG nach meiner Meinung relativ  
:oft gegeben ist) gegen Entstellungen des Inhalts oder Weglassung  
:deines Namens als Urheber oder unklare Darstellung des Ursprungs  
:wehren. Ich sehe auch noch einige andere von dir geruegte Punkte  
:als denkbaren Ansatz. Aber das wuerde alles nur dazu fuehren, dass  
:sie die Praesentation geringfuegig aendern muessten. Im Ergebnis  
:wuerden sie weiter machen und ausser uns wuerde keiner den  
:Unterschied zu vorher bemerken. 

Du koenntest sie durchaus mit einer gewissen Aussicht auf 
Erfolg verklagen. Zu einer erfolgreichen Klage gehoert aber 
immer ein konkreter Klageantrag. Der koennte z.B. lauten:

... Beklagte hat es zu unterlassen, Beitraege des Klaegers 
als Gastbeitraege im Aktienboard zu bezeichnen.

Eventuell wuerde das Gericht den Erfolg deiner Klage davon
abhaengig machen, dass du darlegst, warum du diese Bezeichnung
als abwertend oder aehnl. negativ siehst.
Das koennte schwierig sein, denn ich hatte dir schon angedeutet,
welche Art von Beitraegen im Usenet ueberwiegt. Wenn der Gegner
geschickt ist praesentiert er dem Gericht den Ausdruck einer
Suchmaschine, die nicht nur die Text-Beitraege aus den zivilisierten
Groups zeigt, sondern alle Beitraege. Da steht dein Beitrag dann 
realtiv einsam zwischen tausenden eindeutigen Sexbildern und Videos, 
und der Richter wird dich fragen, warum es dich nicht stoert, 
zwischen Pornos und Raubkopien aufzutauchen, du deine Beitraege im
vergleichsweise zivilisierten Aktienboard aber so nicht sehen willst.  
Es koennte sein, dass der Richter das nicht nachvollziehen kann.

Und falls du trotzdem gewinnst, werden sie dann ungefaehr 3 Worte 
aendern oder umstellen und weiter machen. Ausser uns wuerde 
keiner den Unterschied zu vorher bemerken. 


-- 
-- 
Nils Tormählen
Visit   http://mpiqkxq.mzq.xqr/nulasy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff