Hmm,

6,0 w채re richtiger gewesen stattt 6,5 (und mit > 20 habe ich wohl durch=

die rumscrollerei get채uscht etwas zu hoch gegriffen), aber von der
Tendenz her hab ich schon mehr oder wenger recht. Oder bestreitest Du,
dass die Beben in der Region Thierberg und Zettin zu den Nachbeben zu
z채hlen sind?
Warum auf Deiner Seite nicht alle verzeichnet sind weiss ich nicht, aber

http://qqfcbmv.jz.wwkj.mqa/ilgp/qnthlxnm/

verzeichnet zumindest ein Beben auf den Nicobaren mit 7,1 und 14 Beben
in der Region >=3D 6,0 (6 >=3D 6,2)

Wobei das oben zuerst genannte in einer anderen Tabelle (st채rkste Beben=

in 2005) sogar mit 7,3 drin steht.