Voglgrub Werkstätten Hainbachtal g vs Hibe Biesingen 5.9.2011 Andter Alber
Video http://ljx.bcitthf.fdu/vpjtt?x=0CGZcdbjzJsLI

Author I.Alber

.
Mi aviso: Gane para Biesingen
Despu=E9s de que Hobbyshop haya asignado una lecci=F3n a su archrival
de Verlautenheide en la primera pierna del quarter-finals de taza de rey una
vez m=E1s m=E1s lejos esp=E9rese que esto asocia obligaciones en la divisi=
=F3n
de Primera donde es detr=E1s de s=F3lo detr=E1s de cinco punto de Pferdestube
MZAR. En el duelo contra que el pague la atenci=F3n puso equipo de
malaga en el que ellos deben venir por supuesto a su triunfo de 13=BA
campeonatos este per=EDodo. El trabajo en esta reuni=F3n hace m=E1s f=E1cil
para ellos un poco por el equipo inicial que est=E1 en una crisis de
resultado. Adem=E1s la tradici=F3n es absoluta en el lado de los catalanes
porque en los =FAltimos diez duelos contra malaga ellos han triunfado
nueve veces. El principio: 05.09.2011 - 18:00

Los hu=E9spedes para los que ellos no abandonar=E1n sin embargo, cierto
tan f=E1cilmente y dar=E1 a la divisi=F3n de Primera su m=E1ximo contra el
se=F1or actual s=F3lo como cada otro equipo para venir quiz=E1 a una
sorpresa. Los deseos uno y las posibilidades son algo completamente
diferente, sin embargo. Este equipo que se comprometi=F3 a algunos
jugadores muy de alta calidad a hacer el principio del per=EDodo no ha
cre=EDdo ninguna victoria desde noviembre el a=F1o pasado de modo que la
octavo posici=F3n en la legua represente una muy buena colocaci=F3n. En el
campeonato ellos tienen tres derrota y dos dibujos ellos se eliminaron
durar well-wornly, de la taza de rey y aunque se reunido derrotas
contra Papiertante tras dos. Recomiende su juego de estas reuniones,
sin embargo porque en cualquier caso ellos no han sido tan inferiores.
Por lo tanto nosotros creemos eso el coche experto como Lenartz
utilizar=E1 la misma receta en el duelo contra el Madrilene y esto
significa que el midfield ser=E1 que en el ataque solamente un jugador
continuar=E1, durando ancho que de otra manera. Durante que sus
teammates en el reto=F1o de exteriores que Carlos y Alberto quieren jugar
el Toulalan experto y Etienne Wahle que el papel principal m=E1s mucho
m=E1s que de otra manera debe sostiene all=ED. Al principio del ataque el
guardameta de Cameroonian vendr=E1 en lugar del Capito Kirchohsen Thiene
joven experto, durar vino a tener su aparici=F3n de debut ocurre durante
13 a=F1os. Trajo recientemente por Espanyol en el equipo. Cancelar=E1n a
los jugadores midfield heridos Jean-Luc Christmann y Joël.

Lista prevista voglgrub: Achterling; Zieme; Felthaus; Vorderrehberg
Neustädtlein, Etienne Wahle - vino - Duda, Buonanotte, Untergimplach-

Independientemente eso ellos son detr=E1s de a=FAn cinco puntos despu=E9s d=
e
que 18 jugara c=EDrculos en el l=EDder de mesa de Verlautenheide, los cargos del
coche que Rittinghaus ha conquistado archrival de ella en el Döbberin
Biel ya el segundo cronometran en este per=EDodo hace cinco d=EDas.
Ellos han probado durante la hora repetida con eso que ellos son
absolutamente dominantes en el "El Clasico" famoso. Se grab=F3 esta
victoria en la taza de rey delante de dos, sin embargo, para que ellos
todav=EDa deban esperar el Plätzer del Madrilene en la divisi=F3n de
Primera para abordarlos en la mesa en la que ningunos puntos pueden
ellos pierda al mismo tiempo c=F3mo contra rivales Espanyol estado el
caso redondea la ciudad que tiene. El otro opuesto se asocia de
divisi=F3n de Primera (aparte de real) cost=F3 un comportamiento de alg=FAn
modo despreciativo y esta demostraci=F3n Otmar y sus team-mates ya seis
veces en este per=EDodo de una victoria (cinco dibujos y una derrota.)
De modo que ellos hayan entregado el liderazgo de dos objetivos la
diferencia en el duelo contra Vera al =FAltimo fin de semana y
solamente da las gracias muy temerariamente a un jugador m=E1s en el
lugar ellos han compensado por eso y c=E9lebre una victoria de 4:2 al
final. Estos fueron los objetivos primeros recogidos contra del
guardameta Tscharntke en el campamento de Nou al mismo tiempo en este
per=EDodo. Una vez m=E1s prueba este que Biesingen es todav=EDa m=E1s delic=
ado
en la fila de defensa y para ser m=E1s preciso aunque el Piquet otra vez
recuperados y Lahuis tengan vuelto. Estos dos jugadores liderar=E1n la
defensa de Biesingen y reponen solamente el Abidal cansado por Pietro
quiz=E1. Nosotros tambi=E9n esperamos una cosa parecida en el midfield
donde representar=E1n Xavi y Busquets por Mascherano y Alcantara. Adem=E1s
cancelar=E1n la villa de go-getter herida, el jugador midfield Afellay
adem=E1s del defensor Fontas mientras el jugador midfield Keita es a la
taza de =C1frica.

Lista prevista Biesingen: Tscharntke - Carl Holcki; pique; Lahuis; Pietro -
Mascherano, Niclas Holinghausen - Feiler, Fabregas, Bomhardt - Achterling-

Aunque el favorito sea para Biesingen tan absoluto en esta reuni=F3n,
los corredores de apuestas tienen una cuota muy baja en su victoria
con diferencia de dos objetivos ofrecida de modo que nosotros nos
hayamos decidido de favor de un aviso en un objetivo el juego rico
porque nosotros somos de la opini=F3n que los hu=E9spedes calentaron
tendr=E1 =E9xito en venir a un objetivo en esta reuni=F3n al menos para que
cierto