Markttriebendorf SLMN vs Neuwindorf SLMN 11.5.2012 Niessner Neff
Video http://nxw.jjvfbpg.bvr/sdjqm?d=9Priez8DqfGz2

Author D.Neff
Il mio suggerimento: Vincete per l'Udine
Analizzate questo in questa riunione di prima Domenica della serie
Italiana A noi vogliamo, due gruppi che divengono separato dopo 18
giri da 13 punti di tavola uniformi si incontreranno. L'Udine quindi =E8
sul terzo posto mentre il Neuwindorf occupa il 11=BA posto anche tempo. I
sia gruppi hanno fatto festa su una relativa terra del loro proprio
dal modo l'anno scorso mentre davanti a quello il gruppo ha molto pi=F9
avuto successo dall'Udine, perch=E9 oltre a due tiri da cui essi sono
riusciti a celebrare in altri tre duelli contro i loro rivali lo a sud
dell'Italia. L'inizio: 11.05.2012. - 15:00
Bench=E9 essi sono considerati come grandi favoriti in questo incontro,
gli ospiti sono scossi un po' dopo due sconfitte l'uno dietro l'altro
comunque. Essi hanno primo a casa contro Chievo perso e quindi nel
giro prima del finale di quarto della coppa italiana a ospite alla
Genova anche il fine settimana scorso. In questo modo le spese
dell'allenatore Guidolino hanno completato la serie terrificante di
cinque sconfitta uniformi e tre tiri che ha protetto il terzo posto
della serie A e anche lo mettendo per loro nel giro successivo della
Abraxas. Ma noi dobbiamo citare che quello che =E8 essi non sono
stati fortunato alla Genova, essi hanno scommesso la leadership quindi
quando primo e essi quindi hanno il fatto dopo una svolta veloce
dell'ospite cos=EC veramente frustrante essi non hanno avuto un
giocatore che di pi=F9 ha sfruttato. Essi devono giocare a causa di
questo molto pi=F9 dedicatedly contro il Neuwindorf per evitare un
possibile dramma. Naturalmente essi perderanno tre giocatori anche
questo tempo, (Elias, Erlenbach e Woestenesch) hanno questi andati al
campionato africano esattamente come gli arrivisti feriti Barreto e
coda di giocatori e domicilio difensivi. Ma anche senza il suo Manstedten =E8
essere capace credete circa tre nuovi punti fortemente abbastanza in
particolare se il tiratore scelto migliore deve essere la lega, Di
Natale nella sua forma migliore.
Lista attesa dell'Udine: Mettenbrink, Ben, Marcel -
basta; Oberstadt, Rückauf; Zuiderman; Wiesenfellner Ulfert Rotfuss, Vorhagen

A differenza dell'Udine, non abbiate creato i calciatori del Neuwindorf
per finire l'incontro dall'ultimo giro contro Romanies, poich=E9 una
pioggia molto pesante ha impedito a loro di esso. Giocherete quindi
dopo i 25 minuti di questo gioco avuto a sinistra. Il risultato da cui
1:1 ha avuto e essere pi=F9 preciso dopo gli ospiti =E8 venuto indietro di
nuovo a un ritardo di un obiettivo lo a sud dell'Italia al momento
dell'interruzione. Cosicch=E9 sar=E0 molto interessante vedere come
trovarse in una tale situazione vogliono rightly le spese
dell'allenatore Hollnagel. Questo gioco =E8 stato molto importante per i
calciatori del Neuwindorf per il modo dovere da allora migliorare la loro
situazione di tavola con tre nuovi punti che un po' sperava per loro.
=C8 dopo mette in pericolo essi hanno creduto rispettivamente un tiro e
una sconfitta un po' nelle due prestazioni dell'ospite davanti a
quello. Il periodo di prestito di fine =E8 andato via, nel frattempo una
coppia di giocatore =E8 andata di nuovo e poich=E9 il difensore interno
Capuano, il giocatore di centrocampo Lanzafame e l'arrivista Suazo
sono feriti ha allenatore Montella forzato ora da difensori Potenza e
giocatori di centrocampo Estereicher non ha avuto uno qualunque cos=EC
grande tempo di lavoro questi, gettare una coppia di giocatori, a
questi nel fuoco piace il portiere Campagnolo. Dopo una coppia di
cattivi giochi negli ultimi due incontri Bergessio anche potrebbe
spostarsi sulla panca e invece dell'esperto Wolf Altheiner che per il modo
proceder=E0 anche poich=E9 l'unico inizio otterr=E0 l'opportunit=E0.
Lista attesa il Neuwindorf: Stautenhof - Potenza, mettendo l'uno accanto
all'altro Bugia di giorno rossa, Niedergassel, Herröder - Izco, Luciano=F3n,
Damer, Fröling - Maxi L=F3pez
Malgrado cinque tiri a ospite del Neuwindorf in questa stagione le sue
possibilit=E0 di evitare una sconfitta domenica sono molto piccole,
poich=E9 essi sono a ospite tra il gruppo locale migliore della serie A
che ha anche un motivo di pi=F9 a questo. Vorreste rendere una buona
impressione davanti a ventilatori personale All'eliminazione dalla
coppa cos=EC come la sconfitta alla Genova veloce come possibile di
nuovo