Nervosität ist ist selten ein guter Ratgeber und Sicherheit gibt es 
an der Börse nicht. Um Dir helfen zu können - und das gilt für die 
meisten solchen Fragen - müßte man schon ein wenig mehr darüber 
wissen, welche Überlegungen Dich zum Kauf dieser Aktie geführt haben, 
sonst ist das wie bei einer Pferdewette oder einer Lotterie.

Hast Du die Aktie aufgrund einer Fundamentalanalyse gekauft? Falls 
ja, sollte die Entwicklung der Unternehmensdaten und der 
Marktsituation genügend Anhaltspunkte für eine Entscheidung liefern.
(Oder hast Du geglaubt, hier in der NG bräuchte man solche Analysen 
nur aus dem Ärmel zu ziehen?)

Worin besteht Deine Anlagestrategie (außer darin, möglichst schnell 
reich zu werden)? Was sind Deine Präferenzen? Welche Risiken kannst 
und willst Du eingehen? Wie kommst Du mit Volatilität zurecht? 

Eine ganz einfache Möglichkeit besteht zum Beispiel darin, einen 
Stoppkurs nachzuziehen. Welchen Kursrückgang würdest Du in Kauf 
nehmen, um nach einer Konsolidierung bei einem weiteren Anstieg 
dabeizusein?

Charttechnisch zeigt der Kursanstieg zwar Ermüdungserscheinungen, 
aber bislang keine Umkehrsignale. Um charttechnisch an Deine 
Entscheidungssituation heranzugehen, brauchst Du aber ebenfalls eine 
Strategie und mußt außerdem in der Lage sein, die weitere 
Kursentwicklung laufend zu beobachten und Deine Schlüsse daraus zu 
ziehen.

Viele Größe
Vincent
-- 
ICH BIN KEIN GAST VON "NXOFFKUNAHV.KEM".
MEINE USENET-POSTINGS SIND KEINE Gastbeiträge FR "NXOFFKUNAHV.KEM".
"NXOFFKUNAHV.KEM" HAT KEIN RECHT, USENET-POSTINGS OHNE ausdrückliche
ERLAUBNIS ALS VORGEBLICHE Gastbeiträge ZU Übernehmen.