Hallo,

es ist ja bekannt, dass Fondsmanager gerne am Jahresende kosmetische
Aktionen vornehmen. Geht besonders leicht bei Immobilienfonds, da sie
hier ja selbst die Bewertung der Objekte in der Hand haben.
Aber bei Ehehig geschah dies derart plump, da will man die
Anleger und Interessenten regelrecht verar.....
Kurz vor Jahresende wurde der Preis so gepuscht, dass demnach der
Jahresgewinn um etwa 25 %  = 1 % höher erscheint.
Und natürlich am ersten Werktag im neuen Jahr ist der Preis über
Sylvester und Neujahr aus geheimnisvollen Gründen gleich wieder in
gleicher Höhe gesenkt worden.

Gruß, Tobias


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.