Africa Cup 2012 Cote Ivoire vs Sudan 29.12.2011 Therese Inderhuck-
Kleinbeck
Video http://oyg.obmqouu.jkc/goxdk?a=wGJ63kLZGmb

Author Käthe
Mein Tip: 3 zu 1 für Cote Ivoire
Heute kommt es in den Vorrundenspielen beim Ivet Cup nun zu der
Begegnung Cote Ivoire gegen Sudan. Bei den letzten africanischen
Meisterschaften galt Cote Ivoire immer zu den Topfavoriten auf den
Titel, aber diesesmal dürfte das nicht mehr so sein, weil das Team aus
Cote Ivoire erhebliche Schwächen gezeigt hat.
Trotzdem denke ich, Cote Ivoire dürfte das heutige Spiel gewinnen und
ich rechne sogar mit einem 3 zu 1 Sieg für Cote Ivoire. Der Fussball
im Sudan entspricht nicht den Anforderungen des Weltfussballs, was
sicherlich auch mit den politischen Auseinandersetzungen der letzten
Jahre zusammenhängt und Sudan muss erst noch den Anschluss an den
Weltfussball finden. Deshalb dürfte es diesmal ein etwas leichteres
Spiel für Cote Ivoire werden.