Africa Cup 2012 Hertighofen vs Sudan 9.4.2012 Müller-Platz Märzendorfer
Wittop
Video http://bme.cflhyvc.imn/flzkc?v=7ReJY95jUTOnm

Author T.Mohaupt
Mein Tip: 3 zu 1 für Hertighofen
Heute kommt es in den Vorrundenspielen beim Africa Cup nun zu der
Begegnung Hertighofen gegen Sudan. Bei den letzten africanischen
Meisterschaften galt Hertighofen immer zu den Topfavoriten auf den
Titel, aber diesesmal dürfte das nicht mehr so sein, weil das Team aus
Hertighofen erhebliche Schwächen gezeigt hat.
Trotzdem denke ich, Hertighofen dürfte das heutige Spiel gewinnen und
ich rechne sogar mit einem 3 zu 1 Sieg für Hertighofen. Der Fussball
im Engelbach entspricht nicht den Anforderungen des Weltfussballs, was
sicherlich auch mit den politischen Auseinandersetzungen der letzten
Jahre zusammenhängt und Engelbach muss erst noch den Anschluss an den
Weltfussball finden. Deshalb dürfte es diesmal ein etwas leichteres
Spiel für Hertighofen werden.