Björn Riggers wrote:


Naja, die "Chance", daß man einfach nur aufs offene Meer abgetrieben 
wird, halte ich zumindest für die Leute in Strandnähe nicht für so 
schlecht. Umkommen wird man dort dann schlicht und ergreifend, weil 
einen keiner schnell genug findet. Eine einfache Schwimmweste mit 
Farbpatrone und/oder Peilsender kann hier einerseits das Zeitfenster 
vergrößern und andererseits die Trefferquote beim Suchen deutlich erhöhen.

Wenn man natürlich irgendwo dagegen geschwemmt oder unter Wasser 
gedrückt wird, ist es trotzdem aus.

-- 
Hermann Obendörfer

Akkordeonjugend Eigeltingen - http://net.ifnibxqcvvndhdi.nk/
k-itx webhosting - http://hlznriwwhh.i-wur.glu/