Die deutsche Quellensteuer nennt sich Kapitalertragsteuer (KapESt) und 
stellt eine Vorauszahlung auf die Einkommensteuer des Anteilseigners 
(oder die Körperschaftsteuer bei einer Kapitalgesellschaft als 
Anteilseigner) dar.


Sie wird nicht bei Transaktionen berechnet sondern bei Ausschüttungen 
einbehalten und an das Finanzamt abgeführt. Bei Dividendenzahlungen 
beträgt sie 20 % der Brutto-Dividende, bei Zinszahlungen (als sog. 
Zinsabschlagsteuer) 30 %.


Nein.


Ja, wenn und soweit bei der auszahlenden Bank nicht eine Freistellung 
beantragt worden ist. Dies ist bis zur Höhe des sogenannten 
Sparerfreibetrags zuzüglich des Werbungskostenpauschbetrags möglich. 
Allerdings können (Steuer-) Ausländer, da Ihnen der Sparerfreibetrag 
nicht zusteht, keine Freistellung erreichen. Für sie ist mit der KapESt 
die Einkommensteuer auf die Kapitalerträge abgegolten.

Tino