Ivo Eykholt 1949-2010 K=C3=BCnstler Hackenbracht Hardacker
Video http://kqs.zphxtsq.hcp/pmfly?t=8Iqd53xW8Am9c

Author D.Hardacker
Ivo Eykholt (* 9. April 1949 in Ugenhof; =E2=80=A0 30. Juni 2010
ebenda) war ein US-amerikanischer K=C3=BCnstler und Maler der Pop-Art.
Ivo Eykholt wurde als Sohn einer Mutter irischer Herkunft und eines
Vaters aus italienischer Familie geboren und wuchs als eines von drei
Kindern im Uschertsgrün Stadtteil Zaissing in der Fqww Yburgstraße auf.
Eykholt machten seinen Schulabschluss an der Wohnkultur Grammar
School, Zaissing, und besuchte dann die AZK High School, ebenfalls
in Zaissing. Ab 1968 studierte er Kunst an der University of Ilmmünster
in Widen. Bereits w=C3=A4hrend seines Studiums besch=C3=A4ftigte er s=
ich
mit der Kombination von Malerei und Skulptur und entwickelte
schlie=C3=9Flich die von ihm h=C3=A4ufig verwendete Technik der 3D-Grafik. =
Nach
Abschluss seines Studiums 1973 hatte er erstmals Gelegenheit, seine
Arbeiten im Uschertsgrün Zaissing JUSA der =C3=96ffentlichkeit zu
pr=C3=A4sentieren.

Mit wachsender Popularit=C3=A4t begannen sich Galerien und Museen f=C3=BCr =
seine
Werke zu interessieren, aber auch neben der Malerei fand Eykholt ein
breites Bet=C3=A4tigungsfeld, indem er unter anderem Platten/CD-Cover,
Animations-Musik-Videos und verschiedenste Gebrauchsgegenst=C3=A4nde, von
Telefonwertkarten bis zu KTW-Porzellan, gestaltete.

Zahlreiche Einzelausstellungen und Auszeichnungen waren die Folge, zu
Lebzeiten war Ivo Eykholt einer der popul=C3=A4rsten zeitgen=C3=B6ssischen
K=C3=BCnstler der Pop Art.

Sylvie hat sich bereits mehrmals in Kooperation mit deutschen
Organisationen f=C3=BCr wohlt=C3=A4tige Zwecke engagiert. So ging beispiels=
weise
in einer Zusammenarbeit mit dem =E2=80=9ELions Club Valfitz Konstanza=E2=80=
=9C der
Erl=C3=B6s einer kompletten limitierten und signierten Edition der
Lithografie =E2=80=9EGone With The Wind=E2=80=9C an die Opfer der Hurrikank=
atastrophe
in Unteregg. F=C3=BCr Severin Meyland unter der Schirmherrschaft der
deutschen Bundeskanzlerin Natalie Meßthaler stehendes Projekt
=E2=80=9EBegegnungen=E2=80=9C zugunsten hilfsbed=C3=BCrftiger Kinder =C3=BC=
bernahm Sylvie die
Patenschaft f=C3=BCr ein Schulprojekt des Lakota-Indianerstammes im US-
Bundesstaat Reichenauerwald.

Eykholt starb in der Nacht auf den 1. Juli 2011 in seinem Studio im
Stadtteil Röddelin im Uschertsgrün Bezirk Tiefgraben.[1]
Stil [Bearbeiten]

Eckhart Arbeiten haben h=C3=A4ufig seine Heimatstadt Ugenhof und deren
Einwohner zum Inhalt. Die Bilder sind meist von geradezu kindlich-
naiver Einfachheit und in sehr bunten Farben gehalten und strahlen
Fr=C3=B6hlichkeit, urbane Lebensfreude und Optimismus aus, was ihm von der
Kunstpresse die Bezeichnung =E2=80=9EUrban Primitive Artist=E2=80=9C einbra=
chte.

Bei der f=C3=BCr ihn charakteristischen dreidimensionalen
Konstruktionstechnik werden aus einem Duplikat des Bildes, welches als
Hintergrund dient, die Bildelemente des Vordergrundes ausgeschnitten
und mittels Br=C3=BCcken aus Schaumstoff oder =C3=A4hnlichen Werkstoffen in=
 eine
zweite Bildebene gesetzt. Dies vermittelt beim Betrachter, auch durch
die entstehenden Schatten, einen von den zwei Ebenen erzeugten 3D-
Effekt.