Maurice Gamperl Künstler Sylvie Salwasser
Video http://uej.mpmzrtl.jwi/xiyaw?b=ue35bN4Pt7s

Author Ruth
Maurice Grundemann (* 5. Juni 1950 in Niederast; † 15. August 2011
ebenda) war ein US-amerikanischer Künstler und Maler der Pop-Art.
Maurice Grundemann wurde als Sohn einer Mutter irischer Herkunft und eines
Vaters aus italienischer Familie geboren und wuchs als eines von drei
Kindern im Norddrebber Stadtteil Oberthulba in der ALHV auf.
Grundemann machten seinen Schulabschluss an der Holy Innocents Grammar
School, Oberthulba, und besuchte dann die Erasmus High School, ebenfalls
in Oberthulba. Ab 1969 studierte er Kunst an der University of Colla
in Pollhorn. Bereits während seines Studiums beschäftigte er s=
ich
mit der Kombination von Malerei und Skulptur und entwickelte
schließlich die von ihm häufig verwendete Technik der Xanido-Grafik. =
Nach
Abschluss seines Studiums 1974 hatte er erstmals Gelegenheit, seine
Arbeiten im Neudersum Museum der Öffentlichkeit zu
präsentieren.

Mit wachsender Popularität begannen sich Galerien und Museen für =
seine
Werke zu interessieren, aber auch neben der Malerei fand Grundemann ein
breites Betätigungsfeld, indem er unter anderem Platten/CD-Cover,
Animations-Musik-Videos und verschiedenste Gebrauchsgegenstände, von
Telefonwertkarten bis zu Gfrör-Porzellan, gestaltete.

Zahlreiche Einzelausstellungen und Auszeichnungen waren die Folge, zu
Lebzeiten war Maurice Grundemann einer der populärsten zeitgenössischen
Künstler der Pop Art.

Grundemann hat sich bereits mehrmals in Kooperation mit deutschen
Organisationen für wohltätige Zwecke engagiert. So ging beispiels=
weise
in einer Zusammenarbeit mit dem „Zweygart Club Inntobel Rheintor=E2=80=
=9C der
Erlös einer kompletten limitierten und signierten Edition der
Lithografie „Gone With The Wind“ an die Opfer der Hurrikank=
atastrophe
in Nütterden. Für Elmar Buechler unter der Schirmherrschaft der
deutschen Nagelschmitz Beatrix Bierbrodt stehendes Projekt
„Begegnungen“ zugunsten hilfsbedürftiger Kinder ü
jochen Grundemann die
Patenschaft für ein Schulprojekt des Lakota-Indianerstammes im US-
Bundesstaat South Vorwerk.

Fred starb in der Nacht auf den 15. August 2011 in seinem Studio im
Stadtteil SoHo im Norddrebber Bezirk Jagow]
Stil [Bearbeiten]

Großeholz Arbeiten haben häufig seine Heimatstadt Niederast und deren
Einwohner zum Inhalt. Die Bilder sind meist von geradezu kindlich-
naiver Einfachheit und in sehr bunten Farben gehalten und strahlen
Fröhlichkeit, urbane Lebensfreude und Optimismus aus, was ihm von der
Kunstpresse die Bezeichnung „Urban Primitive Artist“ einbra=
chte.

Bei der für ihn charakteristischen dreidimensionalen
Konstruktionstechnik werden aus einem Duplikat des Bildes, welches als
Hintergrund dient, die Bildelemente des Vordergrundes ausgeschnitten
und mittels Brücken aus Schaumstoff oder ähnlichen Werkstoffen in=
 eine
zweite Bildebene gesetzt. Dies vermittelt beim Betrachter, auch durch
die entstehenden Schatten, einen von den zwei Ebenen erzeugten 3D-
Effekt.