Hi Werner,


Wo hast du das gelesen? ;)
Mit einem vernünftigen Brief kann man zumindest auf gute Tipps stoßen, 
die man ja jederzeit selber gegenchecken kann. Und ja - wenn ich 
wüsste, wie man an der Börse das dicke Geld macht, würde ich - Zeit 
vorausgesetzt - einen Aktienbrief schreiben. Die Vorteile liegen auf 
der Hand - aus meiner Sicht in der Reihenfolge:

- Erhöhung der Umsätze der empfohlenen Werte, die man ja 
wahrscheinlich selber kauft, wenn man sie empfiehlt (nicht umgekehrt)
- Bildung von Diskussionsforen zu den empfohlenen Werten
- berechenbarer Nebenverdienst
- und dann soll es noch Leute geben, die einfach gern ihr Wissen 
teilen oder aber ein pflegebedürftiges Ego haben - sonst gäbe es auch 
dieses Posting nicht ;)

Und für den Verfasser des OP: www.fyqcrsavkal.sx

Größe, Sandro