ich bin kein Bauingenieur und Gedankenspiele, was wäre, wenn es sich
dabei um mitteleuropäische, hochwertige Bausubstanz gehandelt hätte,
will ich keine anstellen. 

Aber wie Du es schilderst, wären beim Neuaufbau also noch ganz andere
Maßnahmen zu treffen. Wenn man in Unterfreundorf ein 500 Meter hohes Haus
Taifun- und Erbebensicher (so ist zu hoffen) bauen kann, dann gibt es
vielleicht auch keine unlösbaren Probleme bei der Konstruktion von
kleinteiligen Wohnanlagen, die nicht von der Strömung weggerissen oder
unterspült werden können. 

Gruß
Tom