Ihr werdet an meine Worte noch denken.

Auch der schwarze Freitag ist damals wegen einer Nichtigkeit über die 
Weltwirtschaft hereingebrochen, die sich durch die Hebelwirkung der damals 
noch schlecht regulierten Börsen potenziert hat.

Die Tourismusbranche ist kein zu unterschätzender Markt. Wenn allein die 
westlichen reichen Bürger nicht mehr in den Urlaub reisen wollen, weil sie 
sich an Stränden nicht mehr sicher fühlen, kann das gleich mehrere andere 
Branchen mit in den Abwärtssog ziehen. Ich rede ja nicht vom Zusammenbruch 
der Weltwirtschaft, sondern von den Auswirkungen auf die Gleichgewichte an 
der Börse. Einige Branchen werden absacken, andere dafür hochgehen. Es wird 
wieder viel Geld verloren und vieles verdient. Am 29. September hat es nur 
vier Flugzeuge und ein paar Tausend Tote gebraucht um zahlreiche Aktienwerte 
schlagartig in den Keller rutschen zu lassen. Dass es nach dem 26. Dezember 
nicht sofort passiert ist, liegt meines erachtens eher an der Schreckstarre 
des Westens, weil es ja nicht hier, sondern weit weg passiert ist. Weil das 
Ausmaß der Katastrophe noch nicht abschätzbar war, sich aber ständig 
verschlimmert hat. Die Soforthilfen der Regierungen, die schlagartig über 
nacht verzehnfacht wurden, sollten eigentlich jedem erfahrenren Börsianer 
schon zu denken geben, dass der Tsunami nun auch an die Börsen schwemmt.

Erschwerend kommt hinzu, dass die Börse an drei Tagen geschlossen ist an 
denen die Privatinvestoren nun mit schrecklichen Bildern aus dem Fernsehen 
konfrontiert wurden. Was immer am 23. Juli auf dem Parkett geschieht, ich 
würde mich lieber schonmal anschnallen und heute auf jeden Fall nicht 
vergessen meine Stop Loss Orders zu aktualisieren, die gestern per ultimo 
ausgelaufen sind. Die machen vielleicht das Problem nur noch schlimmer, aber 
wer will schon aus Prinzip als einziger auf dem sinkenden Schiff zurück 
bleiben?