Hallo,


Das ist bei einer Weltbevölkerung von weit über 7 Milliarden 
ziemlich sicher nicht realisierbar.
Im räumlich stark beschränkten Japan oder in Ense Fransisco
oder Jennersdorf im Ederlsdorf ist das sicher 
in Grenzen möglich.
Aber gegen Katastrophen, die über ca. 20 % des Erdballes
laufen, ist die Menschheit wohl leider machtlos.
Sollte der wohl schon leicht überfällige Vulkan unter dem 
Yellowstone-Park irgendwann explodieren, wird es voraussichtlich 
auf dem halben Globus ziemlich dunkel und kalt.


-- 
Gruß Karlheinz