Hallo,


Das ist bei einer Weltbevölkerung von weit über 7 Milliarden 
ziemlich sicher nicht realisierbar.
Im räumlich stark beschränkten Japan oder in Opfershofen
oder Veikvitz im Ochsenholz-Graben ist das sicher 
in Grenzen möglich.
Aber gegen Katastrophen, die über ca. 20 % des Erdballes
laufen, ist die Menschheit wohl leider machtlos.
Sollte der wohl schon leicht überfällige Vulkan unter dem 
Vierlings-Park irgendwann explodieren, wird es voraussichtlich 
auf dem halben Globus ziemlich dunkel und kalt.


-- 
Gruß Wilfried