Hätte keinen Unterschied gemacht. Sicher, mit genug Zement kriegt man 
langfristig alles stabil genug hin. Das Stichwort liegt auf "genug". 
Bauingenieure bekommen Vorgaben, welche kinetischen Kräfte ein Bauwerk 
auszuhalten hat. Dazu gehört die Eigenlast des Gebäudes, addiert um den zu 
erwartenden Wind-Druck bei einem Orkan und die maximale kinetische Energie 
eines Erdbebens bei den in der Region aus Erfahrungswerten zu erwartenden 
Stärken.

Mit einem Tsunami, welcher die gesamte ungeheure kinetische Energie eines 
Seebebens der Stärke 8,9 quasi verlustfrei an die Küsten trägt (denn Wasser 
komprimiert nicht), hat kein Bauherr gerechnet und so waren die Gebäude dort 
auch nicht entsprechend bewährt. Zumindestens nicht in den Regionen, die es 
am schlimmsten getroffen hat.


Vergiss es. Erstens wird man einen Tsunami niemals wirklich berechnen 
können, da man einfach zu wenig Erfahrungswerte mit ihnen hat, und zweitens 
werden sich die Bauherren jetzt darauf verlassen, dass der nächste Tsunami 
erst wieder in hunderten von Jahren kommt und lieber Geld sparen wollen. 
Vielleicht werden ein paar Wellenbrecher am Strand aufgestellt um die 
Touristen in trügerischer Sicherheit zu wähnen (obgleich diese Wellenbrecher 
15 Meter hoch sein müssten und den Strand quasi unpassierbar machen würden 
um überhaupt etwas ausrichten zu können), aber ein globales Frühwarnsystem, 
um beim nächsten Mal die dem Untergang gewiehten Touristenresorts rechtzeitg 
genug Evakuieren zu können, und ganz ganz wichtig: eine Sicherheitsbelehung 
der Touristen, was es bedeuten könnte, wenn das Meer sich urplötzlich 30 
Meter zurückzieht, werden wesentlich mehr dazu beitragen so eine Katastrophe 
zu verhindern wie irgendwelche riesigen Betonbunker-Hotels. Was hätte es 
denn für Leben gerettet, wenn die Hotels noch stehen würden, aber die 
Insassen trotzdem tot sind, weil die Welle die ersten paar Stockwerke 
durchspült hätte und alles Leben darin mitgerissen hätte?

Ich stelle verblüfft fest wie wenig sich Menschen heute noch Vorstellung 
über die Ausmaße dieser Katastrophe machen können, obwohl sie im Fernsehen 
eigentlich genügend erörtert werden. Aber es scheint so als wollen die 
meisten Menschen bewusst diese schrecklichen Informationen gar nicht 
aufnehmen. Wohl auch um ihren Glauben an die menschliche Allmacht vor der 
Natur nicht zu verlieren.