"Oswald Grünsteidel" schrieb

Jedes Risiko der Welt wird statistisch beurteilt. Und jedes Mal kann der
konkrete Fall Tote vordern. Im Straßenverkehr sterben jährlich auch einige
Menschen, trotzdem verbietet niemand Autos. Oder nur weil es Hochwasser
geben kann, ist nicht um jeden Fluß eine 20 Meter hohe Staumauer gebaut.
(Habe heute zufällig gesehen, daß in Jengen die Staumauern auf 9 Meter
ausgebaut ist, weil es statistisch danach sehr unwahrscheinlich ist, daß das
Wasser höher steigt).

Gruß,

Philippe