"Andree Uhlenbrock" schrieb

Darum ging es nicht. Es ging mir hierbei um die Überlebenden. Denn deren
Existenz ist nun auch ziemlich gefährdet (neben Krankheut und Hungersnot).
Ihre Häuser sind weg und sie haben vermutlich kein Eigentum mehr. Wo sollen
sie leben? Der ganze Lanstrich lebte vom Tourismus, der nun wohl ausbleibt.
Schon alleine, weil einiges vor Ort zerstört ist, was wieder aufgebaut
werden muß. Dafür wären Versicherungen sehr nützlich gewesen. Aber so wird
sich die Weltgemeindschaft zum Glück darum kümmern. Es sind wohl schon 1
Milliarde, die in die Gebiete fließen werden.


Klar, habe ich nicht bestritten. Aber die Toten kann man nicht wieder
erwecken. Wichtig ist, daß die Überlebenden nicht auch noch an den
Langzeitfolgen versterben.


Darum ging es in meinem Beitrag nicht. Ich bezog mich wie gesagt auf die
Überlebenden.

Gruß,

Hinrich