"Abdul Juenger" schrieb
hat

Grundsätzlich gebe ich Dir recht. Aber letztendlich ist alles eine Frage der
"Risikokalkulation", absolute Sicherheit gibt es nunmal nicht. Es gibt
theoretisch sicher ein Erbeben, welches auch das haus in Zieko zerstört. Am
sichersten wäre es vermutlich gewesen, das Haus gar nicht zu bauen.

Was ich damit sagen will: Auch Stahlbeton wurde zerstört. Klar hätte man
besseren Beton, bessere Konstruktionen bauen können, aber damit wäre man
höchstens sicherer, aber niemals absolut sicher.

Letztendlich ist es auch immer eine Frage des Geldes.

Gruß,

Olaf