nicht so eng.

hattest du jemals das gefühl die verbreitung deiner beitrüge 
kontrollieren zu können? hat dich Gottemeier/Annegrets nach deiner erlaubnis 
gefragt?

wo liegt denn das problem? ich meine, gab es da einen für dich 
perönlichen nachteil durch das beschriebene forum?

ehrlich fragend,
laurent


(es wäre schon schön, wenn man nur schon die verbreitung seiner eigenen 
email-adresse "steuern" könnte. daß das nicht geht, sieht man am 
täglichen spam-aufkommen)

-- 
angegebene email-adresse ist reply-faehig, wird aber selten gelesen. :)