"Walter Lutzenberger" schrieb

Siehst Du, wieder eine Risikoabwägung. Man könnte es sicherer machen, tut es
aber nicht, weil das Risiko zu gering ist.


Wieder eine Risikoabwägung. Das Risiko im Straßenverkehr zu sterben ist so
hoch, daß man etwas dagegen unternimmt. Im übrigen ist die
Wahrscheinlichkeit beim Unfall zu sterben deutlich höher wenn man keinen
Airbag hat. Zumindest habe ich das mal gelesen. Beim Gurt ist es sogar noch
deutlicher.


Ja, man gönnt es sich. Eine "persönliche" Entscheidung, die darauf beruht,
daß das Risiko zwar klein ist, aber man sich reich genug fühlt, sich so
etwas zu gönnen.


Totschlagargumente sind nicht hilfreich. Es ging hier um Risikoabwägung oder
willst Du mir sagen, es ist egal, wenn nur ein Mensch (statt 150.000
Menschen) stirbt. Sicher willst Du diese viel schwierigere Abwägung nicht
vornehmen, also la diese dummen Totschlagargumente.

Gruß,

Jörg