Ja, du vergisst hier aber zu erwähnen, das die Unfallzahlen mit 
Einführung der Gurtpflicht sprunghaft anstiegen, weil die Leute sich 
einfach sicherer fühlen und draufgängerischer fahren. Der Airbag wird 
gleiches bewirkt haben. Immer frei nach dem Motto: Halt drauf, der 
andere soll weichen und mir passiert ja eh nichts. Was natürlich eine 
Erhöhung der Versicherungsprämien nach sich zieht, Werkstätten haben 
mehr zu tun und neue Autos können einfacher an den Mann gebracht werden. 
Auch so läßt sich die Wirtschaft ankurbeln.

Paolo