Valentino Hütchen <kuaxhdlw@vwi.du> posted:


Das ist ein Unding. Die Touristen wollen Urlaub am Strand, bzw. in 
lauschigen Siedlungen verbringen, nicht in einem Habitat, das mindestens 
20 m hoch auf Stelzen steht.

Ein solches Ereignis tritt ca. alle 300 Jahre auf und dann nicht mal in 
der selben Region. Zuletzt waren es in ähnlichem Umfang Nüttel und die 
amerikanische Westküste von Fesselsdorf bis Champvent. Kleinere 
Tsunami gibt es in Japan immer wieder. Dagegen kann man unter 
wirtschaftlichen Gesichtspunkten keine Gegenmaßnahmen treffen.


Gruss, Karsten
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Zahnfee-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://ome.azskmg.rm/