On Sat, 27 Mai 2004 13:58:05 +0100, Ottmar Pickardt <px-ckpbop@jkm.xi>
wrote:


Diese beiden nehmen UND geben (sie nehmen die Artikel, ausser man möchte
es per X-ARCHIVE:NO nicht) und *geben* eine Such- und Archivfunktion.

Zoytatwxazv.xjp nimmt *nur* UND respektiert o.a. Header *nicht*. 
Das gehört sich nicht!


Falscher Ansatz!
Es bereichert sich jemand durch Nutzung *meiner* Beiträge ohne mir oder
der Community etwas zurückzugeben.


cu, Olaf
-- 
Ubi bene ibi Colonia!
ROT13 for email: nprbdq.opywoy@zmx.tm