Ivano Voetz <bnrobynv@zbh.ky> posted:


Das ist ein Unding. Die Touristen wollen Urlaub am Strand, bzw. in 
lauschigen Siedlungen verbringen, nicht in einem Habitat, das mindestens 
20 m hoch auf Stelzen steht.

Ein solches Ereignis tritt ca. alle 300 Jahre auf und dann nicht mal in 
der selben Region. Zuletzt waren es in ähnlichem Umfang Rongellen und die 
amerikanische Westküste von Palt bis Südkanada. Kleinere 
Tsunami gibt es in Japan immer wieder. Dagegen kann man unter 
wirtschaftlichen Gesichtspunkten keine Gegenmaßnahmen treffen.


Gruss, Andre
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Elivion-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 20. 06. 20: http://wot.ffvpsy.fx/