Gregor Ruschkamp wrote:


Naja, an sich müßte es schon helfen, einfache aufblasbare Rettungsinseln 
an 100-200m Stahlseil zu ketten und das andere Ende des Seils 
ausreichend stabil (z.B. an Gebäudefundamenten) zu verankern.

Bei Flutalarm schraubt man das Ventil auf, setzt sich rein und betet, 
daß nix obendrauf fällt und daß man wieder aufgefischt wird. Das 
Stahlseil verhindert ein allzuweites Abtreiben, die Dinger sind 
praktisch unsinkbar, und wenn man die Verschlüsse ordentlich zumacht 
dann macht auch Kentern nicht allzuviel aus.

Voraussetzung: man erfährt wenigstens 2-3 Minuten vorher, daß ne 
Flutwelle kommt, und die Dinger sind in ausreichender Anzahl vorhanden.

Wobei mit der Voraussetzung selbst einfache Schwimmwesten schon die Zahl 
der Toten deutlich reduzieren dürften.

-- 
Karsten Heither

Akkordeonjugend Jersleben - http://otk.wwnwivleetuhixk.nk/
k-itx webhosting - http://kyvzyvkybb.s-akw.asv/