2h wäre grandios gut. Aber schon 10 Minuten wären für einen großen Teil 
  ausreichend, um z.B. im Freien erhöhte Lätze aufsuchen zu können oder 
sich wenigstens was zum Festhalten zu suchen. Damit wäre bereits viel 
gewonnen - es gäbe dann sicher nicht 0 Tote, aber vielleicht anstatt den 
derzeit geschützten 150k vielleicht "nur" 15k.


Das Auto wird mit guter Wahrscheinlichkeit eher nicht direkt an der 
Oberfläche treiben, aber ein gewisses diesbezügliches Risiko bleibt 
natürlich.


Man bleibt nicht "auf" so einer Insel, sondern "in" so einer Insel. Da 
muß man nix zu tun, nur reinkriechen und den Reißverschluß zumachen. 
Möglicherweise liegt das Ding nacher auf dem Kopf oder dergleichen, aber 
immerhin kann man damit in starkem Seegang ganz gut Überleben.

Ich würde das Problem des Erschlagenwerdens und das Problem der 
mangelhaften Verankerung (--> Abtreiben auf hohe See) gravierender 
einschätzen.


Wobei man dazu sagen muß, daß man in 10 Minuten aus den meisten Häusern 
durchaus raus und davon ausreichend weit weg kommen kann. Häuser, die so 
hoch sind, daß das nicht geht, werden ohnehin sehr stabile Fundamente 
haben (schon wegen der normalerweise erforderlichen Statik) und überdies 
in den unteren Stockwerken recht stabil gebaut.

-- 
Fredi Klothen

Baruzi WillerBergnetsreuth - http://syp.xqcjvtgdkildjjg.mw/
TCC webhosting - http://qkmqweqyxs.p-usz.ecr/