Aha. Was unternimmst du also gegen Google-Groups? 

Anders gefragt: was ist ein Webfrontend anderes als ein wenig ergonomischer 
Newsreader? Dafefen, dass jemand, der einen Newsserver betreibt, den bzw. 
ausgewählt Gruppen davon übers Web zugänglich macht (in beiden Richtungen) 
wirst du wenig machen können. Path-Preloading wäre eine Idee.


Dagegen allerdings - gegen die Behauptung, du seiest Gast oder Nutzer eines 
Webservers, kannst du vielleicht - sehr vielleicht - unter Zuhilfename von 
$RECHTSANWALT vorgehen. Ob du allerdings einem Richter klarmachen kannst, 
dass und warum du es als ehrenrührig ansiehst, wage ich zu bezweifeln 
(nicht, dass du das nicht begründen kannst, aber dass der Richter das 
versteht - da habe ich meine Zweifel. Und auch, ob es die Sache wert 
wäre). 


In nullter Näherung sehe ich nicht, was daran schlecht sein soll, dass 
Atzikel von dir auch über ein Webfrontend lesbar werden. Ich habe auch nix 
Prinzipielles dagegen, wenn über ein Webfrontend Artikel ins Usenet 
eingespeist werden (immer vorausgesetzt, die dort entstandenen Beoträge 
seien halbwegs netzkonform, hätten z.B. eine anständige Adresse im From, 
einen richtigen Namen, usw.)

Was dagegen hätte ich allerdings auch, wenn da so getan würde, als sei ich 
ein Kunde oder Benutzer dieses Frontends. 

Vielleicht könntest du gegen diese Behauptung eine Gegendarstellung 
erzwingen - das würde dem Betreiber doch gewisse Arbeit machen <eg> .

Fredi
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.