"Fritz Cors" schrieb

Die Welle so an einigen Stellen bis zu 1,5 km ins Landesinnere Zerstörungen
angerichtet haben. Ich bin nicht sicher, ob da 10 Minuten reichen. Zumal die
Frage ist, wie viel Vorlaufzeit die Warnung braucht, bis sie den betroffenen
erreicht. Eine Vorlaufzeit von 2 Stunden, wie sie in einigien Bereichen
existiert hat, sollte allerdings ausreichen.


Und wie willst Du Leute vor dem Erschlagen werden schützen? Bei einer bis zu
30 Meter hohen Wellen, da kann Dir mal schnell ein Auto oder so entgegen
kommen.

Und ich denke mal, daß sich die meisten Menschen versucht haben, irgendwo
festzuhalten und es einfach nicht geschafft haben. Wie sollen sie dann auf
einer Seenot-Rettungsinsel bleiben können.


Richtig.

Gruß,

Oliver