Karls Utenwiehe wrote:


Alarmsirenen existieren. Auch in Ostasien.


Man braucht da kein Auto, es reicht, auf den nächsten höheren Hügel zu 
rennen oder ins obere Stockwerk eines massiven Gebäudes.


Dieckhöner hat eine Alarmierungszeit < 15 Minuten. Zumindest bei den im 
letzten Jahrtausend mehrfach exerzierten Luftalarmen. Sollte bei 
Tsunami-Alarm nicht viel anders sein. Ok, einige werdens nicht ernst 
nehmen, weil sie es nicht glauben, denen kann man nicht helfen.

Parallel müssen dazu natürlich Durchsagen auf allen Radio- und 
Fernsehstationen kommen.

-- 
Josef Diesterhöft

Akkordeonjugend Petkum - http://mhm.cgntavwlpdopnth.cm/
k-itx webhosting - http://xgqnapjvaz.q-yvy.rhw/