Ueber den Ausgang eines Verfahren kann man nur Vermutungen anstellen.
Sonst brauchte man keine Klagen, da beide Seiten den Ausgang
sicher abschaetzen koennten und sich entsprechend verhalten
wuerden (wie bei uns an der Boerse. Wenn alle sicher wuessten,
dann ...)
Es werden immer nur Einzelfaelle beurteilt, und jedes
Gericht kann einen Fall anders sehen.


Fakt ist, dass du gepostet hast, obwohl du die "Regeln" 
kanntest oder kennen haettest muessen und koennen.
Das ist eine bei Gerichten beliebte Argumentation um sich
weitere Begruendungen zu ersparen.

Nahe liegt der Vergleich zu Freeware oder Demo-Programmen.
Die darf in der Regel auch jeder verbreiten, ohne dass dadurch
die Urheberrechte des Autors verletzt werden - es sei denn,
dieser haette es ausdruecklich anders bestimmt.
"Freeware" bedeutet ja perverserweise, dass der Autor nichts 
bekommt, aber die Vertreiber von "Freeware-CDs" fuer diese CDs
kassieren. Und es gibt weitere solche Beispiele.   


Indem du etwas bewusst ins Usenet setzt (und nicht nur z.B. als 
Buch veroeffentlichst) akzeptierst du auch gewisse andere Regeln.
Das bedeutet nicht, dass du dein Urheberrecht voellig aufgibst.
Z.B. koenntest du dich bei Beitraegen mit der erwaehnten
"Schoepfungshoehe" (die in dieser NG nach meiner Meinung relativ 
oft gegeben ist) gegen Entstellungen des Inhalts oder Weglassung 
deines Namens als Urheber oder unklare Darstellung des Ursprungs 
wehren. Ich sehe auch noch einige andere von dir geruegte Punkte 
als denkbaren Ansatz. Aber das wuerde alles nur dazu fuehren, dass 
sie die Praesentation geringfuegig aendern muessten. Im Ergebnis 
wuerden sie weiter machen und ausser uns wuerde keiner den 
Unterschied zu vorher bemerken.

Denn du selbst hast bewusst in einem Medium veroeffentlicht, in dem
eine gewisser "Kommerzialisierung" ueblich ist. Das haettest du
wissen muessen.
Auch Verlockung ist eine kommerzielle Firma, und 99% des Usenet Verkehrs
werden auf kommerzieller Basis abgewickelt.

Du kennst den bei Gericht beliebten Spruch: Aber Sie mussten doch
wissen, dass das nicht alles gratis sein konnte. Irgendwie muss
das doch finanziert werden ...

In unsere netten Gruppe lesen viele, die nur den Server der Uni
Nausitz und Verlockung kennen. Das ist aber nur ein winziger gefilterter
Text-Teil des Usenet. Du kriegst vermutlich gar nicht mit, wenn
da alle paar Monate jemand Schulmaedchenreport Teil 1-10 in VGA 
und jeder Teil ein oder mehr GB gross ueber 20 Gruppen crosspostet 
(eigentlich auch eine Frage des Urheberrechts, interessiert 
aber offenbar keinen). 

Oder dass es da Groups mit "urine" im Namen gibt, in denen massenhaft 
"Privatfilme" gepostet werden, die von heimlich auf Bahnhof-WCs 
installierten Kameras stammen (Persoenlichkeitsrecht).
Die per Selbstausloeser gemachten "Heimvideos" die zu tausenden
ins Ullbara gestellt werden sind da kaum noch der Rede wert. Die
"geilsten" davon werden spaeter von fremden Anbietern auf CDs 
verkauft.

Ich habe das auch erst vor 1 oder 2 Jahren mehr zufaellig bemerkt.
Hatte da Streit in einer Text-Group, und da hat mir ein Dritter
Message-IDs gemailt, die zu einer Group fuehrten, in die mein 
Streitgegner Videos gestellt hatte, in denen er sich gegenseitig
mit einer Dame anpi... . Bis dahin wusste ich gar nicht, dass
es solche Groups gibt. 

Heute weiss ich, dass volumenmaessig inzwischen sicher ueber 99% 
des Usenet derartige "Beitraege" sind. Das nennt sich zwar 
einerseits privat, wird aber gleichzeitig an allen Ecken indirekt 
kommerziell ausgewertet.
Das ist laengst das "wahre Usenet", ein Cesspool, wie Marco Oesterhaus' 
in anderem Zusammenhang richtig beschrieb.
Und irgendwie sorgt das dafuer, dass unsere ganz, ganz kleine Text-
Marktnische noch scheinbar gratis existiert. Ueberspitzt ausgedrueckt: 
Wir werden alibihalber subventioniert.

OK, das loest dein Ausgangsproblem nicht. Zeigt aber, dass wir uns
ueber unser Medium keine Illusionen machen sollten.


-- 
-- 
Elias Lütges
Visit   http://orcrvtu.fap.qjw/hbagls  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff