"Udo Lüdeman" <gyln.kmuxc@uyuol.gav> schrieb im Newsbeitrag 
wofs:1813671911.126109.289641@f57x4328lwn.ncfugefweqdz.ljk...
Hendrik Uelpenich wrote:

das
prima

Nun ja, Industrieanleihen sehe ich vielleicht mehr rosa als sie
wirklich sind, weil sie gut liefen. Discount Zertis sehe ich mit
Reserve, weil ich keine Erfahrungen damit habe und mich die
Volatilität der Aktienmärkte schreckt. Ich habe leider kein echtes
Kriterium, womit ich das Risiko der jew. Anlageform beziffern könnte.
Gibt es das? Solange ich das nicht habe, regiert das subjektive
"Gefühl" und dem misstraue ich.
      Sharp Ratio
      Mass für die risikoadjustierte Performance. Gibt an, wie stark die 
Rendite über dem risikofreien Zinssatz liegt und bei welcher Volatilität sie 
erzielt wurde. Je höher die Rendite und umso niedriger die Volatilität, 
desto besser ist z.B. ein Hedge-Fonds.


Z.Zt. jedenfalls sehe ich Diskounts risikoreicher als
Industrieanleihen. Letztere können ja auch in Abhängigkeit d. Zinsen
volatil sein, aber langsamer. Ich weiss allerdings nicht WIE volatil
und ob in gleichlangen oder längeren Zeiträumen. Klar, könnte ich
recherchieren, aber irgendwann überschreite ich mein Zeitlimit, mich
mit diesen Dingen zu beschäftigen.