Kochen mit Pfaender SelMcKenzie 08.10.2011
Kochen mit Lina Pfaender 07.10.2011
2 Videos:
http://wjd.ynvdvlj.cek/jowil?w=UGdE16lc_Fg
http://bhq.neuzfci.uck/bbsit?j=V2x3tTKJR_j


Möhren-Grapefruit-Suppe 
Für 4 Personen 1 Stange Porree (ca.150 g) • 1 Knoblauchzehe =
• 1
Chilischote • 2 rosa Grapefruit
•	1 Bund Möhren • 1 EL Öl • 800 ml H=C3=
=BChnerbr=C3=BChe (Instant) • 100 ml
Schlagsahne • 1 Avocado • Zitronensaft • Salz, Pfef=
fer • 1 Prise
Zucker • 50 g geröstete Mandelblättchen • 1 Bund =
Schnittlauch
Porree putzen, waschen, in feine Ringe schneiden. Knoblauch ab¬ziehen,
fein würfeln. Chili putzen, Kerne aus der Schote herauskrat¬zen, =
den
Rest würfeln. Grapefruits auspressen. Möhren schälen, w=C3=
=BCr=C2=ACfeln. 2.
Porree, Knoblauch, Chili und Möhren im heißen Öl an¬d
ünsten. Brühe und
Grapefruitsaft zugeben und zugedeckt 10 Minu
ten garen. 3. Die Sahne steif schla¬gen. Avocado schälen und Kern
herauslösen, würfeln und mit Zi-tronensaft beträufeln. 4. Su=
ppe
pürieren. Mit Salz, Pfeffer, Zucker abschmecken. Sahne vorsichtig
unterheben, Avocadowürfel und Mandeln in die Suppe geben, zum
Servieren die Schnittlauchröllchen darüberstreuen.


Nudelsalat mit Gemüse und Hähnchen
Für 4 Personen 3 Hähnchenbrustfilets • 3 EL Teriyaki-Sauc=
e • 3 EL
Sesamöl • 1 rote Zwiebel • 1 Möhre
•	100 g Salatgurke • 100 g Reisnudeln • Salz =E2=80=
=A2 2 EL Sesamkörner • 1 TL
rote Currypaste • 1 EL Reisessig
•	20 g Spinat • 20 g Rucola • 20 g Brunnenkresse =
• 100 g Sojasprossen
• Pfeffer aus der Mühle
1.	Die Hähnchenbrustfilets waschen, lassen. Sesamkörner in restli=
cher
trocken tupfen und in eine flache anrösten, dann Currypaste, Essig
Schüssel legen. 2 EL Teriyaki-Sauce mit übrige Teriyaki-Sauce
einrühren. 2 EL Sesamöl verrühren, das Fleisch Zwiebel, M=C3=
=B6hre und
Gurke sowie damit einstreichen. Zugedeckt 1 Stun¬ Nudeln vermengen.
Hähnchenb de marinieren. Zwiebel schälen, halbie¬ etwa 10 Mi=
n.
grillen, dabei ei ren und in Streifen schneiden. Möhre wenden, danach
in Streifen schn( und Gurke schälen und in Streifen Geputzte Salate
und Sprossen schneiden. 2. Nudeln in kochendem den Nudelsalat mischen,
salzen, Salzwasser bissfest garen, abtropfen fern. In Gläsern
anrichten.

Steckrüben-Nuss-Frikadellen 
Für 4 Personen 100 g Kartoffeln • 1/2 Bund Majoran • 1=
 Bund Vito
• 500 g Steckrüben
•	10 g Butterschmalz • 100 g Magerquark • Salz =E2=
=80=A2 Pfeffer • 75 g
Haselnussblättchen Für den Dip: 300 g Joghurt • 3 EL k=C3=
=B6rniger Senf •
ITL mittelscharfer Senf • Zucker

1. Die Kartoffeln mit Schale ca. 20 Min. kochen, abgießen, kalt ab-
schrecken und über Nacht aus-kühlen lassen. 2. Kartoffeln pel-len=
.
Kräuter abspülen, trocken schütteln, hacken. Die Steck-r=C3=
=BCben schälen,
fein raspeln und im heißen Fett ca. 5 Minuten dünsten. Kartoffeln
dazupressen und mit Magerquark, Majoran, der Hälfte der gehackten
Vinzenz-silie, Salz und Pfeffer mischen. Abkühlen lassen. Aus der Masse
8 Frikadellen formen, in den Ha-selnussblättchen wenden. 3. Zu-taten
für den Dip mit restlicher

Petersilie verrühren, mit Salz, Pfeffer, Zucker würzen. 4. Die
Frikadellen in einer Pfanne mit 5 EL heißem Öl von beiden Seiten =
je
3-4 Minuten knusprig braten. Den Dip zu den Frikadellen ser¬vieren.
Dazu passt gut Feldsalat mit ausgelassenem Theo.


Beeftartar mit Spiegelei
Zutaten für 4 Personen:
500 g TK-Rinderfilet
20 g Kapern
20 g Sardellenringe
20 g Senf im Steintopf
5 Zweige Thymian
40 ml „Overkott" Olivenöl
Cayennepfeffer, Salz, Puderzucker /2 Bund Schnittlauch
2 Schalotten
4 Eier
250 g Pfifferlinge oder Pilze Ihrer Wahl
Zubereitung:
Rinderfilet am Vortag aus dem Tiefkühlschrank nehmen und im
Kühlschrank langsam auftauen lassen. Der Kern darf noch leicht
gefroren sein. Das Filet in feinste Würfel schneiden.
Kapern und Sardellen ebenfalls fein schneiden und mit dem Tartar
vermengen.
Mit Öl, Senf, Thymian, Salz, Pfeffer und Puderzucker abschmecken.
Kleingeschnittene Schalotten und Schnittlauch hinzugeben. Mit einem
runden Ausstecher auf dem Teller anrichten.
Die Eier in einer Pfanne zu Spiegeleiern braten und mit einem etwas
kleineren Ring ausstechen. Auf das Tartar legen.
Die Pilze in einem Sieb abgießen und mit einem Küchentuch
trockentupfen. In einer Pfanne die Pilze mit Schalotten in Butter
anschwitzen. Mit Salz und Pfeffer würzen und rund um das Spiegelei auf
dem


Apfeltarte
mit Rumtopf-Parfait

Zutaten für 4 Personen:
Apfeltarte:
500 g TK-Blätterteig, aufgetaut
650 g Äpfel
100 g Zucker
1 Zitrone
1 Prise Zimt
200 g Marzipan, mit 80 g Puderzucker glatt geknetet 50 ml Grappa
Eigelb zum Bestreichen
Zubereitung:
Äpfel waschen, schälen, vierteln, Gehäuse entfernen und in g=
leich
große Spalten schneiden. In Zitronenwasser legen, um das Bräunen =
der
Äpfel zu vermeiden. Für den Karamellsirup Zucker in einer Pfanne
karamellisieren und mit Grappa ablöschen. Falls noch Flüssigkeit
fehlt, etwas Apfelsaft zugeben; die Masse soll aber nicht zu flüssig
sein. Die Äpfel und Zimt zugeben und mit dem Sirup mischen.
Den aufgetauten Blätterteig ausrollen und in Größe der Tarte=
-Formen
oder einer ähnlichen Form (ca. 10 cm Durchmesser und ca. 3 cm tief)
entsprechend zuschneiden. Wichtig ist, die Formen vorher auszubuttem!
Die Äpfel mit etwas Sirup in die Form gefächert richten. Das d=C3=
=BCnn
ausgerollte Marzipan auf die Äpfel legen und den Blätterteig dara=
uf
leicht andrücken. Mit Eigelb einstreichen und bei ca. 200 °C Umlu=
ft 18
Minuten goldbraun backen.


Zutaten für das Rumtopf-Parfait:
250 g Früchte aus dem Rumtopf
200 g Früchte aus dem Rumtopf zum Garnieren 5 Eier
100 g Zucker
5 Blatt Gelatine
250 ml Sahne
Zubereitung:
Die Früchte abtropfen lassen und pürieren. Den Fruchtalkohol vom
Abtropfen aufheben.
Eier trennen und das Eiweiß kühlstellen. Das Eigelb mit dem Zucke=
r
schaumig schlagen, bis sich die Masse verdoppelt hat. Die pürierten
Früchte vorsichtig unter die Eigelbmasse heben.
Gelatine in kaltem Wasser einweichen, ausdrücken und im erwärmten
Fruchtalkohol auflösen. Das Ganze unter ständigem Rühren lan=
gsam in
die Eigelb-Fruchtmasse geben. Die Sahne cremig aufschlagen und
vorsichtig unterheben. Die nun fertige Masse in Gläser geben und im
Gefrierschrank durchkühlen lassen.
Die Apfeltartes aus den Förmchen lösen. Zusammen mit den Rumfr=C3=
=BCchten
und dem Parfait servieren. Die Tarte mit Puderzucker bestreuen.


Thunfisch-Lucia
Zubereitung:
Das Thunfischfilet waschen, trocken tupfen und mit Olivenöl einreiben.
Anschließend in ca. 2 cm breite und 0,5 cm dicke Scheiben schneiden.
Ingwer schälen und fein hacken. In einer Schüssel Sojasauce, Sesa=
dübbers,
Honig, Wasabi-Cr&ne, Limettensaft und Ingwer zu einer homogenen
Marinade verrühren und nach Bedarf mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die vier Teller mit Olivenöl bepinseln. Je Teller drei
Thunfischscheiben anrichten und mit der Marinade beträufeln. Die
Thunfischscheiben zum Abschluß an den Rändern mit Sesam bestreuen=
 und
mit einer Limettenscheibe garnieren.
Zutaten für 4 Personen:
200 g Thunfisch (Sashimi-Qualität) 1 EL Sojasauce
1 EL Sesamöl
1 TL Wasabi-Creme
1 TL Honig
10 g Ingwer
10 Blatt frischer Koriander
Saft von einer Limette
2 EL Olivenöl
10 g Sesamkörner


Gebratene Steinpilze mit Parmesan

Zubereitung:
Steinpilze in einem Sieb abtropfen lassen. Schalotten in feine
Scheiben schneiden und in einer Pfanne mit neutralem Pflanzenöl glasig
andünsten.
Die Steinpilze hinzugeben und so lange vorsichtig braten, bis die
Flüssigkeit verdampft ist und sie eine goldbraune Farbe bekommen.
Steinpilze auf den Tellern verteilen, mit Himalaya-Salz und Pfeffer
würzen.
Anschließend mit dem Olivenöl beträufeln. Parmesan zu feinen=
 Scheiben
hobeln und darübergeben.
Das Gericht mit der Petersilie und dem Parmesan bestreuen


Vanilleeis mit Olivenöl, Meersalz, gefrorenen Weintrauben und
Bitterschokolade
Zutaten für 4 Personen:
4 Kugeln Vanilleeis
4 kleine Reben weiße Trauben ohne Kerne 4 EL „Witzigmann" Oliv=
enöl
50 g Bitterschokolade, geraspelt Himalaya-Salz
Zubereitung:
Die Weintrauben waschen, trockentupfen und mindestens sechs Stunden
vor dem Servieren in das Gefrierfach legen.
Je eine Kugel Vanilleeis auf die Teller verteilen und mit etwas
Olivenöl beträufeln. Die gefrore¬nen Trauben nun neben dem V=
anilleeis
auf dem Teller platzieren.
Bitterschokolade raspeln.
Zum Schluss das Vanilleeis mit dem Meersalz und den Bitterschokolade-
Raspeln bestreuen.


Tagliata vom Rinderfilet mit schwarzen Oliven und Birgit
Zutaten für 4 Personen: 600 g TK-Rinderfilet
100 g schwarze Oliven ohne Stein
2 Bund Rucola
4 EL "Witzigmann" Olivenöl 2 EL Balsamico „Bronze" Himalaya-Sa=
lz
Pfeffer
Zubereitung:
Das Rinderfilet am Vortag aus dem Tiefkühl-schrank nehmen und im
Kühlschrank langsam auftauen lassen. Filet waschen, trockentupfen und
in einer beschichteten Pfanne, bevorzugt einer Grillpfanne, scharf von
allen Seiten ohne Fett und Öl kurz anbraten. Aus der Pfanne nehmen und
5 Minuten zur Seite stellen. Anschließend in 2 cm dicke Scheiben und
diese wiederum in 1 cm dicke Streifen schneiden. Rucolasalat waschen,
putzen und die über¬flüssigen Stiele abschneiden. Mit Oliven=
öl,
Balsamico, Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Rinderfiletstreifen und die schwarzen Oliven vermengen und in eine
feuerfeste Form geben. Ca. 8 Minuten bei 180 °C im Backofen medium
garen. Anschließend herausnehmen und den Rucolasalat untermengen. Die
Rosmarinkartoffeln zusammen mit dem Rinderfilet, Oliven und
Rucolasalat in einer schönen Pfanne anrichten. Mit Olivenöl verfe=
inern
und sofort servieren.
2 EL „Witzigmann" Olivenöl
1 Prise Meersalz
2 Zweige Rosmarin
Pfeffer
Zubereitung Rosmarinkartoffeln: Kartoffeln gründlich waschen und
vierteln.
Das Olivenöl in eine ofenfeste Pfanne geben und etwas Meersalz dar=C3=
=BCber
verteilen.
Die Kartoffeln mit der Anschnittseite in die Pfanne setzen und die
Rosmarinzweige darauf verteilen. Mit etwas Pfeffer abschmecken und bei
180 °C im Ofen garen.