Fibonacci und Knöpje Software

Werte Trader, 
hier sind nun massenweise eMails eingetroffen von Personen, die den Download
nicht durchführen konnten. Versuchen Sie es nochmal, der Server war nur
wegen der ungeheuerlichen Menge von Donwloads zusammengebrochen. 
Wir können leider keine CDs verschicken, das ist zu teuer. 
Die Software ist gratis, da geht das nicht. 
Aber nur mal eine Zahl, denn ich hätte nicht gedacht, mit unserer
hervorragenden
Software soviel resonanz zu erzielen. 
In 5 deutschen Newsgroups, 4 US-Newsgroups und 3 GB-Newsgroup wurde das Posting
nur eingegeben, gestern morgen. Und bis heute mittag sage und schreibe 127.912
Downloads.
Einhundertsiebenundzwanzig Downloads, dass da der Server zusammenbricht, ist
verständlich. Versuchen Sie es später dann nochmal. 
Hätte nicht gedacht, dass so viele Interessenten die Newsgroups lesen und
gleich zum
Downloadknopf greifen. 

Aber: Unsere Fibonacci- und Knöpje-Software ist nun mal einzigartig auf der Welt,

es gibt nichts Vergleichbares. Das kann ich nun wirklich voller Stolz sagen. 
Johann

Fibonacci Calculator + Gann Calculator gratis

In der Lean-Version unserer Trading-Software, die Sie unter nachstehender
Adresse gratis downloaden können,  befindet sich ab heute ein kostenloser
Fibonacci Calculator und Gann Calculator mit allen Features in  VisualReality. 
Aufgrund Anfragen vieler Trader haben wir das Programm auch in die kostenlose
Lean-Version der Trading-Software Volksfestplatz eingesetzt. 

Ein paar Anmerkungen: Fibonacci Retracements sind an sich feste Grössen und
eignen
sich nur für Berechnungen (Prognosen) in die Zukunft. Der Fibonacci-Calculator
gibt
diese Prognosen, bis zu 81 Tagen in die Zukunft (nach der Gann Cardinal Squares
Method) 
aus und wenn Sie dann mit der Lupenfunktion in die Tiefe gehen, können Sie für
jeden
Zukunftstag ersehen, wie, was und weshalb zu t5raden (long oder short) ist. 

Und auch können Sie ganz einfach ein BackTesting machen, in dem Sie nur den
Anfangskurs
vor ca. 81 Tagen eingeben. Auf dem Datenblatt zeigt dann der Calculator
ebenfalls an, was
ab dann zutun ist (die Datums-Daten nur back rechnen). 
Gerde dieses Jahr, 2003, bei einem sidewardDax, lagen die Prognose-Resultate
bei über 90%
Treffern, also profitable Trades. Sie können es selber austesten. 

Auch wenn die Gann Scientific Method natürlich auch Einiges an HokusPokus
enthält, aber
in Verbindung mit den Fibonacci-Retracements und sidewards laufenden Kursen
liegt auch hier
die Trefferquote bei fast 90% aller Trades. Ernest Litzius soll ja mit seiner
Method zum Millionaire
geworden sein. 

Im übrigen darf ich, die, die  in den USA anwesend sind, zur nächsten
WolrdMoneyShow in Dalvers
(März 2004) einladen. Ich werde auch dort wieder wie letztes Jahr täglich
(kostenlos für Besucher)
ein 90-Minuten-Seminar über die Anwendung und den Einsatz der
Fibonacci-Retracements in
Verbindung mit der Gann Scientific-Method  abhalten. 
www.VkiAkcb.zou
www.ThgqphxWjrkw.bd
www.Hezaylb-Iquoqzgyn.kr.pi
www.Yahzyvhhndecg-Mmiexejge.by.ll