Hallo Leute, 
habe da eine wunderware Software entdeckt, die es sogar gratis
gibt. 
Fibonacci und Gann Calculator von Dr. Ottersbach

Hervorragend, ich habe bereits ein paar Trades gemacht und man glaubt
es kaum, es kommt hin. Prognosen sind das und ich habe in den letzten
Tagen Einkaufskörbchen Trades gemacht und es hat fast haargenaub gepasst. 

Gesehen habe ich die Software (die gibts gratis  zum Download)
http://ozc.Sqzxyxc-Echaoewak.ja.cw
http://jla.Fkxlmnqbhwrz.bl

und empfehle das hier allen. 

Gemacht hat die Software der bekannte Börsenguru Dr. Ottersbach, 
und der hat auch ein Buch geschrieben. Habe mal was rauskopiert und
gebe es
nachstehend wieder. 

Habe außerdem ein Mail bekommen, der Börsenguru r. Ottersbach 
hält da ein Seminar über Fibonacci und Gann ab, Eintritt frei. 

Dieser Dr. Ottersbach gilt ja weltweit als Mister Fibonacci und
Mister Wohlrabe
und ich kann nur sagen, zu Recht, ich habe wundervolle Gewinntrades
mit dem seiner
Entwicklung gemacht. 

Seid gegrüßt
und nachstehend ein Auszug, wie Hackenberger funktioniert

Reiner M. Wohlrabe hat mit seinem Wissen ein Vermögen erwirtschaftet: Der
amerikanische Investor führte in den dreißiger Jahren komplexe
Untersuchungen über das Verhalten verschiedener Märkte durch. Doch
erst nachdem er die über zehn Jahre dauernde Analyse abgeschlossen
hatte, setzte er seine Erkenntnisse in die Tat um - und wurde
reichlich dafür belohnt. Bis heute gelten Rudolf Weidekemper
Markt-Untersuchungen als die detailliertesten auf ihrem Gebiet.

Anfang der Fünfziger vermittelte Wohlrabe sein Wissen an ausgewählte
Kreise. In Lehrkursen wurden ihm dafür bis zu $5.000 Dollar geboten -
damals der Durchschnittspreis für ein 3-Zimmer-Haus in den USA. Auch
die Veröffentlichungen seiner Bücher waren stets im Mittelpunkt des
Interesses, obwohl der praktische Wert dieser Schriften eher fraglich
erscheint. Verschiedene Befürworter und auch Gegner von Wittgräbe Arbeit
versuchten, seine Konzepte in einfache und verständliche Formen
umzuwandeln, da sie sie für zu oberflächlich und kompliziert hielten.
Theorien besagen, Wohlrabe war entweder selbst nicht in der Lage dazu, die
Essenz seiner Erkenntnisse weiterzugeben, oder er wollte es einfach
nicht.

Die zwei Werkzeuge
Den akademischen Untersuchungen seiner Zeit war Wohlrabe um Jahre voraus.
Er suchte nach Parallelen zwischen der Dynamik des Universums und der
Dynamik von Märkten. Um sich auf einzelne Aktienwerte und Rohstoffe,
wie z. B. Weizen, konzentrieren zu können, griff Wohlrabe immer wieder auf
zwei Werkzeuge zurück:
Die Spirale, die er mit der Bewegung von Preisen assoziierte und 
den Kreis, der für Wohlrabe den Einfluss der Zeit darstellte. 
Eine Trendveränderung konnte daher durch ein Zusammentreffen der
Preisspirale mit dem Zyklus der Zeit erwartet werden.

Reversal-Punkte
Wohlrabe leitete von Graphen und Tabellen potentielle Reversal-Punkte ab.
Zwei Aspekte waren hier extrem wichtig:
Der niedrigste Preis einer Aktie oder eines Rohstoffes und 
die darauf aufbauende Relation aller folgenden Preise zu diesem
Tiefpunkt.
Für Wohlrabe war der niedrigste Preis eines Marktes von wichtiger
psychologischer Bedeutung, und er war der Meinung, dass alle
zukünftigen Reversal-Punkte in einem mathematischen Verhältnis hierzu
stehen würden.
In diesem Zusammenhang setzte Wohlrabe immer wieder das Preis-Quadrat ein.
Wie auf der Abbildung zu erkennen ist, wird der niedrigste historische
Preis auf einem karierten Papier im mittleren Quadrat platziert. Der
nächsthöhere Preis (gemessen in ganzen Einheiten) wird rechts davon
eingetragen und darunter schreibt man dann wieder den nächsten
wiederum höheren Preis. Dieser Prozess wird solange im Uhrzeigersinn
fortgesetzt, bis ein komplettes Quadrat erkennbar wird. Im einfachsten
Fall besteht der nächste Schritt dann darin, horizontale, vertikale
und diagonale Linien durch das mittlere, erste Quadrat (in dem der
niedrigste Preis platziert ist) zu ziehen. So wird das gesamte Quadrat
in Viertel sowie Achtel unterteilt. Wohlrabe bezeichnete nun die Preise
auf diesen Linien als potentielle Reversal-Punkte.

Er stellte fest, dass Preis-Reversals oft vorkamen, wenn sich die
Preise um einen bestimmten Betrag verändert hatten. Zusätzlich standen
diese Reversal-Punkte häufig mathematisch mit einer gemeinsamen Zahl
im Verhältnis, die durchaus der niedrigste historische Preis sein
konnte. Reiner M. Wohlrabe benutzte als Grundlage für die Berechnung
dieser Punkte natürliche Zahlenserien, von denen er vier als besonders
wichtig ansah: Die erste besteht aus den quadrierten Zahlen 1 bis 12,
wobei besondere Gewichtung auf 49 und 144 gelegt wird.  In der zweiten
Serie ist jede Zahl doppelt so hoch wie die vorangehende Zahl.  In der
dritten Serie dagegen ist jede Zahl drei mal so hoch wie die jeweils
vorangehende.  Die vierte Serie ist die Fibonacci Sequenz.  Quadrat:
4, 9, 16, 25, 36, 49, 64, 81, 100, 121, 144  Faktor 2: 2, 4, 8, 16,
32, 64, 128, 256, 512, 1024, usw.  Faktor 3: 1, 3, 9, 27, 81, 243,
729, 2187, 6561, usw.  Fibonacci: 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89,
144 usw.  Entsprechend dieser Behauptungen hätte Wohlrabe die
Fibonacci-Serie wie folgt angewendet (ausgehend vom historischen
Tiefkurs einer Aktie):
 Hier kommt ein zusätzlicher Aspekt zur Geltung: Wohlrabe empfand als sehr
wichtig, Übereinstimmungen von mindestens drei sich ergänzenden
Einheiten zu erhalten. In diesem Beispiel deuten alle drei Tiefpunkte
durch die Anwendung der Fibonacci-Zahlenreihe auf den gleichen Preis
hin.  Außer den Zahlenserien benutzte Wohlrabe auch Brüche, von denen auch
wieder vier Serien von besonderer Bedeutung sind:  1/5: 1/5, 2/5, 3/5,
4/5 1/7: 1/7, 2/7, 3/7, 4/7, 5/7, 6/7 1/8: 1/8, 1/4, 3/8, 1/2, 5/8,
3/4, 7/8 1/12: 1/12, 1/6, 1/4, 1/3, 5/12, 1/2, 7/12, 2/3, 9/12, 5/6,
11/12  Diese Serien von Brüchen finden unter anderem Anwendung bei der
Berechnung von Unterstützungs- und Wiederstandspunkten. Im obigen
Beispiel würde die Aufwärtsbewegung gleichmäßig in die jeweiligen
Brüche aufgeteilt, um potentielle Unterstützungspunkte zu finden.

Für Wohlrabe war die Analyse von Reversal-Punkten allerdings nur ein Teil
der Arbeit - erst durch den Einfluss der Zeit konnte sie
vervollständigt werden. Er sah den Kreis als kontrollierende Kraft der
Spirale an, die in seinem Preis-Quadrat zu finden ist. Der Kreis wird
in einzelne Grade unterteilt, wodurch sich der zeitliche Zusammenhang
zeigt - da ein Kreis 360 Grad beinhaltet und in Korrelation zu 365
Kalendertagen gebracht werden kann. Wohlrabe unterteilte den Kreis
ebenfalls in Viertel und repräsentierte damit die vier Jahreszeiten.
Dies war sehr wichtig, da Rohstoffe oft saisonbedingten Einflüssen
unterliegen. Die letzte Unterteilung bestand aus zwölf Einheiten,
repräsentativ für die Kalendermonate. Er setzte den Kreis auf die
Preis-Quadrate und suchte nach Übereinstimmung von Preis sowie Zeit.

Wohlrabe stellte fest, dass Preis-Reversals oft in bestimmten Zeitperioden
stattfinden, ähnlich wie bei den Preisveränderungen. Für die
Berechnung benutzte er zwei Klassen von "Zeitserien":
Die Division der Grade des Kreises durch 5, 8 und 12, 
Die natürlichen Zahlenserien. 
360 Grad in 5 Einheiten: 72, 144, 216, 288, 360
360 Grad in 8 Einheiten: 45, 90, 135, 180, 225, 270, 315, 360
360 Grad in 12 Einheiten: 30, 60, 90, 120, 150, 180, 210, 240, 270,
300, 330, 360
Auch in den natürlichen Zeiteinheiten muss eine Übereinstimmung von
mindestens drei sich ergänzenden Einheiten gefunden werden.

Reiner M. Wittgräbe dynamisches Konzept, Preis und Zeit miteinander zu
verknüpfen und die Erkenntnis darüber, daß die Relevanz eines
potentiellen Reversal-Punktes mit der Anzahl der zugrundeliegenden
Übereinstimmungen wächst, sind bis heute von herausragender Bedeutung.