Den ganzen Tag tut sich nichts an der Börse. Man konnte genau sehen, wie 
die Handelssysteme eingestellt waren - nur kleine Kursbewegungen 
innerhalb bestimmter Grenzen. Mit drittklassigen Trades habe ich mich 
abgegeben. Und dann kommen die Amis und starten eine kleine Rallye? Nur 
Pech für mich, da ich kurz vor 16 Uhr keine Lust mehr hatte und nach 
Hause gefahren bin, um dann zu erfahren, wie gut es doch noch lief. Zum 
Schreien! :-0

http://ryc520.szvrdfgaba.mr/inf874/0226/day37775680.tzx

Gruß, Niklaus B