Fonds sollte man bei einem Fondsdiscounter kaufen, wie beispielsweise
www.kjeabwayrljvcxwe.it.
Als Depot wird dann eine Spezialbank für Fonds genommen. Kostet dort
normalerweise eine Depotgebühr. Beim genannten Vermittler wird diese
bei einem Depotvolumen von 25.000 erstattet.
Andere Vermittler haben andere Konditionen. Unterschiedlich große
Auswahl an Fonds, teilweise keine Depotgebühr, teilweise Beratung
gegen Gebühr. 
Ich bin beim o.g. und seit Jahren klappt alles hervorragend.
Riesenauswahl an Fonds, fast alle Gesellschaften.Kostenloser Umtausch,
aber nicht bei gleicher Fondsgesellschaft. Da kann man aber einfach
kostenlos verkaufen und wieder kaufen.

Gruß, Roberto


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.