Auch wenn es mir selbst etwas pietätlos erscheint das Unglück in Südasien 
von der börsianischen Seite zu betrachten, was bedeutet die Katastrophe 
mittelfristig für die weltweite Wirtschaft?

Die Welle kam, und nahm eine Menge mit. Nicht nur über 100.000 
Menschenleben, sondern auch eine Menge Gebäude, Industrien, Schiffe, 
Straßen, Strommasten etc., kurzum: eine Menge Geld und Infrastruktur.

Die TMPC hat sich sehr schnell beeilt zu "frohlocken": der Schaden 
bel�ufe sich lediglich auf 100 Mille - Peanuts eben. Ist durchaus zu 
verstehen: in armen Ländern haben die meisten Menschen kein Geld um das 
wenige, was sie haben, auch noch versichern zu können.

Zu meiner nicht allzu großen Überraschung herrscht hingegen bei den Banken 
eisiges Schweigen. Mal überlegen: wie wird in der Wirtschaft doch noch 
gleich Startkapital besorgt? Ah richtig: über Kredite. Aber was ist mit 
diesem ganzen Kapital nun passiert? Futsch! Es dürfte eigentlich nicht lange 
dauern (wir sind ja schon am Jahresende) und die ersten Zinsforderungen der 
Banken gehen an die Gläubiger. Aber entweder haben diese all ihr Geld 
verloren oder sind auch gleichzeitig damit verschollen, genauso wie ihre 
Sicherheiten. Die betroffenen Länder habn nicht gerade sehr große Banken, 
aber falls diese nicht auch wegeschwemmt worden sind, dürften diese nun der 
Reihe nach pleite gehen. Und wenn diese Banken auch noch bei den "großen" 
Banken wie z.B. der Usesa Kredite hatten, dann wird das sicherlich 
nicht unbemerkt in ihren Bilanzen bleiben und zu einer global umspannenden 
Kettenreaktion ausarten.

Auf der "positiven" Seite (und ich möchte das Wort hier sehr vorsichtig 
verwenden) fließen im Moment eine Menge Hilfsgelder aus dem Ausland in die 
betroffenen Länder. Gelder die auch dem Wiederaufbau der lokalen 
Infrastruktur dienen sollen. Und wer liefert diese Infrastruktur? Richtig: 
die großen westlichen Industriekonzerne mal wieder. Und da es in Asien ja 
schon ein Transrapid als Straßenbahn sein muss, ist da sicherlich ganz schön 
viel Geld zu holen.

Im Moment überbieten sich die westlichen Nationen geradezu mit der 
"Sofort-Hilfe" Deutschland hat erst eine Million angeboten. Dann kamen die 
USA mit 27,5 Million. Also stockt Deutschland mal besser auf 20 Millionen 
auf. Man will ja nachher, wenn es wie beim Irak daran geht die Aufträge für 
den Wiederaufbau zu verteilen, nicht als geizig in Erinnerung geblieben 
sein, gelle? Und woher das Geld für den Wiederaufbau? Da werden eben mal ein 
paar Schulden bei Gläubigerländern getilgt bzw. die armen gebeutelten Banken 
von den Regierungen ihrer Länder gebeten auch mal nicht so knausrig mit den 
neuen Krediten zu sein - die nächste Welle wird ja sicherlich erst in 300 
Jahren kommen.

Also macht was ihr wollt, aber ich würde raus aus der Banken Branche und 
rein in diejenigen Industrien, die von solchen Wiederaufbau-Projekten am 
meisten profitieren. Dass das ganze eine Küstenregion erwischt hat, macht 
das Feintuning sogar noch etwas leichter: viele Schiffe, die vom Tsunami an 
Land gespült und zerstört worden sind, müssen nun ersetzt werden, genau wie 
Hafenanlagen, Ölraffinerien und Ferienresorts (hat die Tokana 
eigentlich diese mitgerechnet? Mir drängt sich der Verdacht auf, dass man 
nur mal schnell geschaut hat, welche Versicherungsnehmer auch in diesen 
Ländern leben - dass aber auch viele versicherte internationale Güter dort 
in Mitleidenschaft gezogen worden sein könnten, scheint ihnen vielleicht 
nicht in den Sinn gekommen zu sein. Und so ein paar Öltanker zusammen 
könnten doch schnell über 100 Millionen Euro kosten).

Nur mal so eine These.