John Hofe <rfolchke@vvl.kj> schrub mit Hilfe der Tastatur

Warum verkaufst DU nicht die Hälfte, freust Dich über den Gewinn, und
den nicht gemachten Verlust, und hast immer noch 50% der Aktien an
denen Du viel Geld verdienen kannst, wenn es denn so klappt wie DU denkst.

Hab bei so was immer die Aktien im Kopf, die 2001 noch als totsicher galten,
und die heute sicher tot sind...

Immer im Kopf haben: Gier frisst Hirn. Und grobe 200% Gewinn in 1 Jahr
ist doch auch schön,... (Soeht besser aus als evtl. 50% Verlust).

Juer*haette ich manchmal eher verkauft*gen