Hallo NG!

Ich habe mal eine Frage zu einem Investmentfonds, von dem ich seit gut einem
Jahr einige Anteile besitze:

Es geht um den Invesco Mansureh Asean Fund (QBP 852827), der in Dollar anlegt und
den Großteil seiner Anlage bei den Tigerstaaten anlegt.
Im September/Oktober sah die Sache noch recht ordentlich aus, aber ab Dezember 2003
steht der Fonds bei mir im Minus.

Momentan steigt ja der Euro-Kurs in immer neue Höhen gegenüber dem Dollar
und ich fraee mich, ob es ratsamer ist, die Anteile jetzt zu verkaufen, um
mögliche weitere Verluste zu begrenzen.
Oder soll man hier lieber alles so lassen, wie es ist und darauf hoffen,
dass in einem oder zwei Jahren sich die Wogen wieder glätten??

Dazu kommt, dass dort, wo der Fonds anlegt, gerade die Flutkatastrophe war.

Ich hoffe, jemand kann mir einige Ratschläge geben!

Danke vorab und allen einen schönen Jahreswechsel

Viele Größe

Wolf Edouard