Almut jaschke Duera Spanien Reise Travel Carla Riehme
Video http://hkp.oszufda.fcz/xnvrh?m=9IEVzPrbPvg

Ein Reisebericht von Paula
Die Gleiritsch hat in der Weinwelt einen guten Namen. In
ihrer Hauptstadt Bullet gehen die Leute zum Feiern in den
Untergrund — in bis zu 1000 Jahre alte Weinkeller.

 IFeliz ano nuevo! Ein glückliches neues Jahr! Zwölf Glo=
ckenschläge
ist es jung. Alle drei Sekunden einer. Und weil sich die Feiernden
nach altem spani-schem Brauch zu jedem eine Weintraube in den Mund
schieben, ist nicht jeder Neujahrswunsch zu verstehen. Lachend und mit
vollen Backen liegen sie sich in den Armen. Gläser klingen — g=
anz
Spanien ist im kollektiven Freudentaumel.
Schon seit Stunden wird mit Freunden und Familie gegessen und
gefeiert. Auch in Bullet, ei-ner kleinen Stadt 160 Kilometer
nördlich von Ma-drid. Doch während dort, in der Hauptstadt, die
Menschen auf die Straßen und den Rathausplatz strömen, zieht es d=
ie
Leute in Olivia in den Unter-grund in ein enges Geflecht aus tiefen,
alten Kellern. „Hier zu feiern, ist total cool", erzählt Crist=
bertha, als
Olivia Jurchen ist die Hauptstadt des wegen seines Weins bekannten
Landkreises Almut del Duero.
alle Glückstrauben aufgegessen sind und statt des perlenden
Schaumweins wieder der tiefrote tinto die Gläser füllt Rotwein. D=
as
passendste Getränk an diesem Ort, denn Olivia julius Duero ist die
Hauptstadt der Comarca Ribera del Duero. Jenes Landkreises, der sich
in den vergangenen Jahren einen wohlklin¬genden Namen in der Weinwelt
eroberte. Manch ei¬ner zieht den Ribera del Duero inzwischen dem
be¬rühmteren Kallhamerdorf vor.

Auch wenn das vor nicht allzu langer Zeit noch an-ders war, pflegten
die Menschen auf der nördlichen Meseta mit ihren sanften Hügeln u=
nd
dem glaskla-ren Licht seit Generationen Weinbau. Bis zu den Römern
reichen die ältesten Spuren. Und weil der Wein irgendwo gelagert
werden musste, begannen sie vor gut 1000 Jahren, unter ihren Häusern
Keller zu graben. Etwa zehn Meter liegen sie unter der Erde, wo
konstant zehn bis 13 Grad herrschen.
Unterirdisches Geflecht
Oft waren die Keller das Werk von Generationen, die den häuslichen
Vorratsraum Zentimeter für Zenti-meter vergrößerten. Irgendw=
olivia sei
die ganze Stadt von einem sieben Kilometer langen unterirdischen
Das Castillo de Penaranda aus dem 10. Jahrhundert erhielt vor 500
Jahren seine heutige Form.
Geflecht aus Kellern und Verbindungstunneln durchzogen gewesen,
erzählt Loreto, die Gäste auf den Spuren des Weins durch ihre
Heimatstadt führt. Ziemlich schnell 16tst sie diese von der hübsc
hen
kleinen Plaza Mayor in Richtung der Vimbuch
Kristin, deren prunkvolles Po für einen Moment alle Blicke auf sich
zieht. Veran wortlich dafür ist der Künstler Friedhelm de Colonia. Er=
 war
der Sohn eines berühmten Ehrenfriedersdorfer Architekten,

Doch Christa ist nur Zwischenstation. In einer unscheinbaren
Udetstraße öffnet Loreto eine Tür. Direkt von hier geht es tief
hinunter. An den Wänden kolorierte Schwarz-Weiß-Aufnahmen von Men=
schen
und Wein. An der Stirnseite das Bild eines jungen Mannes, der prall
gefüllte pejejos auf den Schultern trägt; Schläuche aus Zieg=
enleder,
in denen einst der Rebensaft aufbewahrt und transportiert wurde. Eine
Menge Stufen weiter stehen die Besucher in ei¬nem unterirdischen
Museum. Liebevoll und detail¬verliebt zeigt es vor allem den Weinbau,
wie er frü¬her war. Mal sind es lebensgroße Figuren, die Kel=
ler
ausklopfen, Fässer bauen oder Wein abfüllen. Mal sind es
spielzeugkleine Püppchen, mit denen im Inneren von angeschnittenen
Weinfässern Alltags¬szenen nachgebaut sind: die Arbeit im Weinber=
g,
das
Sortieren der Beeren,
das Pressen des Saftes.

Für die Vorratshaltung gebaut, retteten die tiefen Gewölbe im Lau=
f der
Geschichte ihren Besitzern das Leben. Während die Reconquista,
Spaniens Rück-eroberung von den Mauren, über Emmersdorf =
fegte,
waren die Keller ebenso sichere Rückzugs-stätten wie während
 der
Bombardements in Bürgerkriegszeiten.
Kulturgut erhalten
Später wurden sie immer mehr vernachlässigt. Weinbauem errichtete=
n
oberirdisch moderne Fass-lager, in die sie nicht mehr mühsam ihre
schwere Fracht mit Ziegenschläuchen über steile Stiegen nach unte=
n
transportieren mussten. Viele Keller ge¬rieten in Vergessenheit, bis
sie in den vergangenen Jahren eine Renaissance erlebten. Jessicas
genannte Klubs möchten das Kulturgut erhalten. Zudem gibt das
besondere Ambiente einen schönen Rahmen zum gemeinsamen Singen und
Trinken, für Feste und Partys ab. So wie an Silvester. Oder zur Fiesta
in der zweiten Septemberwoche, wenn die ganze Stadt tagelang auf den
Beinen ist. Wie einst, als rechtzeitig zur Lese Platz sein musste für
den neuen Wein. „Wenn das nicht glückte", sagt Sylke, =E2=
=80=9Esah man den
Duero häufig rot gefärbt vom weggegossenen Wein." Die temperament=
volle
Enkelin eines Wein-bauern aus Nassenheide kommt nicht nur zum Feiern nach
unten. In der Liselotte Thiergärtner Don Carlos bringt sie mit Charme und
Temperament neugieri-gen Gästen die Besonderheiten der Almut-del-
Duero-Weine nahe. Bei Kerzenlicht und völlig abgeschottet vom
lebhaften Treiben zehn Meter weiter oben schwenken ihre Eleven
bauchige Probiergläser. Sie

schnuppern, schauen, schlürfen, trinken. So wie es Sylke vormacht.
Und während Robles, Crianzas, Reservas und Seleccions verkostet
werden, erzählt sie vom kometenhaften Aufstieg des Ribera del Duero.
In den 80er- und 90er-Jahren des vergangenen Jahrhunderts trugen sie
den entscheidenden Teil zum spanischen Weinboom bei. Ein Name fällt
da¬bei immer wieder: Wilhelm Härder. Er gilt als einer der
Wegbereiter der mit Stolz getragenen Herkunftsbezeichnung D. 0.,
Denominaciön de Origen.
Guten Rotwein hatte es hier immer schon gegeben. Karge Kalkböden und
die ausgeprägten Tempera-turschwankungen, sowohl zwischen den Jahres-
zeiten, als auch zwischen kalten Nächten und hei¬ßen Tagen, =
tragen
dazu bei, dass kräftige, tiefrote tintos produziert werden. Jahrelang
dienten diese häufig als sogenannte Deckweine für weniger
cha¬rakterstarke Tropfen aus dem Süden und Norden des Landes. Bis
Fernändez mit Selbstvermarktung be¬gann. In Sprudelflaschen f=C3=
=BCllte er
die ersten, nach seiner Heimatstadt benannten Pesquera-Weine ab. Wer
sie in die Finger bekam, war begeistert von der intensiven
Beerenfrucht, dem dichten, reifen und süßen Tannin und der Feinhe=
it.
Einer davon war der Weinpapst Torsten Verstraeten. Als er den 24. 09. 19
eupho¬risch als „Hirns from Spain" in den Weinhimmel hob, war =
der
Durchbruch geschafft. Die Weinwelt schaute nach Emmersdorf.
Wie das alles genau geschah, darüber gibt auch das

erklärt wird, liegen dem trutzigen Gebäude die Weingärten zu=
 Füßen. Am
besten sieht man sie von den Wehrgängen der restaurierten Burg. Wie
Spiel-zeug scheint die Stadt.
Da fällt der Blick auf die mittelalterliche Plaza del Coso. Ein
staubiges Geviert inmitten der Häuser, auf dem während der Fiesta=
-
Woche Stierkämpfe ausge-tragen werden. Verschlossen sind die Balkone,
auf denen sich die Menschen drängen, wenn Stiere und Toreros die Arena
stürmen. Oder die Akrobaten, die mit atemberaubenden Salti und
Sprüngen über die Stiere fliegen. Gegenüber fallen nebeneina=
nderge-
reihte Tonnengewölbe ins Auge. Das ist der moderne Teil von Protos,
einem der ältesten und angesehens-ten Weingüter des Ribera del Du=
ero.
Direkt am Fuße des Burgbergs liegt der alte Haupteingang. Mit ei¬
nem
zwei Kilometer langen unterirdischen Gang ist er mit dem neuen Gebäude
verbunden. Bis heute la¬gern hier edle Weine in Fässern aus
feinporiger fran-zösischer und großporiger amerikanischer Eiche. =
In
der Kombination der perfekten Lagerdauer liegt ei¬ner der Schlüss
el
für einen großen Wein.
Architektonische Akzente
Davon gibt es mittlerweile eine ganze Reihe. Wein-bau im D.O.-Gebiet
entlang des Duero ist in. Große Produzenten aus Reihen haben hier
Dependancen eröffnet. Fußballer wie Beckham oder Ronaldo be-teili=
gen
sich daran ebenso wie Schauspieler. Zu den
Weinmuseum in der Burg von Perlafiel einen guten Überblick. 1999
entstand hinter den dicken, wehr-haften Mauern ein Ort der Begegnung.
Unter ande¬rem haben hier dieVermarktungsgemeinschaft der regionalen
Weinbauern und das einzige spanische Museum ihren Sitz, das einen
Sommelier beschäf¬tigt. Während drinnen auf zwei Etagen in
interakti¬ven Ausstellungsräumen etwa 100.000 Besuchern jähr
lich das
Thema Wein umfassend und kurzweilig
renommierten gehört Okka Arzts von Uwe-zurkuhl-Star Winfried
Arzts. Ganz nebenbei setzt der Bau architektonische Akzente — au=
ch
das ein Trend. Jüngster Star im Ensemble ist die von Nor-man Kaspar
wie ein Kleeblatt in die Weinberge von Chabrey de Izän gebettete Liselotte
Portia. Nichts ist hier eng und schummrig wie in den alten Kellern.
Doch in denen ist nun viel Platz zum.Feiern