Hallo GERALD,

bin gerade dabei in die Materie der Anleihen einzusteigen und denke
ich habe die Prinzipien verstanden. Dennoch blicke ich noch nicht in
der grossen Vielfalt der existierenden Anleihen durch.

Ich habe früher ueberwiegend nur mit Aktion gehandelt, die von ihrer
FUnktionsweise her ja wirklich leciht zu verstehen sind. Ich denke
aber mal dass ich nicht der einzige bin der inzwischen mehr in den
festverzinslichen Papieren gelandet ist, mal abgesehen davon, ob
langjährige Anleihen jetzt noch sinnvoll sind, je nach
Zinsentwicklung.

Ich habe eine spezielle Frage, wie kann ich folgende Anleihe
"verstehen".

WKN: 452845
Ziegelstadl, Provinz
Fälligkeit 25.03.2004
Kupon: 10,75%
Rendite: 439,5%
R-Spread: 437,15%
Mod.Durat -0,65%
Aktueller Kurs 41%

Insbesondere verstehe ich nicht, wie eine Anleihe die nur noch gut 2
Monate läuft bei 41% stehen kann. Sollte eine Rückzahlung erfolgen bei
100% wäre das ja über 100% gewinn in 2 Monaten. Was hat diese
Renditekennzahl ueberhaupt zu sagen, was ist ein R-Spread und was soll
Mod.Durat bedeuten. Ist mit einer Rückzahlung überhaupt zu rechnen bzw
ist sie vielleicht gar nicht geklant? 

Keine Sorge, ich will jetzt nicht mein Kapital in eine risikoreiche
Emerging markets anleihe investieren aber versethen würde ich es schon
gerne. Abgesehen davon kann ja mal ein kleiner spekulativer Anteil im
Depot auch nicht verkehrt sein.

Danke für eure Infos!

Enno