Es gibt in der Tat, mal abgesehen von den Transaktionskosten, keinen
Unterschied zwischen realisiertem und nicht realisiertem Verlust.
Anleger haben den Hang dazu, ihre Performance am Einstiegspreis in
eine Anlage zu messen. In der Realität hat die historische Entwicklung
des Kapitals aber keine Relevanz. Einzig und allein die Möglichkeiten
der Entwicklung in der Zukunft sind entscheidend. Gerade diese Art der
Menschen, doch noch zu hoffen und es auszusitzen hat sicherlich auch
zu den massiven Kapitaleinbussen von Kleinanlegern am neuen Markt
geführt - meiner Meinung nach.

Kusschwankungen kann es immer geben, aber an einem Wert festhalten
bringt nur was wenn man von der grundsätzlich positiven Entwicklung
des Wertes nach wie vor überzeugt ist. Und wer gibt schon gerne zu,
dass seine Kaufentscheidung falsch war. Gerade das aber würde die
meisten in solchen Fällen retten. 

Zurück zu deiner Frage:

Discountzertifikate lohnen sich, wenn du leicht steigende oder sich
seitwärts bewegende Kurse erwartest. Durch den Discount bist du dann
immer noch in einer guten Gewinnzone, selbst bei leicht fallenden
Kursen. 

Ein Direktinvestment in die AKtie ist gegenüber dem Discount
zertifikat erst dann sinnvoll, wenn der Kurs stark ansteigt. Das liegt
daran, das der Gewinn beim Zertifikat gedeckelt (cap) ist. Optimale
Rendite hast du, wenn der Kurs der Aktie am Ende knapp über dem Cap
ist. Entsprechend deinen Kurserwartungen ist also darauf zu achten,
dass ein geeigneter Cap gewählt wird. 

Achtung: Nirgendswo gibt es was geschenkt. Die Idee der Zertifikate im
Allgemeinen ist keine Hexerei. Sicherheit kostet Geld. Den Discount
erhälst du dafür, dass du dem Emittenten das Recht einräumst, dir die
AKtien zum Cap Preis abzukaufen. Nun, das ist nichts anderes, als eine
Call Option.

Im Prinzip könnte man das auch selbst machen: Man kauft die normale
Aktie und verkauft gleichzeitig eine Call Option mit dem gewünschten
Basispreis und der gewünschten Laufzeit. Nur hat erstens nicht jeder
Zugang zur Terminbörse (Geschäftsfähigkeit, ok die ist leicht zu
bekommen), zweitens ist das mit erheblich hoeherem Aufwand und evtl.
Transaktionskosten verbunden. Der Emittent nimmt dir diese Arbeit ab
und du musst dich nicht mit Optionsscheinen rumschlagen. 

Es ist wie immer. Sicherheit kostet Geld. Je hoeher die Chancen, desto
hoeher die Risiken und andersrum.

Ich hoffe, ich konnte dir helfen,

Artur Luetter