***Raphael  (fpt_remove_the_word_spam) schrieb:

[...]

Klasse, die Banken wollen deutlich weniger... warum will man dir was  
schenken?

a) Weil Weihnachten ist?
b) Weil man gerne etwas verschenkt
c) Weil den Banken das Risiko zu hoch ist?


La dir doch einfach mal die Unterlagen zukommen, meistens bist du bis zum  
Ende der Laufzeit gebunden. Achte auf das Rating, sofern solches angegebn  
wird.

... überlege immer, warum man dir unbedingt hohe Zinsen schenken will...  
wenn es auch einen anderen Weg gäbe.


  Gruss  Franz