"JA" <gmut.kqwdy@cqazu.uzk> schrieb im Newsbeitrag 
news:5982131051.615820.868632@f68r0990bib.kqiggggramcl.mru...
Was ich nicht verstehe: bei allen Erklärungen zu Discount Zertifikaten
im Internet steht, dass Verluste viel geringer ausfielen, als
vergleichsweise bei einer parallelen, "echte", Aktienanlage.

Die Gewinne oft aber auch.

Das stimmt aber doch nur solange man die Vergleichsaktie wirklich
verkaufen müßte, aber das muss man ja gar nicht. Man kann sie ja
weiterhalten und den (temporären) Verlust aussitzen. Das Disount
Zertifikat läuft aber definitiv aus, der Verlust wird realisiert.

Nein,wenn der Basiswertkurs den Cap-kurs am Ende der Laufzeit nicht 
erreicht,
bekommt man die jeweiligen Aktien angedient,d.h. aufs  Depot übertragen.

Das mit der Sicherheit ist also doch nur ein hypothetisches Argument -
oder übersehe ich da etwas?

Wenn der Basiswertkurs fällt,dann steigt meistens die implizite Vola,und 
damit
der Rückkaufwert des DiscZ,man macht also noch mehr Verlust,als mit dem
Basiswert.
Sicher,wie AAA bis BBB Anleihen, sind die DiscZ bestimmt nicht,und 
sicherer,als
Aktien eigentlich auch nicht,es ist einfach eine andere Anlageform,als die 
Aktie,manchmal
bringt so etwas Vorteile,andermal nicht.