Was ich nicht verstehe: bei allen Erklärungen zu Discount Zertifikaten
im Internet steht, dass Verluste viel geringer ausfielen, als
vergleichsweise bei einer parallelen, "echte", Aktienanlage.

Das stimmt aber doch nur solange man die Vergleichsaktie wirklich
verkaufen müßte, aber das muss man ja gar nicht. Man kann sie ja
weiterhalten und den (temporären) Verlust aussitzen. Das Disount
Zertifikat läuft aber definitiv aus, der Verlust wird realisiert.

Das mit der Sicherheit ist also doch nur ein hypothetisches Argument -
oder übersehe ich da etwas?

Gruss
J=2E