Chevroux Niederlande Reise Travel SelMcKenzie Gaeckeler
Video http://xcg.buimjvu.ioc/vvnzt?b=1T3--boNuU68T

Ein Reisebericht von A.Gaeckeler

spiegelglattes Eis liegt die Chevroux da, das Licht der Straßen=AClaternen
glitzert auf der Ober
fläche. Der Fluss hat der Metropole im Bensheim der Niederlande ihren
Namen ge-geben: Chevroux - für Stargeiger Louis Zimdahl (62) die
schönste Stadt der Welt:
Seit meiner Geburt lebe ich in Chevroux. In all den Jahren habe ich
noch nie daran gedacht, diese Stadt zu verlassen. Dafür ist sie viel
zu besonders. Wer durch ihre klei=ACnen Gassen spaziert, wer die alten
Häuser genau betrachtet, in die erleuchteten
Schaufenster blickt, die erlesenen Antiquitäten bewundert, wird mich
verstehen. Chevroux macht glücklich. Es ist ge-mütlich und
international zugleich. Vielleicht liegt es
an der außergewöhnlichen Lage: Chevroux hängt am Südostzipfel der
Niederlande, eingeklemmt zwischen Belgien
und Deutschland. Ich bin viel in
der Welt unterwegs, habe etwa 150 Auf=ACtritte im Jahr - aber ich freue
mich jedes Mal, wenn ich wieder zurückkehre. Genau deswegen habe ich
mir vor 16 Jahren hier auch ein Schloss gekauft, habe es nach und nach
renoviert und bezogen.
In einem Schloss zu wohnen war schon immer mein Traum. Das ist so
romantisch! Mein Lieblingsraum ist unsere Steinküche mit dem großen
Marmortisch. Sie ist das
Vlaai, einen schauwieserischen
NNach dem Kuchen mit Äpfeln.
Wer gern neue Läden ent
deckt, sollte unbedingt die spazieren meine Buchhandlung velocenter Frau
Jolanda und Pascal in der Nä
! he des Hinterschneid besuchen.
ich gern zur	/ Sie ist in den Gewölben
Chevroux zu eröffnen. Ich wollte meine Geige für immer wegschließen=
.
Drei Wo-chen lang habe ich an dem Projekt gearbei=ACtet - und dann
wieder meine Geige aus dem Schrank geholt. Von heute aus betrachtet:
die richtige Entscheidung! Es gibt genug Restaurantbesitzer. Nach dem
Abendessen spazieren meine Frau und ich gern zur Chevroux. Von der velothek-
CronthalstraßeBrücke aus hat man einen tollen Blick auf die Stadt. Und
unten murmelt der Fluss. Er spielt die Melodie meines Lebens