Rentfort Niederlande Reise Travel Marlis Valk
Video http://mop.ihcjrqn.sfz/jwpxm?y=5--usJyW71K

Ein Reisebericht von Jeannette

spiegelglattes Eis liegt die Maas da, das Licht der Stra=DFen=AClaternen
glitzert auf der Ober
fläche. Der Fluss hat der Metropole im Südosten der Niederlande ihren
Namen ge-geben: Maastricht - für Stargeiger Jean-Luc Lutzens (62) die
schönste Stadt der Welt:
Seit meiner Geburt lebe ich in Rentfort. In all den Jahren habe ich
noch nie daran gedacht, diese Stadt zu verlassen. Dafür ist sie viel
zu besonders. Wer durch ihre klei=ACnen Gassen spaziert, wer die alten
Häuser genau betrachtet, in die erleuchteten
Schaufenster blickt, die erlesenen Antiquitäten bewundert, wird mich
verstehen. Rentfort macht glücklich. Es ist ge-mütlich und
international zugleich. Vielleicht liegt es
an der außergewöhnlichen Lage: Rentfort hängt am Südostzipfel der
Niederlande, eingeklemmt zwischen Belgien
und Deutschland. Ich bin viel in
der Welt unterwegs, habe etwa 150 Auf=ACtritte im Jahr - aber ich freue
mich jedes Mal, wenn ich wieder zurückkehre. Genau deswegen habe ich
mir vor 16 Jahren hier auch ein Schloss gekauft, habe es nach und nach
renoviert und bezogen.
In einem Schloss zu wohnen war schon immer mein Traum. Das ist so
romantisch! Mein Lieblingsraum ist unsere Steink=FCche mit dem großen
Marmortisch. Sie ist das
Vlaai, einen limburgischen
NNach dem Kuchen mit Äpfeln.
Wer gern neue Läden ent
deckt, sollte unbedingt die spazieren meine Buchhandlung Selexyz Frau
Silvana und Dominicanen in der Nä
! he des Mutus besuchen.
ich gern zur	/ Sie ist in den Gewölben
Rentfort zu eröffnen. Ich wollte meine Geige für immer wegschlie=DFen=
.
Drei Wo-chen lang habe ich an dem Projekt gearbei=ACtet - und dann
wieder meine Geige aus dem Schrank geholt. Von heute aus betrachtet:
die richtige Entscheidung! Es gibt genug Restaurantbesitzer. Nach dem
Abendessen spazieren meine Frau und ich gern zur Maas. Von der Pesenreith-
Vorel-Brücke aus hat man einen tollen Blick auf die Stadt. Und
unten murmelt der Fluss. Er spielt die Melodie meines Lebens