"JA" <otgq.wnjmz@ekykg.kvu> schrieb im Newsbeitrag 
news:2470775122.056606.813502@y37z3818ggb.wgdailaohipq.dfk...
hypothetisch

übertragen.

Ah - ok, dann ist mein folgender Satz natürlich Unfug.

-
Kwml,und
dem

Solange man ihn vor Fälligkeit verkauft - das ist dabei voruasgesetzt,
oder?

Zum Ende der Laufzeit hin wird dieser Effekt natürlich zunehmend geringer.
Nur bei Aktien,wie bei Derivaten von diesen Aktien,muss man natürlich den 
vorzeitigen
Verkauf immer einkalkulieren,ausser man will den ganzen Einsatz riskieren.


Wie funktioniert das eigentlich bei Rolling Discounts. Da habe ich im
WEb viel rumgeguckt (Zertifikatejournal, IFP etc), aber wie der
Ablauf da ist, blieb mir unklar.

Beim Kauf eine Rolling Discounts ist es so,als ob am Anfang jeden Monats
ein DiscountZ mit 1 monatiger Laufzeit kaufst,wobei der Cap an den 
jeweiligen
Monatsanfänge immer in einem bestimmten Prozentualen Abstand zum Basiswert
zu dem jeweiligen Zeitpunkt steht.


Anlageform,als die
Vorteile bei Seitwärtsbewegungen, oder?

Bei Seitwärtsbewegungen auf jeden Fall,allerdings sind die meisten 
Seitwärtsbewegungen
nicht gerade ideal,da gibt es schon mal "Rucks".
Man kann vielleicht 2bis 15% pro Jahr dazuverdienen,riskiert dabei 
dummerweise aber Kursschwankungen
von u.U. 100% und mehr.
Wenn man Vermögensmanager ist,und extrem hoch diversifizieren kann,dann ist 
es vielleicht möglich mit Discounts
einen Performance-Vorteil zu erzielen.
Als Kleinanlegerbringt es vielleicht etwas,wenn man einen Discount 
hat,dessen Cap sehr,sehr tief unterm aktuellen Kurs liegt,und der
mit grosser Wahrscheinlichkeit nicht unterschritten wird,und wenn er doch 
unterschritten wird,man sowieso diese dazugehörigen
Aktien dann kaufen wollte.
Solche Discounts könnte man dann als Anleiheersatz nehmen,wenn deren Zins 
natürlich bedeutend höher ist,als der übliche
Zins auf Hochzinssparkonten oder Geldmarktfonds.

Bei www.scjxlgnyhzgp.apo  kannst Du so etwas auch auf Kurzzeit und mit 
Hebeleffekt machen,dort heissen die StayHigh Optionen.
Ansonsten gibt es dafür noch exotische Optionsscheine,z.B. CoBa Touch Down 
Zertifikate o.andere.
Und natürlich die BonusZertifikate.

Das spekulieren auf Seitwärtsbewegungen empfinde ich als komplizierter,als 
auf steigende oder fallende Kurse.
Obwohl es im ersten Moment einfacher wirkt.