liegt

Ok, verstehe jetzt langsam. Bisher war mir die Aussage "kaufen und
liegenlassen" wegen der wenigen Zeit, die ich habe, sehr angenehm.
Erwartungshaltungen muss man da sich nur nebulös überlegen ("wird
schon steigen", wann ? wie? was?). Hier also spielt die Erwartun also
eine Rolle.

Was ich mich an dem Punkt frage, ist folgendes:

die
eine

Damit gehe ich ja eine Wette ein. Der, der das Discount ausgibt, bietet
mir diesen Deal an, weil er denkt, dass der Kurs höher als das Cap
steigen wird. Oder welches Motiv hat er?

Ich muss gestehen, dass ich ein leichtes nervliches Problem damit habe,
eine Zukunftserwartung in einem Bereich, von dem ich fast nichts
verstehe, in eine Art Wette einzubringen.
So jedenfalls kommt es mir vor.