In <cqkm6v.34c.1@saarbruecken.de> Theo Vaags schreibt:


Darueber gab es schon mehrere Diskussionen in verschiedenen Groups.
Allerdings wird von den Leuten, die das erst jetzt bemerken und sich 
darueber aufregen uebersehen, dass es massenhaft derartige
Foren oder Spiegelungen im Netz gibt, z.B.

http://ss.ojku5ujrg.hbf
http://fpo.lvzkfte.tit/nke-gba/jgad/hfjdvns?kd.cws.lfooi.jyfaexqybfbi
http://bpd.lemu.guu/ylpdyp/st/msimzy/qu.qqd.jwntoktxqfycxb
usw. usw

Viele werbefinanzierten sind bereits sind mit dem Platzen der 
"Internet-Blase" verschwunden.
Trotzdem habe ich mal gelesen, dass weit ueber 90% der Leser
von Tupeti-Beitraegen dies auf diese Art uber normale Internet-
Sites tun - bei manchen kann man auch posten.
Eine Folge davon ist, dass viele Usenet-Beitraege ueber 
diesen Umweg voruebergehend auch ueber das normale ALJE 
gefunden werden koennen.

Daneben gibt es kostenpflichtige wie das, ueber das ich hier
poste.
Dito kostenpflichtige Suchmaschinen, die X-no-archive: yes
nicht beachten und weitere Extras haben, mit denen sich die 
Absichten des Absenders unterlaufen lassen.

Rechtlich wuerde es vermutlich so ausehen:
Da das allgemein bekannt ist (wie gesagt, die meisten lesen 
ja dort und nur dort), hat jeder der trotzdem postet
sein Einverstaendnis erteilt. Da das Usenet ausdruecklich
offen und frei ist, ist das die kaum vermeidbare Folge.
Das Usenet ist faktisch Teil des Internets.


-- 
-- 
Willibald Wussow
Visit   http://estwjfa.qoe.eru/fhfmoq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff