Ich habe mir diese Anlagemöglichkeit jetzt mal genauer angeschaut.
http://wdxwrgz.acw/2ytgi ist dabei übrigens eine geniale Seite. Ich
komme dabei bei den besten Angeboten bei einem schon nicht mehr ganz
konservativem Ansatz mit Cap bei 3600 auf eine Rendite nach Spesen und
über die Gesamtlaufzeit von 4,57%.

Dabei darf der Dax um 15% zurückgehen. Wenn ich mir 15 monatige
Vergangenheitszeitreihen des DAX in den letzten 2 Jahren anschaue, dann
gab es dabei aber häufig Kursrückgänge von -25% bis -40%.

Also müßte man zumindest die Anlagezeitpunkte zeitlich streuen.
Dadurch wachsen in Relation die Spesen an. Bei einem Einsatz von 10.000
EUR besteht die o.g. Rendite v. 4,57%. Sie sinkt aber bei Verteilung d.
Zeiträume auf sechs Perioden durch die dann relativ höheren Spesen
auf 4,33%.

Da ist dann noch gar nicht der renditemindernde Effekt berücksichtigt,
wenn das eine oder andere Papier wirklich abschmiert.

Was mir also in der Gesamtbetrachtung an den Discounts nicht gefällt,
ist der gemessen an der Volatilität der Aktienmärkte lange Zeitraum,
der das Risiko im Verhältnis zum Ertrag unbefriedigent aussehen
läßt.

Das allerdings ist ein subjektives "Gefühl", weil ich mir den
Risikofaktor einer Rentenanleihe vergleichsweise noch nie richtig
klargemacht habe. Dennoch kommen mir Letztere kalkulierbarer vor, das
kann aber auch daran liegen, dass meine Corporate Bonds zuletzt prima
gelaufen sind, und ich möglicherweise blöd aus der Wäsche schaue,
wenn jetzt die Zinsen schnell wachsen sollten.