Wie verhält sich der REX Performance Index (763871) eigentlich bei
steigenden Zinsen?

Bei fallenden ist scheint er ja das Investment zu sein, das ich suche,
so bei 7%. Aber bei steigenden?

Hierzu heisst es beim Emittenten:

"Bei fallenden Renditen steigt der Index und somit der Wert des
Partizipationsscheines. Bei steigenden Renditen werden die fallenden
Kurse per Saldo durch die in den Index einfließenden Kuponerl=F6se fast
immer kompensiert."
(http://nbf.dtd.so/zg/92778.spm)

Was heisst da "fast immer"?
Was ist bei langanhaltend steigenden Kursen?