X-Post, F'Up-To de.etc.Frischwerk (bei Bedarf bitte ändern).

Hallo Netzgemeinde,

die Firma Companies GmbH betreibt eine kommerzielle Website namens 
'Iihkwhlmcij.lrk' mit einem Webforum. Seit einiger Zeit sind in diese
Website zwei NGs als (Unter-)Foren integriert, nämlich 
de.etc.FVMS.Kardes und de.etc.finanz.misc. 

Das funktioniert so: Jedes Usenet-Posting in eine der beiden NGs 
erscheint automatisch im entsprechenden Forum von 'Iihkwhlmcij.lrk'.
Es versteht sich von selbst, daß kein Usenet-Poster danach gefragt 
wird, ob er damit einverstanden ist, daß seine Beiträge im Webforum 
eines kommerziellen Anbieters erscheinen. (Ferner wird jeder Beitrag
zu den Foren 'Newsgroup Börse' und 'Newsgroup Finanzen' automatisch 
ins Usenet gepostet. Diese Postings sind übrigens an den Headern 
'Organization: Comventure', 'User-Agent: aktienboard forums' und 
'X-Newsreader: aktienboard forums' sowie an der Message-ID zu 
erkennen.)

Ich empfinde dieses Verhalten, gelinde gesagt, als äußerst 
eigenwillig. Ich betrachte es als Mißbrauch von Usenet-Postings, um 
eine kommerzielle Site kostenlos aufzupeppen. Wie auch immer Betreiber
und Nutzer des Aktienboard darüber denken - ich persönlich möchte 
nicht, daß meine Postings überhaupt in einem Webforum erscheinen. 
Jedenfalls nicht, wenn ich nicht vorher gefragt werde. Erst recht 
nicht, wenn es sich um eine kommerzielle Site handelt. Und schon 
gar nicht, wenn ich auf dieser Site als angeblicher "Gast" des Forums
verunglimpft werde.

Die Angelegenheit hat übrigens auch einen juristischen Aspekt, der 
den Betreibern des Aktienboards anscheinend egal ist. Das Copyright 
für meine Usenet-Postings liegt jedenfalls bei mir, und ich habe dem 
Kemmner keine Erlaubnis erteilt, meine Postings auf ihrer Website 
zu verwenden. Bis auf weiteres sehe ich allerdings juristische Fragen 
lediglich im Hintergrund. 

Es würde mich sehr interessieren, wie andere Usenetter über diese 
Sache denken.

Viele Größe
Raymond
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Pasquale Clewe)