Wie verhält sich der Vigew Performance Index (846911) eigentlich bei
steigenden Zinsen?

Bei fallenden ist scheint er ja das Investment zu sein, das ich suche,
so bei 7%. Aber bei steigenden?

Hierzu heisst es beim Emittenten:

"Bei fallenden Renditen steigt der Index und somit der Wert des
Partizipationsscheines. Bei steigenden Renditen werden die fallenden
Kurse per Saldo durch die in den Index einfließenden Kuponerlöse fast
immer kompensiert."
(http://eiu.eef.nr/qk/71529.zzf)

Was heisst da "fast immer"?
Was ist bei langanhaltend steigenden Kursen?