Du hast recht damit, daß ich diese von Dir genannten Websites nicht 
kenne. Da ich sie "übersehe", impliziert allerdings, daß ihre 
Existenz meine Argumentation beeinträchtigen würde. Das sehe ich aber 
nicht so.

Vor allem aber stellt das Webforum des "Aktienboard" keine bloße 
Spiegelung dar, sondern eine kommerzielle Ausbeutung.

Zudem werde ich dort als Gast bezeichnet, was ich weder bin noch sein 
möchte, und das ist mir auch nicht zuzumuten.


So what? Es stört mich nicht, daß und wo ich gefunden werden kann.


So what? Ich habe nichts dagegen, wenn meine Postings in Archiven 
landen.

Und noch was: Selbst wenn ich nicht verhindern kann, daß die Person
YX mir eine runterhaut, heißt das noch lange nicht, daß das deswegen
nun jeder darf. Bein Klauen geistigen Eigentums kann das nicht
anders sein.


Sorry, aber falls es mir in dieser NG tatsächlich um eine juristische 
Klärung ginge, würden mir Vermutungen auch nicht weiterhelfen.


Die Normativität des Faktischen? Was für ein zynisches Argument. 
Obwohl Zynismus vielleicht nicht in Deiner Absicht lag.

Das Einverständnis, das ich durch das Posten erteilt habe, besteht 
darin, daß meine Postings gelesen, auf Newsservern verteilt, 
archiviert und durch Suchmaschinen zugänglich gemacht werden. Einer 
Vereinnahmung und kommerziellen Verwertung durch Webforenbetreiber 
oder Aktienboards habe ich nie und nimmer zugestimmt.

Mir scheint, Du und einige andere Antwortende verwechseln 
Veröffentlichen bzw. Zugänglichmachen und kommerzielles Verwerten. Um 
einen Vergleich zu ziehen: Schriften von mir stehen in Dutzenden von 
Universitätsbibliotheken, sie sind öffentlich zugänglich, können in 
Registern und möglicherweise in Suchmaschinen gefunden werden, können 
für private Zwecke kopiert und archiviert werden, und trotzdem darf 
sie niemand ohne Erlaubnis als Gastbeitrag ausgeben und kommerziell 
verwerten.


Nope. Und selbst wenn es so wäre: Auch im Internet gibt es ein Recht
auf die eigenen geistigen Produkte, ob das nun Höhenflüge sind oder
nicht. 

Viele Größe
Sebastian
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Ben Rolfs)