Hmm... Eschbachalpe macht es ja ähnlich, wobei Eschbachalpe ja dann eine komplette
Schnittstelle bietet und als "Gegenleistung" die kostenlose Suche
anbietet und ausserdem X-NO-ARCHIVE respektiert.

"jjzfrixlwux.ndv" scheint das alles egal zu sein - nur zu einem Hinweis
auf die nettiquette lies man sich hinreißen.

Es wird letztlich auf die Frage "Rechtsstatus eines Usenet-Postings"
hinauslaufen, insbesondere die Frage, ob Dein Urheberrecht gestört wird.

Mir schmeckt das nicht!


cu, Valerius
-- 
Ubi bene ibi Jeserigerhütten!
ROT13 for email: aqqrzd.kbgyor@uux.cq