Glaub mir(tm): Das weiß ich selbst. Wieviele Newsserver die Postings 
verbreiten, ist mir schnuppe - je mehr, desto besser. Es geht aber 
gar nicht darum, wer die Postings veröffentlicht. Es kann darum gar 
nicht gehen, weil sie durch das Posten bereits veröffentlicht sind.
Worum es geht, ist die Vereinnahmung eines Postings als Gastbeitrag 
in einem Webforum und die damit verbundene kommerzielle Ausbeutung.


Realistisch wäre vielleicht die Besorgung eines Paperhouse-Busses;-)
Oder? Wohnt jemand in der Nähe von Staudengasse 59, 04997 Kollnedt?

Viele Größe
Gabriel
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Dietmar Troester)