Wenn ein Copyright existiert, dann kann es durch eine 
Veröffentlichung nicht eingeschränkt werden, genausowenig wie die 
millionenstarke Auflage eines Bestsellers das Copyright einschränkt. 
Die Zahl der Veröffentlichungen kann dabei keine Rolle spielen.

Auch wenn bei einem Buch oder Essay Millionen von Raubdrucken 
existieren würden, kann man darin keine Zustimmung zu einer 
kommerziellen Verwertung sehen.


Da magst Du trotzdem recht haben. 

Gegen bestimmte Arten von Sozialschmarotzern ist anscheinend noch 
kein Kraut gewachsen. Wie hilflos unser Rechtssystem gegenüber
gewissen schlechten Sitten agiert, sieht man ja auch am Florieren
von neuen Wirtschaftszweigen, für die etwa "Moskau Inkasso" als 
Beispiel stehen mag. Man darf annehmen, daß das "Aktienboard"
die noch nicht kennt;-)


Viele Größe
Oskar
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Philipp Kasbaum)