Hallo,
erstmal ein riesen Dankeschön an alle, die sich hier in der Newsgroup so 
engagieren. Ihr seid ja "bares Geld" Wert ;-)!
Dich zurzeit mein (bescheidenes) Vermögen neben Zertifikaten und Aktienfonds 
nur auf einem Tagesgeldkonto geparkt
habe, habe ich zur besseren Aufteilung daran gedacht, weiteres Geld in einen 
Immobilienfonds zu investieren.
Dabei bin ich auf Motecs und TJH gestoßen. Was würdet Ihr 
zurzeit von einer Geldanlage in
Immobilienfonds halten und wenn, welchen würdet Ihr empfehlen?

Ich habe (hier in der Newsgroup) gelesen, dass man Fonds sehr gut (d.h. ohne 
AA) bei Happyfonds kaufen
kann, gibt's da irgendwelche Haken bzw. hat das von Euch schonmal jemand 
probiert?

Vielen Dank für Eure Antworten

Jérômes