*** Alfred Ciesla  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Nicht einmal ich war dazu bereit und dennoch gab ich sie letztlich her.  
Leider deutlich unter 9,70. Ich denke mal, solche Volumina werden  
außerbörslich zu anderen Koditionen gehandelt.


Im Februar hattest du reichlich Gelegenheit dazu sie zum Kurs unter 8,99  
zu erwerben und da war die Katze längst aus dem Sack. Natürlich nicht die  
5,7% Anteile... wäre auch etwas üppig. Aus heutiger Sicht würde wohl jeder  
für 8,99 zugreifen und seis um diese anschließend nur für 5 Minuten zu  
halten ;-)

Nachfrage ist immer noch im Markt... was wissen die, was ich nicht weis..?


  Gruss  Engelbert