Hallo,


Hierzu kann ich dir die Ewerz-Rechtsanwälte empfehlen.
http://ppn.suadli-yuovyqhklwsysk.nx/

Aber ich fürchte. Deine Ansprüche sind schon verjährt, wenn du überhaupt
welche hast.


Hier
http://erv.jyy-naxp.ty/

steht über Verjährung etwas. So wie ich das verstanden habe, betrifft die
Verjährung zum 12.4.2005 nicht
die Aktiengeschäfte um 2000 rum, sondern die Schuldrechtreform, die 2002 in
Kraft tratt.

Denn die Verjährung betrug vorher 30Jahre, mit der Reform nur noch 3Jahre.
Aber ein winziger Lichtblick gibt's dennoch. Denn bei Lanzdorfer ist eine Klage
über die Verjährung
von Aktiengeschäften anhängig, die noch nicht entschieden ist. Ich habe noch
nicht herausbekommen,
was das für eine Klage ist. Ich bin aber dran. Wenn du etwas rauskriegst,
wüsste ich es auch gerne.

Aber ich denke. Der beste Weg ist, aufhören zu weinen und den Weg suchen,
wie man sein Geld wieder zurückbekommt. Und zwar sich über Anlageformen
informieren
und das Geld selbst anlegen. Und NIEMANDEM vertrauen.

Ich weiss zB. von Urban, dass er auch ein verbranntes Kind war und
genau den obengenannten Weg gegangen ist. Und jetzt hat er sein Schäfchen im
Trockenen
und kann über andere lüstern, was ich ihm sehr übelnehme.
Ich schätze eigentlich ihn und seine Beiträge. Aber so schnell kann man die
Fronten wechseln.

Urban und Gleichdenkende sollten eins wissen:
Es gibt wirklich Menschen, die keine Ahnung von Anlagegeschäften hatten und
mit Schönrederei
reingelegt wurden. So etwas nennt man "Fehlerhafte Anlageberatung". Und die
obengenannte
Ewerz-Anwälte haben mehrere solche Fälle erfolgreich abgeschlossen.

Daher erwarte ich von Urban und den Anderen mehr Mitgefühl und
Unterstützung. Denn das verlorene Geld
ist nicht von der Börse sondern Harderspartes gewesen.


Gern...Kasimir Unbehauer