Hallo,

nun ist je ja sicher, der Zwischengewinn ist zum Beginn 2006 wieder
da. Trotz mehr Bürokratie begrüße ich die Entscheidung, dann kann man
problemlos wieder Fonds kurz vor der Ausschüttung/Thesaurierung
kaufen.
Ungünstig wird es wohl sein, einen Fonds mit Auschüttung/Thesaurierung
im ersten Halbjahr ins neue Jahr zu übernehmen, wenn dieser Ende 2005
gekauft wurde. Da werde ich (ich zahle keinen Ausgabeaufschlag) wohl
in der letzten Dezemberwoche verkaufen und im Januar neu kaufen.
Oder ist meine Vermutung eventuell falsch, dass am 2.1. der
Zwischengewinn nicht mit null, sondern mit dem angefallenen Wert seit
der letzten AS/Th beginnt?

Gruß, Alexandre


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.