***Cédric Oberhofner  (cédric-.-) schrieb:

[...]

Solange er genug Geld hat und nur Aktien kaufen will, ansonsten keine  
weiteren Ambitionen hat, ist das alles recht einfach. Zuerst gilt es die  
Formalitäten bei der FFR zu erledigen und sich ein bissel mit dem  
Handling zu beschäftigen.

Wenn er allerdings darauf aus ist mit diesen möglichst hohe Gewinne zu  
erzielen...., ich zumindest hatte und habe auch heute noch damit meine  
Probleme. Vielleicht sollte er gleich mit Optionscheinen beginnen, wenn er  
diese NG verfolgt scheint es ganz einfach zu sein und es gibt nur Gewinner  
;-)


  Gruss  Philippe