"Valerio Jakopi" <> schrieb im Newsbeitrag 
news:23ep1cG2wbgf5C0@tcbtuhvihh.oja...


Hallo Valerio,

vielen Dank für deine Infos und dein Verständnis (und deinen Trost ;-)).

Natürlich muss ich mir die Verluste in erster Linie selbst anheften. Aber 
tlw. bin ich durch die bewussten Falschmeldungen der Firmen und deren 
Manager ja auch erst dazu gebracht worden, mein Geld in diese (aus heutiger 
Sicht) windigen Läden zu stecken.

Naja, Schwamm drüber - angelegt wird jetzt nur noch festverzinslich und in 
Fonds. Bitter war's trotzdem.

An die o.g. Anwälte habe ich mich bereits letzte Woche mit einer allgemeinen 
Mail gewendet, aber leider keine Antwort bekommen.

Da "meine" Firmen bei den erfolgreichen Fällen auf 
http://znx.dcklnq-ogcikrxhsmldkg.bu/ nicht auftauchen, hat's auch wohl nicht 
viel Zweck, irgendwas zu unternehmen.

Aber falls wir noch irgendwo fündig werden, können wir ja in Kontakt bleiben 
...

Bis dahin frohes Schaffen und viel Spaß beim konventionellen Geldverdienen 
bzw. -ausgeben ;-)

Christoph