Den auch AFAIK geringfügig überlegenen Toys'r'us bekommt man wohl im
günstigsten Falle mit 0,55 % AA, den Holzrad Euroreal ganz ohne.
Hier liegt wohl der Grund des etwas höheren Cashanteils beim Holzrad, er
wird halt auch als eine Art Tagegeldkonto missbraucht.
Aber bei den Anlagen mit geringem Risiko sind wohl beide nach wie vor
durchaus eine gute Wahl. Beide haben eine gute Länder-Streuung.
Auch in den letzten Monaten brachten beide mindestens 4 % p.a, was
wohl im Moment nur in einer höheren Risikoklasse zu topen ist.

Gruß, Francisco


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.