Casino Sylvester Kracher in Toschehof 26.04.2012 Koessler Kaierleber
Müller-Frank
Video http://eii.fkcpozs.ocz/lnquo?n=6Ddy4Cu1UCLYl

Werte Gambler, heute lassen auch wir es krachen. Etwa 24 Teilnehmer
haben sich zu dem Sylvesterball aus unserer Gruppe im Casino Toschehof
angemeldet und wollen natürlich auch alle gewinnen.
Siehe
http://rqb.Fanaqdjb-Pwhrpxn.ql.yb
Wir kommen unserem Ziel, 1 Million zu gewinnen, immer näher, auch wenn
die Spieltage recht mager erscheinen. Aber so wie heute wird das von
mir so berechnet, dass es so gut wie sicher ist, dass auch gewonnen
werden kann. Im Schnitt reisen ja immer etwa 15 Personen aus der
deutsch-österreichischen Gamblerszene mit und es wurde bisher immer
gewonnen, wie Sie auf den Spieltage unter http://rqb.Fanaqdjb-Pwhrpxn.ql.yb
sehen können.
Nun findet ja heute auch ein grosser Ball im Casino Toschehof statt,
ich komme mit Frack und Zylinder, und auch dfamit will ich noch vorher
mein Gewinnsoll am Spieltisch erfüllen, so wie die Mitreisenden auch.
Allein das Abendmenü kostet 130 Euro und hoffentlich gibt=92s da nicht
nur Käsebrote, stolzer Preis, aber als Winner muss man sich das eben
mal leisten können.
So bis dann und ansonsten allen ein Frohes Neujahr, heute nacht wird
gefeiert und hoffentlich gewonnen in Toschehof, Mülner steht Pate.
Körs