Wenn ich von Antizipation rede, meine ich nicht Imitation, sondern 
tatsächlich Antizipation. In diesem Fall meinte ich die Antizipation 
der nachahmenden Reaktion anderer Marktteilnehmer.


"Kalkuliert" klingt rationaler, als diese Reaktion einzuschätzen ist.


Sicher. (Ich schrieb ja nur, daß sie "bisweilen" erfolgreich ist.)


Du bist neuerdings auch Experte für Soziobiologie?


Welches Projekt?


Danke. Du bist ein edler Mensch.


Wie meinen?


Von der eventuellen Ausnahme der Amerikafrage abgesehen, habe ich in 
dieser NG keinerlei Gruppendruck entdeckt.


Man kann aus jeder Enttäuschung etwas lernen, oder?

Yours tutoring
Karlheinz