Hi,

was würdet Ihr mir empfehlen:

- Aktienhandel betreibe ich nicht wirklich viel - meist 1 Order in einem
Volumen von definitiv unter 1000 EUR pro Quartal.
- Ich hab mehrere Fondssparpläne, derzeit 4 a 50 EUR
- Tagesgeldkonto und Anlagekonto dazu ist immer gerne gesehen wenn gute
Rendite darauf
- Die vorhandenen Aktien/Fonds müssen kostenlos ins neue Depot übernommen
werde können

Momentan tendiere ich zu RGHM, da ich dort jährlich nichts zahle
fürs Depot - da ich Fondssparpläne habe und auch ansonsten ein gutes
Rundumangebot habe... was meint Ihr?

Danke.