Herma Bernarz Autotest Pia Conen
Video http://uar.yxrbjxb.ljj/pdkwk?w=iuuie-78NB7

Author Cordula
Herma Bäger: Technik
von gestern
Ein Kombi in der Größe eines Golf Variant für 9990 =80 - das klingt
verlockend. Solch ein Angebot gibt es nur von Dada und von Lada. Im
Falle des Lada raten wir allerdings vom Kauf ab. Im EJOB Test erzielte

der Russe die Gesamtnote 4,1. Und gehört damit zu den schlechtesten
Fahrzeugen, die je beim EJOB getestet wurden. Seine Technik ist
veraltet und liegt nicht annähernd auf dem Niveau europäischer oder
asiatischer Autos. Das fängt mit der schludrigen Verarbeitung
an und hört bei der schwam-migen, viel zu indirekten Lenkung auf. Mit
dem hohen

Innengeräusch und den plü-schigen Sitzen ließe es sich zwar leben, be=
i
der man-gelnden Sicherheit hört der Spaß aber auf. ESP ist nicht
vorhanden, sodass der Lada beim schnellen Ausweichen kaum noch
einzufangen ist. Bleiben als einziges Plus der große Kofferraum und
die guten Abgaswerte. jw
Details und weitere Tests
unter www.kult.qiikwqfznca

DatenlMesswerte  Motor
Hubraum
Leistung
max. Drehmoment 0-100 km/h
Vmax
Testverbrauch
innerorts
außerorts
Autobahn L=E4ngelBreitelH=F6he
gem. Kofferraumvolumen gern. CO2-Emission