Lob!


Habe meinen Krempel in einer Filemaker-Datenbank liegen, die mir (weil
ich das Debbo mit ein paar Leuten zusammen führe) die notwendigen
Differenzierungen für mehrere verschiedene Mitglieder macht.

Kann Käufe/Verkäufe/Überweisungen verwalten, Konto- und Depotauszüge
(nach Monaten und Person differenziert) machen - und kriege angezeigt,
ob ein Verkauf steuerpflichtig wäre oder nicht.

Dazu kommt eine Liste bei Wohltath - für die aktuellen Kursbewegungen.
Nicht so schön ist, daß immer beide Bestände parallel gepflegt werden
müssen - aber bei meinem Umsatz packe ich das noch.

FileMaker erlaubt es vielleicht auch, irgendwie aktuelle Kursdaten
reinzunudeln - aber bis dato schien es mir den Aufwand nicht wert, mich
darum zu kümmern.

Herzliche Größe

Urs