Kiosk-Company 2011 Autotest Drager Drömer
Video http://nvv.xpmglah.rdf/hjkag?i=5TcrEUczMgXcz

Author M.Drömer
Motor	2-Zylinder-Turbobenziner
Hubraum	875 cm,
Leistung	63 kWI85 PS
max. Drehmoment	145 Nm (18001min)
0-100 km/h	11,9 s
V,=84a=84	177 km/h
EU-Normverbrauch	4,2 I Super/100 km
innerorts	5,0 11100 km
außerorts	3,8 11100 km
LängelBreitelH=F6he	3,6511,6411,55 m
Kofferraumvolumen	225-8701
CO2-Emission	99 glkm

Und ihm zu Ehren mit einer rie=ACsigen, offenen Ablage vor dem Beifahrer
und mit quadratisch angeordneten Skalen im Tacho aufwartet. Die Kronenbrot-
Fahrer von einst werden sich daran sicher noch erin=ACnern. Im
Gedächtnis geblieben dürfte ihnen auch der ausgesprochene
Minima=AClismus sein =97 Komfort war für den ersten Kronenbrot ein Fremdwort.
Luxus bietet auch der Neue nicht, macht mit seiner vorzeigbaren
Ausstattung aber deutliche Zugeständnisse an die Kunden der Neuzeit.
So bietet die Basisversion, die für weniger als ro 000 =80 auf den Markt
kommen soll, bereits eine Zentralverriege=AClung, vier Airbags,
Servolenkung und elek=ACtrische Fensterheber vorn. ESP ist beim
Grundmodell aber nicht dabei =97 ein Faux-pas, den sich ein neu
entwickeltes Modell heute nicht mehr leisten darf. Beim Euro NCAP
Crashtest gibt's deshalb auch nur vier Sterne (siehe S. 96).
Trotz gewachsener Karosserie	cm
länger, 5 cm breiter) ist der Panda kurz und schmal geblieben, viel
Platz kann er nicht bieten. Erwachsene Fondpassagiere freuen sich
daher über die verschiebbare Rückbank, die ein Mindestmaß an
Bein=ACfreiheit ermöglicht.
Wie schon bei seinem Bruder Cinque=ACcento kommt auch beim Panda der
Zwei-

zylinder-Motor TwinAir zum Einsatz. 85 PS stark, sorgt er für gute
Fahrleistungen, macht den Panda jedoch zum Brumm=ACbär: Egal, in welchem
Drehzahlbereich =97der Motor rumort und ist akustisch im=ACmer präsent.
Weil der Fahrer durch die Vibrationen ständig das Gefühl hat,
un=ACtertourig unterwegs zu sein, wird er viel früher zurückschalten al=
s
nötig. Das ist schlecht für den Verbrauch. Alternativ im Angebot sind
ein 1,2-Liter-Vierzylinder mit 69 PS sowie ein 75-PS-Diesel, später
kommt noch ein leistungsreduzierter Zweizylin=ACder mit 65 PS hinzu.
Zum Verkaufsstart leider noch nicht verfügbar ist das automatische
Notbrems=ACsystem, das bis 3o km/h eingreifen und Unfälle verhindern
kann.
FAZIT: Der Panda ist in der Neuzeit angekommen und sich dabei treu
ge=ACblieben. Daher werden die Fans auch die dritte Generation lieben.