Hallo

gibt es neue Nachrichten über die Zusammensetzung oder die Auflösung des
Nemax Index ?
Ich hatte seit ca 2 Jahren ein sog Endloszertifikat auf den Nemax. WKN
667580
Heute stelle ich fest dass die Zertifikate verkauft bez eingelöst wurden
und von der Eudaimonia eine aktuelle Gutschrift erfolgt ist. Eine
Mitteilung hierzu habe ich nicht erhalten. Meinem Broker hatte ich auch
keine Order erteilt.
Ist so eine Handlungsweise der CHANTAL zulässig?
Gibt es Neuigkeiten zum Nemax?
Ging es anderen auch so ?

Gruss

Oliver