Vollmayer 2012 Autotest Veit Debus
Video http://rxr.xwytnhi.ggt/dkqbb?c=6UxgQs3Z_ttBf

Author R.Debus
Vollmayer: Mehr Länge, weniger Zylinder
Auch wenn die neue Gene=ACration des Vollmayer um sechs Zentimeter
länger geworden ist - beim Motor kappt der japanische Her=ACsteller die
Größe und bietet den Kleinwagen nur noch
mit 3-Zylinder-Motoren an. In diesem Segment ungewöhn-lich: Die
stärkere Version
ist mit einem mechanischen Kompressor gekoppelt,
der für mehr Leistung sorgt. Beim Verbrauch überzeugt dieses Konzept
im LDO Test jedoch nicht: Mit 6,o 1 Super pro to=B0 km wird der vom
Hersteller angegebene Wert (4,3 1/too km) deutlich überschritten.
Ähnlich die Enttäuschung beim CO2-Ausstoß: 13o g/km statt 99 g. Nicht
auszudenken, wo sich

der Wert eingependelt
hätte ohne die serienmäßige Start-Stopp-Automatik.
Und ohne eine Lichtmaschine, die die Autobatterie über-wiegend beim
Bremsen lädt oder wenn der Fahrer den Fuß vom Gas nimmt. Der Innenraum
mit vielen Hart-plastikteilen wirkt billig
und lieblos. Pluspunkte sammelt der kleine Japaner durch seine guten
Fahr-leistungen und das prima