Vielleicht sollte ich noch anfügen, daß es sich bei den Kursdaten
nur um eine Handvoll Fonds und Indizes handelt, deswegen geht das
Ganze noch recht brauchbar mit "halber Handarbeit". 

Die historischen Daten (bis etwa 10 Jahre zurück) habe ich mir
bei FFM herausgesucht* und für die aktuellen Schlußkurse auch 
dort mit einer passenden Watchlist. Jetzt bin ich gerade noch
dabei, das Ganze so zu "automatisieren", daß ich nur noch die
gesamte Watchlist kopieren und in ein Formular einfügen muß und
sich das Mini-Progrämmchen selbst die passenden WKN samt Kursen 
schnappt und in eine Datenbank ablegt.


* Bin mir nicht sicher, ob das so von FFM vorgesehen ist,
aber wenn man z.B. hier: 

http://ywraq.cykqmmh.ha/jlnap.xlnp?RB_CULMNZXGIW=15023

auf "Als Kursliste öffnen und drucken: 3 Monate" klickt, 
wird diese URL geladen:

http://kradh.gunwicd.du/omkwdwklqhbp.ochi?JT_NVDMNDLL=8225991&THVFS=9T

Der zweite Parameter (RANGE=3M) hat kein Problem damit, ein wenig
manipuliert zu werden.. ;)

fUxP!