Es ist sogar der Grundgedanke des Unternehmens, Gewinne zu machen.


Damit bin ich nicht einverstanden. Hier geht es um ein
grundsätzliches Verständnis der =5Fsozialen=5F Marktwirtschaft.
Eine der Grundlagen ist hierbei die Umverteilung eines angemessenen
Teils der Gewinne auf die Mitarbeiter und den Staat, um der
Volkswirtschaft die Chance zu geben, die produzierten
Produkte auch zu kaufen. Voraussetzung dafür ist eine gewisse
moralische Grundeinstellung der Verantwortlichen. Damit hat
das Ganze sehr viel mit Moral zu tun.

Der reine Kapitalismus, der so lange die Löhne senkt bis wieder
quasi Vollbeschäftigung herrscht, führt in die Sackgasse, da
hier gesteigerte Produktivität zu immer höherer Arbeitslosigkeit
und unangemessener Kapitalanhäufung beim Unternehmer führt.
Irgendwann sinkt wegen fehlender Finanzkraft der Konsumenten
der Umsatz des Unternehmers und damit schadet er sogar sich
selbst.
Eine gute Moral hilft also nicht nur der Volkswirtschaft sondern
auch den Unternehmen selbst.
Das Ganze funktioniert nur, wenn sich auch alle daran halten,
und nicht einzelne Unternehmen aussteigen. Aus diesem Grunde
hat man Tarifverträge und Gewerkschaften erfunden.

mfg

Thomas