Claudio Greinwald schrieb am 24.11.2004, 19:42 Uhr:


*g*
Ja, und Mathematik noch dazu.


Vermutlich waren das die Anleihebedingungen. Die müssen rechtlich 
wasserdicht sein und sind kompakt formuliert.


Ja.


Nur wenn die anderen Aktionäre ebenso wie Du ihr Bezugsrecht nicht 
ausüben würden. I.d.R. wird ein Unternehmen, das auf eine erfolgreiche 
Kapitalmaßnahme angewiesen ist, die Bedingungen hinreichend attraktiv 
gestalten, so dass die Emission ein Erfolg wird.


Nicht vielleicht. Solange das Unternehmen nicht in Insolvenz gegangen 
ist, sollte die Verzinsung sicher sein.


Wenn Dir die Aktie zu riskant ist, könntest Du auch komplett in die 
Wandelanleihe wechseln. Dann bist Du immerhin Gläubiger. Welchen Ranges, 
steht auch in den Bedingungen.


Fremdkapital, das das Unternehmen durch die Begebung der Wandelanleihen 
erhält wird zu einem späteren Zeitpunkt bei Wandlung in Aktien zu 
Eigenkapital. 


Eben solche Wandelanleihen. Zitat aus einem Lexikon:

 ,---- [ Wandelanleihe ] 
 `----

Gruß,
Emmerich

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.