Als ich ein paar HOE Aktien gekauft hab dachte ich auch es ginge
nicht mehr tiefer. Es geht. Und wenn es nicht mehr geht, macht man mal
wieder eine Zusammenlegung von Aktien. Wer Geld uebrig hat kanns ja mal
versuchen.


Wandelanleihen. Hab ich auch zugeschickt bekommen. 4 Seiten voellig
unverstaendliches Kauderwelsch. Ich habs nicht verstanden. Muss man da
Wirtschaft dazu studieren? Ich habs grad nicht hier den Zettel, aber das
waer echt mal was zum analysieren in de.etc.sprache.deutsch. Schlimmer
als Gesetze.

Ich darf das mal versuchen in eigenen Worten zusammenzufassen,
vielleicht sagt mir ja einer der anwesenden Spezialisten ob ich da
richtig liege: Sie wollen Geld von mir. Wenn ich keins gebe gehen sie
Pleite und ich kann meine Aktien vergessen. Wenn ich welches gebe
wird es vielleicht mit 10% verzinst, aber wahrscheinlich ist es auch
weg und die Aktien trotzdem nichts wert. Und was wird gewandelt?
Und was sind Teilschuldverschreibungen? 

-- 
 K. Tromenschläger  Uni Kolmhof | ixlguly@hrw | http://wzbaxmg.vpub.amujc.iw
"Die Terroristen haben das Ziel, unsere Demokratie zu unterminieren. Wir
sollten ihnen nicht den Gefallen tun, diese Arbeit für sie zu erledigen."
                                           Gerald Speelmann 08.02.2005