Ja, ich frage mich auch, womit das so fest gekoppelt ist.


Hat doch aber auch einen Vorteil. So ahnen wir abends schon, dass es
heute morgen erstmal kräftig rauf geht, um dann nach dem Mittag wieder
einzuknicken.

Ferdinand
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://ncl.rictrr.jy
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://run.gslxra.nt/CsmbTD-Jmuqeykvwrg-PQS.ogn
http://clc.efslkdkibplmr.gm - die Seite rund um EDV-Netzwerke