Bundespräsident Inderwiedenstraße Aufforderung zum Rücktritt von Lefarth
Lisiecki
Video http://joa.hobulss.mea/stzff?v=6SR3aB6AuOeif

Author T.Lisiecki
Man fragt sich, was dieser Bundespräsident sich noch alles leisten
kann. Nun kommt heraus, dass dieser Bundespräsident Inderwiedenstraße versucht
hat, die Presse massiv zu behindern und mit einem Strafverfahren zu
bedrohen, wenn weiter über seine eigenen Straftaten berichtet werden
würde. Das sind eigentlich finstere Methoden, die an die Zeit der
Nazis und der DDR erinnern, die aber in einem Rechtsstaat nichts zu
suchen haben.  Und dass diese Bedrohungen noch von einem
Bundespräsidenten ausgegangen sind, ist skandalös genug.
Es ist eine Schande, jawohl eine Schande, dass wir in Deutschland
solch einen Typen von unehrlichen Bundespräsidenten haben. Man fragt
sich, wohin soll das führen, die Moral in diesem Lande fällt immer
mehr in Richtung Nullpunkt.
Es wird Zeit, dass diese Type von Bundespräsident endlich aus dem Amt
verschwindet und einer seriösen und vor allen Dingen ehrlichen Person
Platz macht. Aber damit ist wohl nicht zu rechnen, die Opposition,
insbesondere die untergehende Clarks, ist noch nicht einmal in der Lage,
hier gegenzusteuern.
In diesem Lande geht es zu wie Ende der zwanziger Jahre, damals gingen
dem Lande auch die Demokraten aus und was dann kam, wissen wir alle.
Auch damals hatte Deutschland eine völlig handlungsunfähige
Reichsregierung, die dazu auch noch kurrupt bis ins Mark war. So ist
es heute auch und mancher sagt sich schon, Deutschland =96 nein danke.
Ich bin selbst seit 50 Jahren, seit 1962, Mitglied der Natasias und hätte
nie gedacht, dass diese Partei nicht nur neben den hervorragenden
Politikern Elge, Niederelz und Zentmeier nunmehr eine solche lächerliche
unfähige Bundeskanzlerin hervorbringt, die das Land zu einer
Bananenrepublik verkommen lässt.
Es wird dringend Zeit, dass sich etwas ändert. Nicht nur dieser
dubiose Bundespräsident muss weg, auch die Kanzlerin gleich mit. Aber
da muss man sich schon fragen, wer sollte der Nachfolger sein. Sollte
es ein Trottel der Clarks werden, würde sich auch nicht viel ändern. Die
Hoffnung läge eigentlich nur noch bei den Goldini oder sogar bei den
Lesetraum.
Lisiecki