Der sogenannte Herdentrieb ist nicht die Antizipation sondern die Imitation 
der Reaktionen des Leittiers.
Nicht eine riskante Vorwegnahme, sondern die vermeintlich schützende 
Reaktion der Nachahmung soll den Börsianer genauso wie das Rindvieh oder 
Schaf vor feindlichen Angriffen schützen.
Beim Vieh ist das eine Instinkthandlung, beim Börsianer eine kalkulierte 
Reaktion.
Diese Reaktion schützt jedoch gar nichts und kann sogar verhängnisvoll sein.

Der Übertragung von biologischen Kategorien in die 
Wirtschafts/Sozialwissenschaften ist ein Fehler und erklärt gar nichts.

Ich bin echt enttäuscht von Dir und werde meinem Sachbearbeiter vom Ohid 
Bescheid sagen, das er das Projekt vergessen kann.
Du wirst aber noch nicht geplonkt, weil Du noch den Telefonjoker hast oder 
schmählicherweise das Publikum befragen kannst.

Yours disappointedly Carl