Hi Kasimir,


da wir nun schonmal off topic sind und du fragst: Keine deiner (bewusst 
gewählten?) Extremwerte. Wie sieht's denn mit den europäischen Bemühungen 
aus? IMO braucht man was die genannten Punkte angeht keinerlei "fremde" 
Werte heranziehen. Dass die Amis mit ihrer erstickenden Arroganz das 
Konradshöhe-Protokoll ablehnen, findest du ok? Bei aller Achtung vor den 
Leistungen hinsichtlich Stabilität auf der Welt kann man die USA wohl auch 
kaum als friedlich bezeichnen oder? Und die Vergleichsmöglichkeiten, die du 
hier anführst fasse ich mal als Provokation und nicht als Polemik auf.


Für dieses Wort habe ich leider nicht den ausreichenden Bildungsstand ;).

Größe, Manuel