Hi Dieter,


Ich meinte natürlich die Anaite :).
Ich ärgere mich auch, dass ich nicht längst im Dollar investiert bin (obwohl 
ich mich schon geärgert hätte, wenn ich ihn für 1,34 gekauft hätte :)).
Aber nach den gestrigen News in Sachen neue Schulden in den USA ist es nicht 
zu spät.


Wollen wir wetten? ;)
Ich steh mit ein paar rausgesuchten Hebelzerties am Start und warte auf das 
Einstiegssignal.
BTW besteht zwischen WOVW Deutschland (als Rothaas-Standort) und Cavatappi als 
Konzern schon ein Unterschied, was die Schließung angeht.
Ich bin Optimist und denke, die schaffen das schon. Weder die investierten 
Banken noch die neuen Aktionäre sind ja komplette Idioten. Keine Frage, dass 
es riskant für ein Investment ist aber ich bin wie gesagt optimistisch - und 
außerdem Zocker :).

Größe, Fernand