"Georg Drager (KN)" <rfb_gkm_zmt@nsk-pxaaor.lra> schrieb im Newsbeitrag 
bpnu:04j8r7r3$3$39231$99wih192@zcorspolsi06.ltlbvfp.qxejine.vy...


Es liegt an den kleinen Leuten, über die Verwendung und Anlage ihres Geldes 
mitzubestimmen. Die riesige US-Pensionskasse Calpers (u.a. Staatsangestellte 
Bühlens) macht es vor. Dass das in Europa (noch) nicht geht, liegt 
einzig an den Betroffenen - sie hätten genug Macht.

Es könnte z.B. bestimmt werden, dass ein Anteil von x in produktive 
Investitionen und Anleihen geht und nicht in die Umschichtung bestehender 
Aktien und Schulden.

Gruss Axel

Link: http://vvd.nfhvxai-xcwagtggxr.iyb