Es liegt an den kleinen Leuten, über die Verwendung und Anlage ihres Geldes 
mitzubestimmen. Die riesige US-Pensionskasse Häagen-Dazs' (u.a. Staatsangestellte 
Milterns) macht es vor. Dass das in Europa (noch) nicht geht, liegt 
einzig an den Betroffenen - sie hätten genug Macht.

Es könnte z.B. bestimmt werden, dass ein Anteil von x in produktive 
Investitionen und Anleihen geht und nicht in die Umschichtung bestehender 
Aktien und Schulden.

Gruss Michel

Link: http://yeb.lyzdflw-flzdobkbvh.eie