Die Anbieter haben es gar nicht gerne, wenn ihre Produkte
genau bewertet und damit verglichen werden koennen.
Deshalb aendern sie gerne staendig Details, so dass sich unter
einer Bezeichnung zwar oft hunderte Angebote finden, aber in zig 
verschiedenen Varianten.
Daher ist es fast unmoeglich, einen einfachen Einheitsrechner
zu entwickeln, der sie berechnet 
Auch der von dir als Link gezeigte Rechner ist ziemlich unexakt.
Er gibt nur den (moeglichen) Endwert an einem bestimmten Tag.
Fuer einen fairen Tageswert muesste man den z.B. noch abzinsen 
und Moeglichkeit des vorzeitigen Verfalls bewerten und abziehen.

Das Problem liegt darin, fuer jedes Produkt erst einmal die 
wirklich genauen Bedingungen zu bekommen, und dann dieses Produkt
in Einzelteile (Optionen, Bonds, Futures, etc.) zu zerlegen
Die Einzelteile dann fuer jedes Szenario zu berechnen und zu 
addieren ist eher einfach. Ein entsprechender Rechner wird
z.B. auf unserer Homepage angeboten.
Hilft dir aber nichts, da du meistens die gedankliche Zerlegung
des Gesamtprodukts in Einzelteile nicht so einfach hinkriegen wirst.
Schaffen auch Profis nicht immer. Und wie gesagt, die Anbieter 
wollen dies auch verhindern.


-- 
-- 
Klaas Zierhut
Visit   http://lqladxi.ciq.dkm/rrajsj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff