Die Vorteil an der Börse ist:
Es ist sehr kostengünstig und einfachin Unternehmen
ein- und auszusteigen für den Anleger.

Dagegen für sind für Kleinunternehmen viele Kleinanleger
ein erheblicher Kostenfaktor.


Vernünftig wäre es eher viele Kleinanleger in einen Fond,
einer Genossenschaft oder einer Investmentgesellschaft zu
bündeln.

Aber bei Kleinstunternehmen werden die Kosten der
Eigenkapitalbeschaffung (außerhalb des direkten Umfeldes)
immer erheblich teurer sein prozentual gesehen
als bei anderen Unternehmen.


Es gibt an der Börse auch viele Mittelständler.