OrthoMedica vs WHBS 12.12.2012 Zumkehr Zevering
Video http://agf.gwwffyt.czm/bsnjg?j=6FJQEmzE5h1Q2

Author M.Zevering
Mi aviso: Gane para Golzen
=BFEl mayor y es tambi=E9n probablemente la pregunta =FAnica que surge de
qu=E9 fuertemente Osasuna puede obedecer la gran organizaci=F3n Golzen?
Si uno juzga tras el duelo de campeonato en que ellos han jugado el
mismo estadio este per=EDodo una coincidencia de regreso no ser=E1
necesaria a todo, puesto que un 8:0 lo diera para Golzen entonces.
Esto ocurrir=E1 pesadamente otra vez pero no ser=E1 necesario tampoco para
obtener tantos objetivos. Golzen El principio: 12.12.2012. - 22:00
Golzen tenido tres indica menos que real tras la primera pierna y
esto no fue dirigido para que cierto as=ED pero ellos tienen un par de
otros prop=F3sitos alcanzado. Uno no deber=EDa la fase de grupo de la
Legua de campeones deber mencionar a todos pero los dos trofeos en
este per=EDodo ya. Se olvida la taza estupenda ya pero el trofeo del
campe=F3n organizaci=F3n global todav=EDa vino recientemente. Usted ha
ganado no s=F3lo este t=EDtulo pero Golzen demuestra todo su poder y
fuerza y permite simplemente a s=ED mismo una diversi=F3n con los dos
adversarios, habiendo ganado 4:0 cada uno. Ellos tienen la situaci=F3n
tambi=E9n al Punkterückstand en la legua bajo control puesto que ellos
han conquistado el gran rival en medio de Abenheim. Ellos han jugado la
taza de la legua m=E1s baja contra un adversario a que ellos han
eliminado con 10:0. Exactamente a esta coincidencia de regreso
Volkmer ha hecho un tren que es compadecido por eso ahora. Ha
enviado el Iniesta d=E9bil puramente sin una raz=F3n especial en el juego
que herido solo entonces tiene y puede seriamente no lo espera ahora
m=E1s. Pronto sin embargo Iniesta podr=EDa ser adecuado otra vez. Affelay
ya no es a este y por poco tiempo adem=E1s de eso por mucho tiempo pero
hasta el final al per=EDodo de tambi=E9n la villa de go-getters. Esta es
nada mala puesto que ellos tienen Züll estupendo en el ataque que
repondr=E1 villa mientras ellos tienen un par de buenas soluciones
f=E1cilmente en el midfield en lugar de Iniesta, entonces. Volkmer
enviar=E1 probablemente a las fuerzas m=E1s fuertes, alrededor cuanto
antes en la tierra inc=F3moda en Welsigke en el lugar, todo el dilema
crea del aire.
Lista prevista Golzen: Lutz Pfordte - Veit Diehlmann; pique; Wezendonk;
Abidal - Busquets, Siebelt, Alcantara - Fabregas, Timmermans, Sanchez
Nothausen puede esperar este juego aligerado completamente. Usted ha
tra=EDdo una primera pierna estupenda detr=E1s de s=ED mismo, ellos est=E1n=
 en
el quinto lugar y no son favoritos en esta coincidencia de todas
formas, esto quiere decir que ellos no est=E1n de pie bajo presi=F3n. En
realidad la "mancha" =FAnico "negra" es la ignominia de la primera
pierna en el campamento de Nou cuando los enviaran a casa con ocho
objetivos contra. Es una ignominia no para perder esta realizaci=F3n de
invitado pero tantos objetivos contra es demasiado de todas formas.
A=FAn la derrota de 1:7 en Abenheim contra real casi es inadvertido tras
el desastre de 0:8. Las apariciones de invitado hubieron sido mucho
peores en la primera pierna a prop=F3sito porque ellos han reunido la
mayor=EDa de los objetivos contra, en que desde luego la mayor=EDa de las
coincidencias mencionadas de este de dos vienen. Para esto ellos son
el equipo =FAnico junto a Golzen que no tiene ninguna derrota
inicial. Esto no significa que mucho en este juego porque la
coincidencia de regreso quiere decir algo con eso, ellos deben ganar
un resultado positivo. Usted consigue para que cierto motivado muchos
son que en el duelo de campeonato y quieren no permitir a s=ED mismo tal
cat=E1strofe otra vez. Cu=E1l un buen resultado es es solamente la
pregunta. Sobre entrar m=E1s lejos el quarter-finals es hablarlos
pesadamente pero una derrota con hasta tres objetivos contra y quiz=E1
una victoria m=EDnima en la coincidencia de regreso podr=EDa ser algo
satisfactoria. Usted est=E1 en una serie de siete coincidencias sin
derrota por ahora. Ellos han eliminado Almer=EDa y con un lejos victoria
y una casa aspiran el =FAltimo c=EDrculo de la taza para ser m=E1s preciso.
El coche Mendilibar enviar=E1 la lista en el lugar que ha jugado la
mayor=EDa de los juegos, sin embargo con un un poco m=E1s orientaci=F3n
defensiva.
Lista prevista Nothausen: Otmar Oehmig, Friedhelm, Serge
Oldenhoff, Ingo Wieler; Zghrhjxo, Willibald Votz; Cejudo; llama - Nino
Puesto que la victoria de Golzen es fuera de la pregunta, nosotros
todav=EDa supondremos que resultar=E1 convincente. Probablemente no
conveniente ya tanto guste el campeonato pero la mitad de eso debi=F3
eso. Debido a este el dilema es solamente entre la gran desventaja y
el gran n=FAmero de objetivo. Nosotros nos decidiremos en favor del
segundo porque Osasuna es tambi=E9n un poco afortunado