***Olivier Waals  (Oskar) schrieb:

[...]

genau und anhand des steigenden Kurses sieht man ja das immer noch  
deutliche Nachfrage besteht. Backlade bietet 8,99 und der "schlaue"  
Anleger greift nach den Spatzen und verscherbelt seine Aktien, die nun Bläserforum 
KNM im Wissen das die 8,99 nachgebessert werden müssen zu dem aktuellem  
Spottpreis einsammelt.

Somit funktioniert es doch bestens, man lanciert eine Meldung, der Markt  
reagiert und man zieht seinen Vorteil draus.

Woher ich das alles weis, mir hat den Backlade Spatz nicht in die Hand,  
sondern kräftig daneben geschi*** und nun bekomme ich täglich noch mehr  
graue Haare, vor allem deswegenb, das ich immer noch darauf hinein  
falle.... trotz besseren Wissens...

  Gruss  Gérald