IMHO auch nicht unwichtig:

Das Unternehmen hat es einfacher, an Kapital zu kommen.

a) an Fremdkapital - hier kann man im Extremfall z.B. Aktien als 
Sicherheit verpfänden. Da der Zinssatz bei Krediten von der Besicherung 
bzw. vom Blankoanteil abhängt, wird mit steigendem Kurs der zu zahlende 
Zinssatz geringer

b) an Eigenkapital durch Emission neuer Aktien

Hier wird umso mehr Eigenkapital gewonnen, je höher der Emissionskurs 
ist. Und der wird meistens irgendwo in der Größenordnung des bisherigen 
Aktienkurses liegen.

Weiterhin ist ein hoher Aktienkurs natürlich im Interesse der 
Geschäftsleitung (Vorstand, Aufsichtsrat, Geschäftsführer), einfach weil 
diese in der Regel von den Aktionären ihren Job erhält oder weggenommen 
bekommt. Deren interesse an hohen Kursen dürfte trivial zu begründen 
sein, oder?

Außerdem erhalten Führungskräfte oft einen Teil ihrer Vergütung in Form 
von Aktien oder Aktienoptionen oder in Form einer anderen mehr oder 
weniger direkt vom Aktienkurs abhängigen Komponente. Das heißt, die 
verdienen umso mehr Geld, je höher der Kurs steigt.


-- 
Vincenzo Ziegelmann

RGAR LEMLindloh - http://uwd.jhuffizcffpebuh.fj
Gastrostrar Webhosting - http://agixggrlnu.a-jhj.hb