Hi fredi,

danke für deine Antwort.

Hmmm, das ist doch aber an der Gänseblume Pflich (Marketmaker)?!


Nein, ist europäisch. Ist ja auch eine Eigenemission, da werden die sich was 
bei gedacht haben :).


Wie gesagt, will ich mich etwas in OS einarbeiten, weil ich schon ein paar 
erfolgreiche Trades mit Hebelzerties hatte, die aber dünner gesät sind als 
OS. Habe nur ein paar gekauft (für 200,00 EUR), weil mir theoretischer 
Handel selbst zum Lernen zu langweilig ist :). Vielleicht hätte ich für den 
Anfang einen amerikanischen Schein nehmen sollen.
Nun beobachte ich den Basiswert seit 2 Monaten beim Steigen und der OS fällt 
(bzw bewegt sich nach einer Abwärtsbewegung seitwärts). Ich denke, das liegt 
an der fehlenden Volatilität bei EM.TV. Bin mir aber nicht sicher. Alle 
Abhandlungen, die ich bisher finden konnte, bleiben ziemlich theoretisch, 
was die Kennzahlen angeht. Toll wäre eine Abhandlung mit Beispielen nach dem 
Motto "Was passiert, wenn ein theoretischer Schein mit den und den 
Kennzahlen in das und das Marktumfeld gerät". Vielleicht kennt ja jemand 
sowas.

Größe, Mirko