Bei den solltest Du auch bleiben,wenn Du einfach nur auf 
Basiswertkurssteigerungen
spekulierst.Normale OS sind eher was zum Absichern von Kursschwankungen
und fürs Hedgen.
Ein StoppLoss kannst mit normalen OS auch schlecht machen,weil:
welcher OS Preis entspricht einem zukünftigen Basiswertpreis?
Da kann man nur raten.


 Habe nur ein paar gekauft (für 200,00 EUR), weil mir theoretischer

Dein OS läuft bis 2006,wenn Du spiegelbildlich diesen Zeitraum zurückgehst,
dann war der Basiswertkurs ein mehrfaches höher,als jetzt.
Diese Tatsache ist im OS eingepreist,d.h.nur wenn der Kurs von JIBK in
nächster Zeit in gleichem Masse nach oben geht,kannst Du überhaupt daran 
verdienen.
Das halte ich aber für eher unwahrscheinlich.


Der Emittent JIBK dankt für die Prämie,vielleicht schicken sie Dir ja ein 
kleines
Weihnachtsgeschenk,Du musst die mal fragen.