Ich vermute mal,das EM.TV nicht fÃžr stÃĪndige An-Und Verkaufsliquiditïŋ―t an
der BÃķrse sorgt.
An der EUWAX ist zumindest kein Mindestqutierungsvolumen angegeben.
Da ich mal vermute,dass der Umsatz dieses OS an den BÃķrsen auch nicht so 
hoch
ist,werden schlichtweg keine "fairen" Preise geliefert(fair gemÃĪss den 
OSRechenModellen).
Ausserdem ist der OS europÃĪisch,die werden im Wert anders berechnet,als 
amerikanische.
Vorzeitig ausÃžben kannst Du die OS auch nicht.
Ich hÃĪtte so etwas nicht gekauft,aber vielleicht hast Du ja noch GlÃžck.
Hast Du von den OS viel gekauft,oder nur ein Paar,so lotteriemïŋ―ssig?