Guten Tag,

ich habe mit meinen Geschwistern einige Wertpapiere (Aktien, 
Rentenfonds, Anleihen) geerbt. Die Papiere liegen in einem Depot einer 
MCO.

Mit meinen Geschwistern besteht Einigkeit, dass die Papiere verkauft 
werden sollen.

Nun ist es so, dass die MCO bei einem Verkauf eine 
Transaktionsgebühr von etwa 1% verlangt.

In anderen Depots ist dies scheinbar günstiger. Nun habe ich gelesen, 
dass der Übertrag von Wertpapieren von Depot zu Depot generell 
kostenfrei ist. (sein muss?)

Wäre es eine sinnvolle und gangbare Option, die Papiere in ein 
'billigeres' Depot zu tranferieren und erst dann zu verkaufen?

cornelius