On Mon, 16. 01. 23 20:02:31 +0100, Sébastien Odermann

Ich hatte vor Jahren bei Gewebo eine Klausel drin, das die mit dem
Stichtag automatisch verkauft werden, wenn kein anderer Auftrag
erteilt wird. Den habe ich dann also erteilt, da das ziemlich sinnfrei
wäre.

Den optimalen Verkaufszeitpunkt wirst du wohl nicht erwischen, die
Beobachtung der Kurse ist aber bestimmt aufschlussreicher als die
Antworten, die hier gegeben werden können.

Ben
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://qvc.npkcub.ql
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://yod.rrelec.vx/GtdgOU-Dypuwgjmepq-NBX.ddh
http://cau.bmjgtrfcktqip.vz - die Seite rund um EDV-Netzwerke