Nachtigall, ick hör' dir trapsen.


"Gewissermaßen". So, so.


Keineswegs.


Hast du den Artikel überhaupt gelesen? Offenbar nicht.


Man kann Tatsachen nicht wegerklären, indem man ihnen das Etikett 
"außergewöhnlich" umhängt.


"Geld-Ersatz". Aha.
Du bist ein übler Demagoge. Geh sterben.


Kaufkraft ist eine der Eigenschaften, die etwas zu einem Tauschmittel 
machen.


Was auch immer du mit dieser wolkigen Formulierung sagen willst: 
Selbstverständlich kann Grundeigentum an Wert verlieren. Wer das 
bezweifelt, möge mal in eine der Gegenden fahren, in denen in den 
letzten Jahren Militärstandorte aufgelöst wurden. Dort wird er 
schnell belehrt werden (vorausgesetzt, er ist belehrbar).


Sag mal, was für ein Kraut hast du denn geraucht? Davon würde ich 
auch gerne mal ein paar Züge machen. Es ging nicht um irgendwelche 
nützlichen Eigenschaften, sondern um einen Wertverlust. Da 
Produktionsmittel durch technischen Fortschritt an Wert verlieren 
können, ist eine Tatsache, die man nicht ernsthaft bestreiten kann.


Dein Vergleich ist demagogisch.


"Zerstörung", aha. Und auch noch "vorsätzlich". Schwupps, schon ist 
die Sache kriminalisiert.

*PLONK* 

Leander