außergewöhnlich.

Das mache ich auch nicht. Ich weise nur auf einen wichtigen Unterschied
zwischen Gold und Papiergeld hin. Da man Gold nicht aus dem Nichts
erschaffen kann, muß man, so man inflationieren will, zu anderen
Mitteln greifen, z.B. Münzverschlechterung. Die Währungsgeschichte
handelt von fast nichts anderem. Hierbei ist die kriminelle Komponente
deutlich zu sehen.


Bist Du immer so freundlich?
Argumetativ hattest Du nichts zu bringen, nebenbei bemerkt.


Wolkig wohl nur für den, der nicht weiß, was ein wirtschaftliches Gut
ist. Kurz und unvollständig: etwas, was eine Eigenschaft hat, die
geeignet ist, menschliche Bedürfnisse zu befriedigen.


Bestreitet ja niemand. Und zwar ohne daß materiell sich iregndetwas
ändert. Der Boden hat noch die gleiche Fruchtbarkeit, die Statik für
evtl. Hausbau ist dieselbe, auch die Größe hat sich nicht geändert.


Genau, deshalb hatte ich zuerst darauf hingewiesen, daß "nützliche
Eigenschaft" und "Wert" bei Geld größtenteils zusammenfallen.


Das tut auch niemand, jedenfalls ich nicht. Mir kam es darauf an, daß
trotz dieses Wertverlustes die Gütereigenschaften des
Produktionsmittels sich nicht ändern.


Das ist kein Argument und außerdem nicht wahr.


Welche Sache?
Willst Du mir weismachen, daß den Finanzministern und Zentralbankern
dieser Welt die Kaufkraft der von ihnen verwalteten Gelder
unabsichtlich und gegen ihren Willen und trotz heroischster Bemühungen
zwischen den Fingern zerrinnt?


Du verträgst es nicht so gut, wenn jemand anderer Meinung ist als Du,
auch wenn Du sie gar nicht verstanden hast.