Hi georg,

danke für deine Antwort.

Wie gesagt, sind Helebzertifikate im Verhältnis zu Optionsscheinen dünn 
gesät. Das als Hauptgrund für meine Entscheidung. Mir sind Zerties auch 
lieber - vor allem wegen der Einfachheit.
Außerdem möchte ich auch auf fallende Kurse spekulieren, wofür sich 
Optionsscheine besser eignen.


Nein, das ist ja nicht ganz der Sinn eines Stopp Loss. Wenn man diesen nach 
Charttechnischen Gesichspunkten des Basiswertes setzt, stimmt deine Aussage, 
da man dann den Basiswert heranziehen muss. Wenn ich mir aber sage 'mehr als 
10% Verlust stören mein Befinden', dann kann ich auch einen OS mit 10% 
absichern. Macht sich nur schlecht, wenn man die Scheine über Nacht hält. 
Das muss man dann entscheiden.


Das kann ich so nicht nachvollziehen. Der OS hat ja einen Wert, der sich aus 
den Kennzahlen errechnet. Abgesehen von der Volatilität weiß ich nicht, was 
der Wert mit früheren Kursverläufen zu tun hat. Wie meinst du das?


Hab ich schon - kein Kommentar :)).

Größe, Mario