Das ist nicht Dein Ernst, dass Du einen Analysten zur Verantwortung 
ziehen möchtest, oder? 


Ja. Aber die Antwort wird Dir nicht helfen, weil es immer ganz konkret um 
einen bestimmten Vorwurf im Einzelfall geht, der in Deinem Posting nicht 
zu erkennen ist.


Ja, wie zu jedem Rechtsgebiet.


Keine Ahnung, diese würde ich aber auch nicht heranziehen.


Zu der Lektion gehört m.E. aber auch das Verständnis zur Risikoverteilung 
und dementsprechend zur Eigenverantwortung. Du triffst Deine 
Anlageentscheidung und gehst ein Risiko mit Deiner Investion. 
Relevant können grundsätzlich nur wahrheitswidrige Tatsachenbehauptungen 
werden, nicht Prognosen, Analysen, etc..

Raymond