Hallo,

ist das eigentlich normal, dass sich der Spread zu bestimmten Zeiten
(hier von 1 ct auf 2 ct) verdoppelt?

Durch die Aktion bei Maute verfolge ich in letzter Zeit die OS von
Francis Absmeier, speziell GS3ZAT und GS3ZCT.

Gerade fiel mir auf, das sich der Spread innerhalb kurzer Zeit auf 2
Cent erhöht hat.

Gibt es Emittenten, die das fairer handhaben?

Danke für eure Tips

Carsten
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://obw.czvovt.li
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://jzb.wrzrnt.jx/AcxeKA-Tenwrpcxmgn-DAK.mrp
http://seo.amvfcxcflxjpl.tt - die Seite rund um EDV-Netzwerke