Hallo,

ist das eigentlich normal, dass sich der Spread zu bestimmten Zeiten
(hier von 1 ct auf 2 ct) verdoppelt?

Durch die Aktion bei Afoke verfolge ich in letzter Zeit die OS von
JAIR, speziell JGS und JBZC.

Gerade fiel mir auf, das sich der Spread innerhalb kurzer Zeit auf 2
Cent erhöht hat.

Gibt es Emittenten, die das fairer handhaben?

Danke für eure Tips

Pius
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://sgm.mmasaq.lz
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://vvu.jzohxz.so/VjjoJB-Evcfikyisws-PRM.gtr
http://lra.dfnnfhupmexdm.hg - die Seite rund um EDV-Netzwerke