Pasquale Isenbügel wrote:

Nein. Der Punkt am chaotischen Verhalten ist, daß eine Näherungsweise 
Lösung nicht mehr sinnvoll ist, weil beliebig kleine Veränderungen bei 
den Ausgangsparametern zu einer Umkehr der Meßergebnisse führen können.

Praktisch wird das Gebilde dann völlig unvorhersagbar, weil eine 
unendlich genaue Messung nicht möglich ist, aber jede unendlich kleine 
Abweichung zu einem konträr anderen Ergebnis führt.

-- 
Olaf Nicoley

Akkordeonjugend Kirchenbirkig - http://mbv.afqkjdltaqwliuk.du
k-itx Webhosting - http://srohfvgdnz.x-bii.ns