Pierre Langheinz wrote:> Mir fehlt das vollständige Verständnis für 
volkswirtschaftliche

Da braucht es kein Verstaednis volkswirtschaftlicher Zusammenhaenge
sondern nur plattsalat².

Hauptthese des Autors ist, dass die FWC, gesteuert und zum Nutzen der
"US-Grossfinanz", den Rest der Welt um Ihre harte Arbeit betruegen will,
indem sie den Dollar erst kuenstlich hoch haelt (durch Druck auf andere
Laender und Zentralbanken) und so ca. 2008 verfallen lassen wird, da
dann die "US-Grossfinanz" alles aufgekauft haben wird.

Fangen wir mal an:
Autor:

US-Notenbankgesetz (von www.nuujsejvhetuxl.nkb) section 10

Wenn die "private" FWC der US-Grossfinanz gehoert, wir kommt es, dass die
Fuehrungsspitze von der amerikanischen Regierung ernannt wird?


Autor:


Marktgrafen-Statut (http://uuh.nfk.lau/ovj/sqpuj/pqa/nd_dcoqufo.yqp)
Artikel 7 (Independence)

Autor:

Abgesehen davon, dass die FWC und nicht die "US-Grossfinanz" (hier in
neuer, kreativer Schreibweise) fuer die Ausgabe von Dollars zustaendig ist
(aber das hatten wir ja oben schon): Wie kommt es, dass in all den Jahren,
hauptsaechlich Billigprodukte in China zu Konsumzwecken gekauft wurden (daher
die hohen Dollarreservern Chinas), nicht aber die komplette Firmenlandschaft
Europas? Spielt die US-Grossfinanz lieber mit Barbies als Monopoly?


Nett sind auch die Verschwoerungstheorien gegenueber VTI & Rewe
(Sven Godschalk als "der Abgesandte der US-Grossfinanz").
Autor

Aber die US-Grossfinanz hat doch (siehe oben) "unbegrenzte liquide Mittel".
Warum dann so ein auffaelliges Manoever?

Ich vermute eher der Autor hat sich bei den Werten verspekuliert und
kann sich seine eigenen Fehler nicht eingestehen.


Insgesamt gesehen muss man sagen, dass man mit 72 wohl etwas wunderlich
wird und es mit den Fakten nicht mehr ganz so genau nimmt, wenn es nur
der Absicherung der eigenen Weltanschauung dient.
Und wem das beleidigend vorkommt. Sorry, aber wer ein durchaus
ernstzunehmendes Thema mit so einem Ausbund von Schwachsinn durch den
Dreck zieht, hat es nicht besser verdient. Den Artikel haette der
Autor waehrend seiner Uni-Zeit sicherlich bei keiner Konferenz/Zeitschrift
untergekriegt. Aber jetzt den "Prof."-Titel zwecks Erweckung eines
Anscheins von Serioesitaet nutzen.


Und die wirklich interessante Frage ist doch, ob angesicht einer stark
arbeitsteiligen Wirtschaft und dem starken Outsourcing der Produktion
aus den USA nach Asien die Wechselkursanpassungsmechanismen ueberhaupt
noch funktionieren. Wird also ein Fall des Dollars wirklich zu einem
Rueckgang der amerikanischen Importe fuehren oder haben die Amis in
einigen Bereichen gar keine andere Wahl mehr, da eigene Industrien nicht
mehr existierenr? Dann koennten die naechsten ein, zwei Jahre wirklich
interessant werden.

Yours irritated
         Pierre