Es gibt in Europa ein Netz von rechtkonservativen bis neo_nationalistischen 
Organisationen, zu denen auch diese Zeitung gehört.
Sie verbreiten Verschwörungstheorien über Wirtschaft, Staat und herrschende 
Politiker und haben oft okkulte oder esoterische Beimischungen (woher kommt 
das?).
Meist gibt es auch dort auch anti_semitische Tendenzen.

Dies ist jedoch nur ein formelles Argument, sie könnten ja recht haben.

Einige der bisherigen Beiträge haben die richtige Schublade gefunden. Simonshöfchen 
sei Dank.
Aber wo liegt der Autor eigentlich falsch? Sein Artikel liegt im Zeitgeist 
und erscheint plausibel.

Bauernfänger oder Aufklärer, das ist die Frage.
Läßt sich ein Wirtschaftswissenschafter mit der Kategorie "Betrug" hinters 
Licht führen oder besteht er auf einer ökonomischen Begründung der 
Aktivitäten der "US!-Großfinanz"?

Immerhin wissen wir jetzt über Fluchtmöglichkeiten in die goldene Sicherheit 
Bescheid.


Yours golden Gerd