Da unser verdienstvoller Autor mit den Tatsachen recht kreativ 
umgehen muß, um fiktive Schuldige zu finden, hast Du sehr schön 
dargestellt. Aber wie kommt er überhaupt dazu, von einem "Betrug" 
zu sprechen?

Schauen wir uns etwas näher an, wie aus einem ganz alltäglichen 
ökonomischen Geschehen ein krimineller Vorgang wird. Und zwar 
unabhängig von eventuellen Verschwörern, denn die kann es ja nur 
geben, wenn zuerst die Kriminalisierung gelingt. Der Autor entwickelt 
diesen Gedankengang nicht explizit, sondern suggeriert ihn nur. Das 
ist hinterhältig, aber offensichtlich erfolgreich. Wie also wird aus 
der Verschiebung von Währungsrelationen, bei der es natürlich 
Gewinner und Verlierer gibt, ein Verbrechen, ein Betrug nämlich, 
sogar ein "Welt-Betrug"? Dazu muß der Autor zu mehreren Tricks 
greifen.

Der Autor beginnt mit einer Fiktion: Geldvermögen habe angeblich eine 
"Wertaufbewahrungsfunktion". Und da fängt die Suggestion schon an: 
Der erste und grundlegende Trick ist es, sozialen Sachverhalten eine 
"Funktion" zu unterschieben. Unproblematisch ist die Rede von 
Funktionen bei technischen Vorrichtungen. Eine Maschine als Ganzes 
dient einer bestimmten Verwendung, und solange sie "funktioniert", 
stimmen Zweck und Wirkung überein (obwohl es auch hier unerwünschte 
Nebenwirkungen geben kann, ebenso zweckwidrigen Gebrauch). Auch den 
Teilen einer Maschine kann eine Funktion für "das Ganze" 
zugeschrieben werden. Bei sozialen Sachverhalten, wie beispielsweise 
bei dem Besitz von Geldvermögen, sind die Dinge etwas komplizierter. 
Wer hier von einer "Funktion" redet, täuscht in der Regel über die 
Existenz konfligierender Ziele der beteiligten Individuen hinweg, 
kaschiert das Auseinanderfallen von Absicht und Wirkung, verbirgt die 
Subjektivität individueller Zwecksetzungen hinter einer angeblich 
objektiv vorhandenen "Funktion" und erschleicht sich dadurch eine 
"objektive" Wertung. Wie funktioniert also der Trick mit der 
"Wertaufbewahrungsfunktion"?

Die "Wertaufbewahrungsfunktion" von Geldvermögen ist ein frommer 
(oder auch weniger frommer) Wunsch von Leuten, die Geld aufbewahren. 
Geld behält seinen Wert, wenn überhaupt, immer nur für eine gewisse 
Zeit; der Sparstrumpf und selbst das Sparbuch können mit der Zeit an 
Wert verlieren, und in fortgeschrittenen Ökonomien weiß das jeder 
Erwachsene. Mit der "Wertaufbewahrungsfunktion" des Geldvermögens ist 
es also nicht weit her, sie ist (längerfristig) eine Fiktion.

Damit das nicht jeder gleich merkt, versucht der Autor, den Leser 
diese triviale Einsicht vergessen zu lassen, indem er über die 
Geschichte des Geldes schwadroniert. Er erzählt von den Goldenen 
Zeiten einer Goldwährung. Die Suggestion: Solange alles mit rechten 
Dingen zugeht, kann die Goldwährung Inflation verhindern, denn mit 
Goldwährung konnte die Geldmenge ja nicht mal in ausreichendem Maße 
ausgeweitet werden. Das ist natürlich glatt gelogen, wie man 
historisch an der Inflation infolge der spanischen Eroberungen in 
Amerika sehen kann.

Konsequenterweise drehen sich auch die weiteren historischen Exkurse 
um die fiktive Wertaufbewahrungsfunktion, und die Suggestion ist 
dabei immer: Wer Geld aufbewahrt, hat ein Recht darauf, daß das Geld 
seinen Wert behält. Und damit sind wir beim entscheidenden Trick in 
der Darstellung des Autors: Verschieben sich Währungsrelationen, dann 
wird der Besitzer von Geldvermögen seines Rechts auf Werterhalt 
beraubt, und das ist Betrug. Obwohl unausgesprochen, ist ein fiktives 
Recht auf Werterhalt das zwingende (wenn auch nicht hinreichende) 
logische Bindeglied zwischen der Verschiebung der Währungsrelationen 
und dem Betrugsvorwurf.

Vergleichen wir Geldvermögen mal mit anderen Vermögensarten: 
Produktivkapital verliert seinen Wert durch technischen Fortschritt. 
Ein Recht auf Werterhalt gibt es dabei nicht und kann es auch gar 
nicht geben. Grundeigentum kann an Wert verlieren, wenn Nutzungen 
verschwinden und/oder die Nachfrage sinkt. Auch hier gibt es kein 
Recht auf Werterhalt. Warum sollte es ausgerechnet bei Geldvermögen 
anders sein? Auch beim Geldvermögen gilt: Ein Recht auf Werterhalt 
hat es nie gegeben und kann es nie geben.

Aber was kümmert das unseren Autor.

Viele Größe
Luigi