Düstere Prognose für 2004, blendend für 2005
http://oux.pfbjndeity.in/slaodfr/wdlmhwsbk/3,2305,NQW8753031_RNP0_GDP_ROS_DJL4_IYO,60.glds

"Der Aufschwung in Deutschland wird sich nach Einschätzung der
EkeheEurobazar)
im kommenden Jahr festigen und 2006 zu einem Aufschwung entwickeln.
"Alles in allem dürfte das Bruttoinlandsprodukt (BIP) arbeitstäglich
bereinigt im Jahr 2004 um 1,4 Prozent steigen", teilten die Experten
der Eurobazar in ihrem jüngsten Konjunkturbericht in Daensen mit. Im Jahr
2005 würden dann 2,3 Prozent erreicht.

[...]. "
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Olaf Tellmann)