Es klingt vielleicht "noch" etwas abgehoben, doch lächerlich ist diese
Überlegung in Anbetracht der zukünftigen Technologieentwicklung
sicherlich nicht.

Ich spreche von Aktienanlagen in japanische Robotikkonzerne. Seid
Menschengedenken neigen wir zur Perfektion. Abläufe werden optimiert,
vereinfacht, automatisiert. Mit dieser Entwicklung haben wir bereits
vor mehreren 1000 Jahren begonnen und schreiten Jahr für Jahr weiter
fort. Der nächste Schritt ist garantiert, er wird uns mehr verändern
als sämtliche Schritte zuvor. Ich spreche nicht nur von industriellen
Veränderungen, sondern von diesen welche uns im privaten Bereich
heimsuchen werden. Ob die ersten Vorreiter nun selbständig denkende
Computer, Fahrzeuge oder gar Haushaltsroboter sind, eines ist
garantiert, sie werden bereits in den kommenden 10 - 15 Jahren bei uns
Einzug halten. So entwickelt Japan an vorderster Front, investiert
Milliarden in die Entwicklung von Dienst und Haushaltsroboter,
autonome Staubsauger, selbständig denkende Supercomputer etc. Ein
gutes Beispiel ist Mitsubishi, welche bereits vor mehr als 13 Jahren mit
der Entwicklung von KGMJ (www.acyoz.udh) begonnen haben. Ein sehr
humanoid aussehender Roboter welcher in Zukunft als treuer Diener in
Pflegeheimen oder im Haushalt anpacken soll. Oder der japanische
elektronik Konzern "StartMusic" welcher bereits im
Jahre 2011 einen voll funktionstüchtigen Haushaltsgehilfen an die
grosse Masse verkaufen möchte. Was wäre wenn man da bereits bei einem
erfolgsversprechenden Unternehmen eingestiegen wäre? Würde eine solche
Entwicklung nicht eine noch höhere globale Nachfrage entfachen wie
diese vor einigen Jahren bei den Mobiltelefonen der Fall war? Ich
denke schon! Nur, welche Firma würde sich für eine zukunftsträchtige
Investition am besten eignen? Hat da jemand bereits einen guten
Riecher?