Tachchen Tom,


beherrschbar ist.
Lösung nicht mehr sinnvoll ist, weil beliebig kleine Veränderungen bei 
den Ausgangsparametern zu einer Umkehr der Meßergebnisse führen können.
unendlich genaue Messung nicht möglich ist, aber jede unendlich kleine 
Abweichung zu einem konträr anderen Ergebnis führt.


Das ist doch schon ein Oxymoron: Was hat denn eine Messung mit 
Vorhersagbarkeit zu tun? Wenn ich nicht genau genug messen kann sagt das 
noch lange nicht aus, ob ich eine Bewegungsgleichung aufstellen kann 
oder nicht. Beim Mehrfachpendel geht das. Und bei diesem vergleichsweise 
simplen mechanischen System voni "unendlich" zu reden empfinde ich schon 
fast als Blasphemie.

Gruß, Dieter
-- 
"Statistiken sind Fakten und keine Interpretationen.
Erst wenn interpretiert wird, dann koennen fehler entstehen!"
(B. Große-Ahlert in defbm)