Niveau will ich nicht beurteilen, aber Deine Polemik widerlegt nichts.
Dein Argument heißt: Wer so etwas behauptet oder beansprucht
(Aufbewahrungsfunktion), ist blöd (Hund, krank) oder ein schlimmer Mensch
(Lüerssen,Jersbek), weil wir doch alle wissen, dass mit Währungen spekuliert
wird.
Damit triffst Du übrigens jeden Sparer, der nicht spekulierenl, sondern
mit dem Lohn früherer Arbeit für schlechte Zeiten vorsorgen will.
Jeder Geldbesitzer ist an der Konstantheit des Geldwerts interessiert, weil
er sein Geld als Zahlungsmittel benutzen will.

Was noch?


Ich habe nunmehr einen Sachbearbeiter des EZFA
JENU's (Ekeg) mit der Lösung
der Niveau-Problematik beauftragt.
Ich warte ungeduldig auf seinen Beitrag.


Yours Level One Dietrich