Das und anderes weiß nicht einmal die Tagesschau
(jedenfalls im kurzfristigen Raster):

02.07.2004 14:56	
Jetzt geht die Rally richtig los / von Oscar Junges 	

"Der Dax tänzelt knapp unterhalb des am Vormittag erzielten neuen
Jahreshochs von 4219 Zählern. Keiner will offenbar eine mögliche
Jahresendrally verpassen. HVB und Exis sind die größten
Kursgewinner.[...]"


03.07.2004 20:22
Rückzugsgefechte an den Börsen / von Oscar Junges 	

"Im Sog einer schwächeren Wall Street taumelte auch der Dax in die
Verlustzone. Ölpreis und Euro belasteten die Märkte. Die Chancen auf
eine Jahresendrally schwinden. [...]"	


ROTFL

Dietrich
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Eilt Christians)