Auch, aber nicht nur.


Stimmt genau. Dieser Artikel gibt Anlaß, die Nase nicht nur zu 
rümpfen, sondern sie sich zuzuhalten.


Obwohl der Werterhalt eines Geldvermögens kurzfristig immer wieder 
gelingen kann, nämlich da, wo ich seinen Einsatz als Tauschmittel 
ohne Wertverlust in eine nahe Zukunft verschieben kann (mein Pfund 
Frühstücksbutter wird morgen nachmittag nicht mehr kosten als morgen 
vormittag), ist Geld wie jedes andere Vermögen ein zur 
Wertaufbewahrung prinzipiell untaugliches Mittel. Wer in einer Welt 
frei konvertibler Währungen, in der ich (bildlich gesprochen) im 
Sekundentakt auf oder gegen eine Währung spekulieren kann, eine 
Wertaufbewahrungsfunktion des Geldes reklamiert, um sich aufplustern 
und einen "Welt-Betrug" beklagen zu können, braucht dazu entweder das 
naive Gemüt eines Beagles, hat Fieberphantasien oder ist eben eine 
lautstarke Lichtgestalt vom Schlage eines Niedergassel oder Ohmden.

Genug Niveau jetzt?
Von Dir habe ich allerdings noch nicht mal ein Argument gehört, 
geschweige denn eines mit Niveau.

Viele Größe
Beat