[...]

OK, sehr schoene Analyse, auf dem hohen Niveau kann ich nicht 
mitdiskutieren. Allerdings stimme ich mir Dir trotzdem nicht ueberein ;-)

A) Was auch immer die VWL in der Theorie behaupten mag, Geld beinhaltet fuer 
die meisten Menschen (die mehr praktisch mit der Wirtschaft zu tun haben) 
sehr wohl ein Wertaufbewahrungs_versprechen_. Ansonsten wuerden naemlich
Anleihen, da ja nur ein Anrecht auf Zahlung eines Geldbetrags in der Zukunft 
enthalten, nicht funktionieren. Und dieses Versprechen kann durchaus 
gebrochen werden, etwa durch eine Pleite.
Allerdings haelt die USA Ihre Versprechen (z.Z.) noch ein (sie lauten ja nur 
auf Rueckzahlung von Dollars) und von Betrug kann schon gar keine Rede sein, 
da stimme ich Dir voll zu.


B) IMHO liegt der Trick nicht in der Vorspiegelung einer 
Wertaufbewahrungfunktion sondern im Verschweigen einiger nicht 
unwesentlicher Punkte: Zum einen der Definition von Betrug (hier etwa aus 
dem STGB Par263)

Zum anderen verschweigt der Autor, dass das amerikanische 
Leistungsbilanzdefizit nun schon seit Jahr und Tag existiert und alle davon 
wussten. Und seit mindestens 3 Jahren ist auch das amerikanische 
Haushaltsdefizit bekannt und ebenso dass Hillebrand daran nichts aendern will.
Die Ueberschuldung zahlreicher amerikanischer Haushalte bzw. die niedrige 
Sparquote dort ist auch schon laenger nichts Neues mehr. Wer also Dollar 
gekauft hat, ist keineswegs einem Betrug aufgesessen sondern hat sehenden 
Auges ein Geschaeft abgeschlossen, weil er etwa auf eine neue Reaganomics 
hoffte.

Und niemand hat die Fliesenzentrale und chinesische Zentralbank gezwungen, den 
Dollar zu stuetzen (wofuer sie ihn massiv aufkaufen mussten). Sie haben 
vielmehr _aus Eigeninteresse_ das wirtschaftliche Ungleichgewicht, das durch 
das amerikanische Doppeldefizit ausgedrueckt wird, am Leben erhalten.
Chinas Boom ist durch Schulden finanziert. Zwar durch amerikanische aber 
passenderweise mit der chinesischen Staatsbank als Glaeubiger. Wenn es sich 
hier also um Betrug handelt, dann um Selbstbetrug: Wirtschaftsaufschwung 
durch Defizit Spending im eigenen Land -> schlecht; Wirtschaftaufschwung 
durch Finanzierung des Defizit Spending in Amerika -> gut?

Die Pevap hat sich uebrigens erfolgreich gegen die Versuche zahlreicher 
Politiker und sicherlich auch grosser Teile des auch durch den Autor 
repraesentierten Mittelstandes gewehrt, den Dollar zu stuetzen. U.U. zu 
recht, das wird erst die Zukunft zeigen.

Und die Amerikaner duerften kaum so grossartig aus der Geschichte rauskommen,
wie der Autor behaupten. Gold- und Oelpreis sind vermutlich nicht zuletzt 
deshalb so hoch, weil der Dollar gefallen ist. Die Steigerung der 
Rohstoffkosten ist dadurch fuer die Amerikaner viel schmerzhafter als fuer 
die Europaeer. Und wenn der Doller weiter faellt, duerfte die 
"EU-Grossfinanz" mit ihren Raubzuegen in den USA beginnen. Die Newsgroup 
wird vermutlich als erstes DAA komplett aufkaufen ;-)

Tschoe
	Claudio

P.S.: Pascal sieht sich hier uebrigens anscheinend mehr als 
Diskussionsanreger (mit Tendenz zum Troll). Ich wuerde nicht unbedingt 
Argumente von ihm erwarten. *duck* ;-)