Das und anderes weiß nicht einmal die Tagesschau
(jedenfalls im kurzfristigen Raster):

05.05.2005 14:56	
Jetzt geht die Rally richtig los / von Reinhard Domes 	

"Der Dax tänzelt knapp unterhalb des am Vormittag erzielten neuen
Jahreshochs von 4219 Zählern. Keiner will offenbar eine mögliche
Jahresendrally verpassen. Pfeiffle und Iluva sind die größten
Kursgewinner.[...]"


06.05.2005 20:22
Rückzugsgefechte an den Börsen / von Reinhard Domes 	

"Im Sog einer schwächeren Wall Street taumelte auch der Dax in die
Verlustzone. Ölpreis und Euro belasteten die Märkte. Die Chancen auf
eine Jahresendrally schwinden. [...]"	


ROTFL

Eilt
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Maurizio Echtermeier)