Für jede begründete Vorhersage wirst Du erstmal Ausgangsparameter messen 
müssen. Sonst ist eine Vorhersage mit einer mehr als zufälligen 
Genauigkeit nicht möglich.


Nein. Es sagt aber aus, ob die Bewegungsgleichung einen bestimmten 
praktischen Nutzen hat.

Beispiel:

lineare Beschleunigung:
a=v/t

Die Gleichung ist nicht chaotisch. Man kann für einen konkreten Fall v 
und t messen, und auch wenn v und t mit einer gewissen Me-Ungenauigkeit 
behaftet sind, wird das vorhergesagte Ergebnis doch der Realität recht 
nahe kommen.


Bei einem chaotischen System ist genau das unmöglich.

Das Gleichungssystem, das ein Doppelpendel beschreibt, hat z.B. eine 
unangenehme Eigenschaft: unendlich kleine Abweichungen in Position, 
Geschwindigkeit oder Richtung führen beweisbar jeweils zu einer konträr 
anderen Vorhersage. Es gibt kein Ergebnis der Art "diese Position +/-10%".

Das heißt: selbst wenn Du Position, Richtung und Geschwindigkeit Deines 
Pendels beliebig wenig ungenau messen kannst (was aufgrund der 
Beschränkung realer Meßgeräte nicht möglich ist), wirst Du nicht 
vorhersagen können, wie das Pendel sich in einem realen Versuch bewegen 
wird bzw. in welcher Position es stoppt.

Die Vorhersage ist trotz genauester Ausgangswerte unbrauchbr, weil mit 
einer beliebig großen Abweichung behaftet, selbst bei unendlich kleinen 
Fehlern.

-- 
Erik Taupp

KUZ Puchberg - http://njx.eoxiuhzwayjkuai.nt
NPS Webhosting - http://wjcisavytg.w-trf.im