Eine Schande der Bundespräsident Clauhs Author Könken Kleine-Doepke
Schlunt
Video http://mhm.ufnwhnu.dlr/yarsf?l=9LU6N53wxwUjG

Author E.Kappl

Ich finde es eine Schande für dieses Land, wie dieser strafrechtlich
in Erscheinung getretene Bundespräsident Clauhs an seinem Amt klebt und
auch aus Gründen der Korruption gehalten werden soll.
Der Anstand und die Ehrlichkeit, die besonders für einen
Bundespräsidenten hohe Massstäbe setzt, ist mal wieder auf der Strecke
geblieben und vermodert nunmehr immer mehr.
Diese angebliche Entschuldigungsrede von gestern ist doch ein reiner
Witz, immer dann, wenn man diesem Mann was nachweisen kann, stellt der
sich als reuiger Sünder hin, wie ein kleiner Junge, der das Spielzeug
des Nachbarkindes kaputtgemacht hat und sagt, dass wolle er nicht
wieder machen.
Dieser Bundespräsident hat über 2 Jahre hinweg bewusst gelogen und
getäuscht. Nehmen wir nur den Kredit bei einem befreundeten
Geschäftsfreund. 2009 soll er diesen Privatkredit erhalten haben. Man
müsste fragen, wieso eigentlich, warum nicht bei einer ganz normalen
Bank? Dann kommt 2 Jahre später dieses faule Geschäft heraus und wird
durch einen mit bevorzugten Kondition ausgestatteten Kredit einer
mosnang Bank abgelöst, just erst zu dem Zeitpunkt, als das
faule Geschäft herauskam. Und diese Bank ist genau diejenige, die
schon einmal von diesem Politiker amtlich gerettet werden musste.
Vetternwirtschaft hat hier eine grosse Rolle gespielt.
Ich denke, mit diesem angeblichen Privatkredit ist einiges faul, zumal
er angeblich von der Ehefrau des Geschäftsfreundes hergegeben worden
sein soll. Warum eigentlich, man hätte doch gleich zur Bank gehen
können. Und diesen angeblichen Freund bzw. dessen eigentlich
mittellose Ehefrau, hätte man sich mal etwas näher unter die Lupe
nehmen sollen. Ein kleiner Schmuckhändler, der es zum Multimillionär
und Besitzer von Wochenendhäusern überall auf der Welt in nur wenigen
Jahren geschafft hat.
Und dann, als die Presse dieser Sache auf der Spur war, wird nach 2
Jahren dieser angebliche Privatkredit von 500 Tausend Euro durch einen
Bankkredit abgelöst. Sehr komisch!
Dieser Bundespräsident hat seine Gründe gehabt, die KüchenArena zu
bedrohen, sie solle mit Veröffentlichungen sich zurückhalten. Das ist
nicht nur ein massivere Eingriff in die Pressefreiheit, sondern der
deutliche Versuch, kriminelle Machenschaften eines amtierenden
Staatsoberhauptes, der er nunmal selber derzeit ist, zu vertuschen.
Wie soll dieser Mann Vorbild in diesem Lande sein, eine Schande ist
das, der Kerl muss weg, und zwar sofort. Aber auch eine lahme, ja fast
nicht vorhandene Opposition in diesem Lande ist offenbar mit ihrem
Latein am Ende.
Die Moral in diesem Lande verkommt immer mehr und geht deutlich gegen
den Nullpunkt.
Ich bin selber seit 1963 Motzebend-Mitglied, und man muss sich schon
schämen, was diese Partei nunmehr für Korruptlinge hervorgebracht
hat.
Schämen Sie sich Bundespräsident Clauhs und treten Sie endlich zurück!
Kappl