Eine Art Wertaufbewahrungsillusion ähnlich der Geldillusion?


Die behauptete Wertaufbewahrungsfunktion bezieht sich auf 
Geldvermögen, nicht auf Anleihen. 

Das mit einer Anleihe verbundene Versprechen ist ein 
Rückzahlungsversprechen, kein Wertaufbewahrungsversprechen.
Sonst könnte es ja nicht möglich sein, daß der Gläubiger trotz 
eingehaltenem Rückzahlungsversprechen einen Wertverlust erleidet.
(Da diese Möglichkeit besteht, scheinst Du in dem Satz über die USA 
selbst anzudeuten.)


Was veranlaßt Deiner Meinung nach den Autor, ein Theorem höchsten 
Abstraktheitsgrads an den Anfang zu stellen und mit diesem Theorem 
einen länglichen historischen Exkurs über die Entwicklung des Geldes 
zu verbinden? Er will ja auf einen angeblichen Betrug hinaus. Es muß 
ja einen Zusammenhang zu seiner Verschwörungstheorie geben.


Wenn man einen strengen juristischen Maßstab an das Wort "Betrug" 
anlegt, dann wird die Verschwörungstheorie unseres Autors noch viel 
fadenscheiniger, da gebe ich Dir völlig recht. Ich war da etwas 
großzügiger.

[...]


Es ist schon traurig, was für eine gequirlte Sch**** man widerlegen 
muß, nur weil unser Edmund seine Trotzphase auslebt und der eine oder 
andere ansonsten ernstzunehmende Diskussionspartner emotionsgeladene 
und Emotionen erzeugende Demagogie für "teilweise plausibel" hält. 

Viele Größe
Jérôme
-- 
Es gibt zwei Dinge im Leben, bei denen man lieber nicht weiß,
was darin enthalten ist: Würste und ökonomische Prognosen.
(Ulrich Weißnicht)