ich konnte nicht widerstehen, mir am 26.1. zu einem Kurs knapp über
dem nun im Raum stehenden Rückkaufpreis einen Sack voll T-Online
Aktien zuzulegen. 

Jetzt stellt sich aber in mehrfacher Hinsicht die Sinnfrage. Warum
sind die seither um 5 Prozent gestiegen? Wird es noch mehr? War das
bisher nur charttechnisch (also unbegründet) weil es halt so
vorhergesagt wurde?

Wird man diesen Rückkaufpreis aufrecht erhalten können und wann bricht
die Woge der Empörung öffentlich los? (Mir gehts nicht um Recht und
Moral oder sowas)

Immerhin könnte man verkürzt auf das Wesentliche sagen: 

"Der Staat" knüpft seinen Bürgern 27 Euro ab und sagt ein paar Jahre
später. Juli, Juli gebt uns sofort die Aktien zurück, sie sind uns
immerhin noch 9 Euro wert.  Wenn ihr nicht spurt, gibts vielleicht
noch weniger (Drohung mit Umtausch in die anderen
Kommunikationskracher im Depot der KfW). 

Was tun. Ich sollte mal an die Retur schreiben ober
Spiegel-Online. 

Gruß
Axel