Die Prügel hast Du dir ehrlich verdient. 


Jeder weiß, daß es bei Aktien nicht ums Aufbewahren von Werten geht,
sondern um deren Akkumulation. 

Wenn nicht, wird halt gegen die eigene Dummheit geklagt -> Ahake,
Clevermaxx, wurde alles schon abgehandelt und mir sind Vollkaskomenschen
zuwider, die zum Beispiel nach der Urlaubsreise als erstes mit dem
Anwalt drohen, um den eh schon lächerlich geringen Reisepreis zu
kürzen, egal aus welchem Grund. 


Ma mußte ja nur loslassen können und schon war auch mit dem CutForTen
Börsengang Geld zu verdienen.


Ich habe nicht nachgekauft, das war der Andere, ich habe eingekauft
voller Hoffnung auf das Schlechte in der Welt und ihre Gier.


Lieber reich und krank als arm kuriert.


So nicht.

Gruß
Eduard