Ich habe Dir die Gelegenheit gegeben, die hiesige Leserschaft von einer 
irrigen Fährte Fährte abzuhalten und ihr vielleicht sogar stichhaltige 
Argumente gegen den Herrn Professor zu liefern.
Und Du bist nur undankbar, beschwerst Dich und psychologisierst mich auch 
noch.

Ich habe den Link ganz spontan (anale Phase?) hier herein gemacht, weil ich 
selber Material für eine Diskussion brauche (orale Phase?).
Ich bin vom Ergebnis teilweise angenehm überrascht, weil ich jetzt den Herrn 
Professor argumentativ penetrieren kann (igitt, genitale Phase?).

Deine Mühe war nicht vergeblich, es war für einen guten Zweck!

Yours penetrantly Severin