Nein, schon richtig hier.
Aber Du hättest als Betreff   "Der Bundes-Aktienbetrug" schreiben müssen.
Dann kriegst Du eine kostenlose Aufklärung, das es nur so roppelt.

Die Aktien haben nämlich genausowenig wie das Geld eine 
Wertaufbewahrungsfunktion.

Ich muss Dir gegenüber jetzt mal den Staat in Schutz nehmen, weil er niemand 
Geld abgeknöpft hat, wie er es bei Steuern macht.
Die Leute haben sich vielmehr damals um die Aktien gerissen.

Und Du brauchst Dich sowieso nicht beschweren, weil Du offensichtlich 
süchtig nach Hoffnungsträgern bist und ständig nachkaufst.
(Es gibt da günstige Heilungsmöglichkeiten; gegen entsprechende Sicherheiten 
auch auf Kredit).

Yours helpfully Oscar