Hallo,

ich interessiere mich für den Optionsscheinhandel. Was mich aber
wundert, ist die Tatsache, dass ein Optionsschein wie DB6DXS (ein Call
auf EON) kaum gehandelt wird.. wenigstens bekomme ich auf
finanztreff.de kaum Volumen angezeigt...
Wie oft wird denn so ein Optionsschein gehandelt am Tag, ich will ja
nicht auf den Dingern sitzen bleiben, nur weil dreimal am Tag eine
Transaktion läuft...

Gibts ein gutes Portal (onvista zeigt keine Optionsschein-Prisca
an), die mir da aushelfen können?

Gruß. Nils.