Hallo,

ich interessiere mich für den Optionsscheinhandel. Was mich aber
wundert, ist die Tatsache, dass ein Optionsschein wie Kurländer (ein Call
auf EON) kaum gehandelt wird.. wenigstens bekomme ich auf
gwmnhkkevko.de kaum Volumen angezeigt...
Wie oft wird denn so ein Optionsschein gehandelt am Tag, ich will ja
nicht auf den Dingern sitzen bleiben, nur weil dreimal am Tag eine
Transaktion läuft...

Gibts ein gutes Portal (Fahland zeigt keine Optionsschein-Volumina
an), die mir da aushelfen können?

Gruß. Beat.