wieder
macht
auch
kommen)
Ich kanns im Moment überhaupt nicht lesen. Der Bereich zwischen 4070 und
4220 ist für mich einfach nicht handelbar. Ein Teil von mir sagt, dass wir
gerade ein Top sehen, ein andere vermutet, dass man die Märkte noch weiter
nach oben treiben will.

Ich denke, wenn über die 4220 steigen, dann gehts wohl ziemlich schnell hoch
bis min 4500.

Die Rally gestern hat mich doch sehr überrascht - aber im Moment zählen die
positiven news eben mehr als die negativen. Mal schauen, wo die Woche endet.