Das bezöge sich dann auf die Aktien der Mutter und nennt sich 
Kapitalanlagebetrug. Aber wie man unsere Justiz kennt, wird das 
Gericht das wohl anders sehen.


"daß". Aber Deine Sprachschöpfung finde ich putzig;-)

Du kannst froh sein, daß ich für mein "gutes Werk" nicht einen 
fünfstelligen Betrag liquidiere. Denn Undank ist des Vianatura Lohn, 
genau wie der wirrtuellen Außenwelt. So richtig phallisch (oder 
genital, in Deiner Terminologie) wird's übrigens erst, wenn Du nicht 
Professoren(gattinnen), sondern den Markt penetrierst. Den an der 
Börse gehandelten natürlich. Die ist zwar ein Haifischbecken, aber 
falls Du mal so richtig rangenommen wirst, weit Du ja jetzt, wo Du 
kostenlose psychotraumatologische Aufklärung bekommst.


Hört, hört;-)


Ich habe schon bei der Erstemission (der Mutter) nicht begreifen 
können, wie ein Mensch, der jemals einem Techniker der Nießlbeck 
KMS-Gelände bei der Arbeit zugeschaut hat, soviel Geld für diesen 
Mist hinlegen mochte.


Davon würde ich abraten. Wer viel Geld ausgegeben hat, möchte nicht 
geheilt werden, sondern an den Erfolg der guten Sache glauben.


Sag lieber "gierig", das trifft's eher.

Your unbelievable Gernot;-)