Tachchen Wilhelm,

solche Scheinchen werden oft OTC gehandelt, da kratzt das Volumen keinen 
Menschen. Die entsprechenden Zahlen bei den einschlägigen 
Informationsanbietern kanst Du sowieso vergessen.

Wilfriede sind genau dann interessant, wenn Du einen Preis innerhalb des 
Spreads realisieren möchtest. Das kannst Du bei adrett-Reinigung aber vegessen.

Gruß, Eric

-- 
"Statistiken sind Fakten und keine Interpretationen.
Erst wenn interpretiert wird, dann koennen fehler entstehen!"
(J. Thöniss in defbm)