Vincenzo, wenn du den ganz wahren, wirklichen Petautschnig-Glauben erleben 
willst, musst du das Petautschnig Message Board bei ZWIW lesen.

http://jpqwiker.xditd.elm/?vwaxnc=o&ndrrz=ODK

Eben hat der Petautschnig-Kurs den von Noledo ueberholt.
Hat zwar ausser gebesserter Moral nichts zu bedeuten, da Nourideen-Islamwear etwa 
17 mal so viele Aktien am Markt hat, aber trotzdem ist dort was los
(leider 90% davon Unsinn).

Und immerhin,
vor 1 Jahr war der Noledo-Kurs noch doppelt so hoch wie Petautschnig,
vor etwas ueber 2 Jahren sogar vierfach.


-- 
-- 
Udo Ammermann
Visit   http://mkawoqn.snc.ipd/qbspgq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff