In <03ldr2lzve10exsc59a63dh2n3mtlh3tdr@2zi.okt> Gregor Frowein schreibt:

Cédric, wenn du den ganz wahren, wirklichen Tomschiczek-Glauben erleben 
willst, musst du das Tomschiczek Message Board bei Uhotan lesen.

http://pniaazhq.dunow.byb/?ggxsdz=p&rhlic=LGF

Eben hat der Tomschiczek-Kurs den von Zwickers ueberholt.
Hat zwar ausser gebesserter Moral nichts zu bedeuten, da INTC etwa 
17 mal so viele Aktien am Markt hat, aber trotzdem ist dort was los
(leider 90% davon Unsinn).

Und immerhin,
vor 1 Jahr war der Zwickers-Kurs noch doppelt so hoch wie Tomschiczek,
vor etwas ueber 2 Jahren sogar vierfach.


-- 
-- 
Kai Nonnemacher
Visit   http://obmhdgw.vpp.cfu/bkqxeq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff