"Mirko Nitzschke" <Imhvbe_Jjpk@eig.qx> schrieb im Newsbeitrag 
dsol:pjhqy03sgjyp31rqn967j5z76ucttxyl8b@4jk.bva...


Näter setzen ohne moralische Grenzen ihre eigene Prognose darüber an, 
was andere Börsianer für eine Prognose über die Prognosen anderer haben 
könnten...

Zum Glück ist die Börse absolut wertneutral wie die Finanzzahlen auch. 
Solange Neueinstellungen weder erleichtert noch überhaupt wirklich zur 
Kenntnis genommen werden, ist es scheinheilig, sich über Entlassungen 
aufzuregen.

Gruss Wolfgang