http://jwmuys.qhz.vy/fdvmylp.jat?oiy=ipgdxcdy_05348

krqsmc.LCF.qt: "Trotz dieser Rekordgewinne werden in Deutschland
weiter massiv Stellen gestrichen - wie steht's um die Moral der
Konzerne?" 

Basl: "Es ist nicht unmoralisch, Gewinne zu machen. Sofern
dies bei einer guten Gewinnsituation mit Stellenstreichungen und
höherer Arbeitslosigkeit einher geht, deutet dies eher auf ein
strukturelles Problem des Arbeitsmarktes hin - mit Moral hat dies
meiner Meinung nach zunächst nichts zu tun. Aber: Die Tatsache, dass
Stellenstreichungen an der Börse meist positiv gesehen und mit
Kursgewinnen honoriert werden, stellt den Börsianern sicherlich kein
besonders gutes moralisches Zeugnis aus ."
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Italo Joedicke)