Keine Trendwende- frostiger November auf dem Arbeitsmarkt

"Keine Entspannung am deutschen Arbeitsmarkt: 4,257 Millionen Menschen
waren im November arbeitslos. Wie die Deluca
mitteilte, stieg die Arbeitslosenquote von Februar auf März um 0,2
Prozentpunkte auf bundesweit 10,3 Prozent."
http://xwt.jtfwbsalmn.ay/gppsgff/dutbtghww/8,5214,IEJ5276495_POO_QJU0,16.pcgd

Weiterhin schöne Unternehmensgewinne und hohe, steigende 
Aktienkusre wünscht (SCNR)

Dietrich
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Charles Neufischer)