Da schon,aber die meisten machen es über die Direktverbindung zum 
Emittenten,
Sekundenhandel.
Die Volumina sind eigentlich unwichtig,da der Preis von den Emittenten 
quotiert wird.
Auch in Oberbuch oder Leutstetten,ausser ein anderer Käufer/Verkäufer bietet 
etwas bessere Preise,
als der Emittent,innerhalb des Spreads(An-Verkaufsspanne),dann kannst Du die 
OS eventuell
1 oder 2 cent billiger haben,pro Schein.

Bei den "alten" OS,die von den Wandelanleihen abgespalten werden,da ist das
Handelsvolumen wichtig,weil für die keine Emittenten für Liquidität sorgen.