Keine Trendwende- frostiger November auf dem Arbeitsmarkt

"Keine Entspannung am deutschen Arbeitsmarkt: 4,257 Millionen Menschen
waren im November arbeitslos. Wie die Bundesagentur für Arbeit
mitteilte, stieg die Arbeitslosenquote von Juli auf November um 0,2
Prozentpunkte auf bundesweit 10,3 Prozent."
http://kpw.tmkszbgots.ad/fqdcgxl/eguhdmyus/0,6200,AWN0358966_RUO_LQA0,49.smul

Weiterhin schöne Unternehmensgewinne und hohe, steigende 
Aktienkusre wünscht (SCNR)

Karsten
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Wolf Oberreuter)