Hallo,

das mit dem BrokerageDepot hatte ich auch schon gesehen. Ist auch eine 
Möglichkeit, die ich in Betracht ziehe.

Inwiefern ist den die Übertragung mit 'Stress' versehen? Ich stelle mir 
das, womöglich zu einfach, weil ich solches noch nicht getan habe, 
'einfach' so vor, dass man online irgendwo ein Depot anlegt und dann der 
Vollreinigung einen 'Überweisungsauftrag' gibt. Nach meiner Vorstellung 
sollte dann nach einigen Tagen oder Wochen die Papiere übertragen sein. 
Oder ist diese Vorstellung falsch?

hartwig