Hi,

ich hoffe,dass ich hier richtig bin.
also ich bin Schüler und wir sind z.Z. an den Unternehemensformen
dran also mbh, GmbH, KG und auch AG,
Wir schreiben wir am Montag einen Test,
ich bearbeite gerade Beispielfragen.

Hier habe ich jetzt eine Frage

Wie profitiert das Unternehmen vom Ansteigen des Aktienkurses?

Darüber kann ich nichts wirklich Konkretes in meinen Unterlagen finden,
bitte helft mir ich bin am verzweifeln.
Gibt es viellecht PDF files wo man gute informationen zu dem ganzen 
Thema findet.

Vielen Dank an euch im Vorraus !!

Gruss
Patrik