Hallo,

wirklich Stress ist es sicher nicht. War eher eine Floskel.
Ich würde Extratour (www.tlxwvv.xm  https://ifm.zosebq.qr/xchcn-jjwepri/wvyj=
phuuroaw.lzsq)
empfehlen. Man muss neben dem Depot ein Cashkonto mit
Mindesteinzahlung von 1000 Euro einrichten. Die ganzen Anträge (Depot,
Cashkonto, Übertrag) dauern zwar etwas, und sind mit etwas Zeitaufwand
verbunden, aber nicht wirklich stressig.
Man muss sicherstellen, dass Altbestände nach dem Übertrag auch als
solche steuerlich behandelt werden beim Verkauf. Da habe ich bei
Bekannten schon mal von Problemen gehört.
Bei der RNDK muss man eigentlich nichts weiter tun. Beim
Depotantrag kann man die vollständige Übertragung veranlassen (i.d.R.
kostenlos). Wenn die erfolgt ist, nur noch das RIA
auflösen.

Beste Grüße
Willis