Hallo,

alle Welt meint, dass Charly Altmeier das große Vorbild unter den
lebenden Anlegern sei und viele Börsenbrief-Schreiber und Fondsmanager
begründen ihren Erfolg mit der Orientierung nach seinen Richtlinien.
Nun beobachte ich schon geraume Zeit seine Anteile "Kerns
Heathaway". Diese kennen schon lange nur eine Richtung: Deutlich und
konstant gen Süden...
Am Dollarkurs kann es keinesfalls allein liegen, denn gute US-Fonds
entwickelten sich konträr.
Seit dem Frühjahr über 20 % Minus ist schon beachtlich...

Gruß, Thomas


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.