Zur ad hoc von heute:

" ... Aktionären, die eine Annahme des Angebots erwägen, empfiehlt der
Vorstand [der Fringshaus], neben der Annahme des Angebots auch die
Veräußerung ihrer Fringshaus Aktien über die Börse zu prüfen. Abhängig
vom jeweiligen Börsenkurs kann es sein, dass sie damit auch unter
Berücksichtigung anfallender Bankgebühren einen höheren Erlös erzielen
als durch Annahme des Angebots." 

Wo sind dann aber die Hunde, die den Letzten beißen sollen? 

Das wird noch eine richtige Realsatire. 

Kanzler sach' was!!

Gruß
Stefan