Wohl wahr. Allerdings wird den Leuten dieser Wunsch gewissermaßen
suggeriert durch das Geschwätz von "Preisstabilität", das Politiker
und Zentralbanker gern von sich geben.


Das ist jetzt natürlich eine heimtückische Argumentation.
Dir ist sehr wohl bewußt, daß kein Mensch behauptet, daß mit
Goldwährung Inflation unmöglich sei. Natürlich /ist/ ein ungewöhnlich
hoher Zustrom vom jeweiligen Geld-Metall Inflation.
Dir ist weiterhin bewußt, daß außergwöhnliche Zunahmen der verfügbaren
Metallbestände eben genau das sind: außergewöhnlich. Und eben nicht
bewußt chronisch oberhalb des realen Wachstums gehalten, wie bei
modernem Geld-Ersatz.


Der Vorwurf ist in der Tat unberechtigt. Für einen Dollar bekommst Du
von der Zentralbank einen Dollar - nach wie vor. Das ist auch genau
das, was ein Dollar wert ist oder seit dem Ende von Bretton-Woods
jemals wert war.


Kaufkraft ist nun mal die Eigenschaft ist, die Geld begehrenswert
macht, bzw. überhaupt irgendetwas erstmal zu Geld macht.
Das Grundeigentum behält die Eigenschaften, wegen dessen es ein Gut
ist.
Auch das Produktivkapital behält seine nützlichen Eigenschaften, trotz
technischen Fortschritts.


Das ist schon wahr. Aber, genausowenig wie man die vorsätzliche
Zerstörung einer Industrieanlage damit entschuldigen kann, es gäbe
kein Recht auf Werterhaltung derselben und der Wert sei mit dem
technischen Fortschritt ohnehin dahingewesen, genausowenig folgt aus
dem obigen richtigen Satz, daß die vorsätzliche und permanente
Zerstörung der Kaufkraft des Geldes schon in Ordnung geht.