Patrice Tegetmeyer wrote:
Nachdem es 14:30 in den Keller ging bin ich natürlich nicht raus.

Im Moment bin uch gut im Plus - mal schauen, wie sich das so weiter
entwickelt. Würde zu den Amis passen, wenn sie den Dow noch 100 Punkte im
Plus enden lassen.Wer lässt sich denn von ein paar schlechten Konjukturdaten
die Suppe versalzen ;-)

Soeben auf den Dow geschaut - 20 Punkte vom Tief hat er ja schon wieder gut
gemacht.

Tja - jetzt muss ich mir doch ernsthaft überlegen, ob ich nicht meine
Gewinne mitnehme...