Wenn ein börsenkotierte Unternehmen in einem Geschäftsfeld abbaut und dafür 
in einem ganz anderen Feld - ebenfalls in D - laufend Arbeitsplätze schafft, 
dann wird letzteres kaum erwähnt.

Grund: Neueinstellungen erfolgen eher ruhig und schleichend und nicht mit 
der Aussage: "Morgen stellen wir 2000 Leute ein!"

Natürlich versuchen Grossunternehmen, auch positive Nachrichten zu 
übermitteln. Aber der Presse sind solche Meldungen höchstens eine 
Randbemerkung wert.

Und viele KMUs schaffen Arbeitsplätze - falls sie nicht vor den gesetzlichen 
Regelungen (mangelnde Flexibilität zum wieder Stellen abbauen) kapitulieren.

Gruss Otmar

PS: Schau mal eine Statistik über die Anzahl Beschäftigte in D an - hier 
sind die Unschärfen von wegen "ausgesteuert" usw. ausgeblendet. Wenn man der 
Presse glauben würde und den Schlagzeilen, dann müssten diese Zahlen ja 
laufend massiv sinken - tun sie aber nicht.