Hallo

Wenn wir sagen der Dollar sinkt weil der Euro steigt, oder wir behaupten 
der Euro steigt weil der Dollar sinkt, dann tönt dies ja alles lächerlich.

Tatsache ist, dass wir jetzt mit 2 Weltwährungen leben müssen.

Nun meine Frage:
- Gibt es ein virtuelles Komposit oder "Basket" aus anderen Währungen 
(z.B. YEN, CHF, Pfund, Kanada-Dollar usw.), den man als "Bezugswährung" 
oder 3. Währung nehmen könnte?
- Kann man den in irgend einer Chart sehen?

Interessant wäre nähmlich zu sehen wie sich der Euro gegenüber den 
"Nicht-Dollar" verhält.

Ich beobachte zum Beispiel den CHF, aber nachdem er Boden gut gemachte 
hatte, ist jetzt wieder alles beim alten zum Euro.

Saluti
Otmar


-- 
Wirtschaftsforum auf http://xoa.gsyolf-klale.an