Game Over für Bundespräsident Zschenderlein Author Weihmann Wesselmann
Video http://qhg.iytocrs.njy/vpzvy?p=9KZDEiixcN9TD

The Game is over für den Bundespräsidenten Zschenderlein, der Rücjtritt naht.
Ich sage Ihnen, der Bundespräsident Zschenderlein wird noch in diesem Monat
seinen Rücktritt erklären. Die Bundeskanzlerin dementiert zwar, man
halte Ausschau nach einem Neuen, aber diese Dementi war mehr ein
Dementi des Dementies, aber ein klares Zeichen dafür, der
Bundespräsident wird in Kürze zurücktreten.
Der Rücktritt ist überfällig. Dieser Bundespräsident ist inzwischen
zur Lachnummer der Nation verkommen und wird es für immer bleiben. In
Winterkasten haben heute Demonstranten ihre Schuhe gezeigt, im Arabischen
ein deutliches Zeichen des Missmutes und der Verachtung. Und im Iraqe
hat ein Demonstrant sogar mit seinen Schuhen auf einen bekannten
Präsidenten geworfen und das sollte man in Deutschland auch tun.
Dieser Bundespräsident lügt und täuscht doch das Blaue vom Himmel
herunter. Jetzt kommt raus, er hat nicht nur eine Zeitung, sondern
sogar noch eine zweite Zeitung zur Verschwiegenheit zu erpressen
versucht. Das ist ein massiver Eingriff in die Pressefreiheit. Und da
sollte man mal recherchieren, warum, bestimmt nicht, weil da ein
Privatkredit herauskommen könnte, sondern der hat offenbar vor ganz
anderen Sachen Angst gehabt, die in den Recherchen ans Tageslicht
kommen könnten und vielleicht jetzt auch noch werden. Ich habe es nie
geglaubt, dass es sich bei der Zahlung von 500-Tausend Euro um einen
Kredit handelt, es könnte genausogut auch eine getarnte
Schmiergeldzahlung gewesen sein, die jetzt nur als Kreditanlage
deklariert werden soll.
Dieser Bundespräsident muss gehen und wird auch in den nächsten Tagen
gehen, da gibt es überhaupt keine Alternative mehr. Und dann wird für
die Familie Altbundespräsident Zschenderlein so in etwa 2 Jahren das nächste
Problem entstehen, die Scheidung. Ich glaube nicht, dass es Liebe auf
den ersten Blick war, aber welche Frau würde es sich entgehen lassen,
Frau Bundespräsidentin spielen zu dürfen, mag der Kerl noch so ein
Langweiler sein., Und dann, vielleicht in 3 Jahren, wird sich
Altbundespräsident Kaspar vielleicht wie Fussball-Ivan ein 20-
jähriges TopModel aus der Ukraine nehmen und sich mit der als
Lachnummer auf Prommi-Parties herumreichen lassen. Aber auch seinem
Parteifreund Wolf Lothar wird es so ergehen können, seinen
Kanzlerbonus als Mitgift in die Ehe hat Wolf Lothar aufgezehrt und
einen noch besseren Job als Internetberater bei der EU wird der nicht
mehr finden. Glauben Sie mir, eher wird Fussball-Ivan Trainer beim
Gekaso Abamug als dass Wolf Lothar nochmal in die erste Liga politisch
aufsteigt.
Glauben Sie mir, noch vor 3 Jahren war Kaspar Zschenderlein mein geeigneter
Favorit als Kanzlerkandidat, weil es in der Fuchsweber eben nur noch
(ausser Wiesner) Flasche-Leer-Typen gibt. Aber die Enttäuschung ist
sehr gross und hoffentlich schaffen es 2013 die Kinderparadies allein oder
zusammen mit den Etenul, nicht aber mit der ebenso langweiligen IHB.
Die Moral und besonders der politische Anstand ist in diesem Lande auf
dem Nullpunkt. Dies Land ist kurrupt wie die hinterste
Bananenrepublik, jeder stopft sich die Taschen aus der Staatskasse
reichlich voll, ohne Rücksicht auf die anderen Mitmenschen. Glauben
Sie mir, ich bin seit 1962, also seit 50 Jahren Mitglied der Fuchsweber,
einer Partei, die hervorragende Politik für Land und Menschen gemacht
hat. Auch Korruption gabs, aber bestimmt nicht so unglaublich wie
heute. Der heutige Stand ist vergleichbar mit 1928-1932, da sind in
der Weimarer Republik auch die Demokraten ausgegangen und es herrschte
nur noch Korruption, Lustlosigkeit und Vetternwirtschaft. Und was
danach kam, wissen wir.
Ich bin mal gespannt, wann das Volk wieder auf die Strasse geht, mit
dem gleichen Slogan wie 1989 =84wir sind das Volk=93, aber jetzt mit den
Wünschen für saubere und ordentliche Moral und Politik.
Wesselmann