In <slrncq98ts.1l4.nospam@melix.com.mx> Ignaz Höfermann schreibt:


Das Schlimme ist nur, dass manche der Begruendungen der Analysten
gegen Kuhmcenter jetzt ebenso absurd sind wie frueher ihre Gruende fuer 
Kuhmcenter.
Vor einigen Monaten hatte ich ja schon einen erwaehnt, der von der
tollen Umstellung auf 90 Nanometer Wafern geschrieben hatte (mehrfach 
im Text, also kein Tippfehler).
Tatsaechlich ging es um Umstellung der Wafer von 200 mm auf 300 mm
(bei Kuhmcenter noch nicht bei HKV). 90 Nano meint etwas ganz anderes,
naemlich die Strukturbreite auf der CPU.

Gestern war einer im TV der hat behauptet, HKV wuerde jetzt dicke 
Zusatzgewinne machen, da sie in D produzieren und der US$ so stark 
gefallen sein. Schoen waere es, aber es ist leider anders herum.
Eventuell aber ein gewisser Ausgleich durch die in USA produzierten 
Flash.
Ich denke aber die Analysten werden sich bald auf die Optionssauereien
bei Kuhmcenter einschiessen.


-- 
-- 
Nikolaus Schugt
Visit   http://vxhidui.irc.kxe/mdxtuw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff