Kompromissvorschlag:

Physik ist eine Naturwissenschaft.
Und da die Natur (bzw. das was dahinter steckt) brav ist 
und sich an die "Naturgesetze" haelt, ist Physik so was 
wie eine ziemlich "exakte Wissenschaft".

VWL dagegen ist eine Sozialwissenschaft bzw. 
Gesellschaftswissenschaft und untersucht Vorgaenge des
gesellschaftlichen Zusammenlebens der Menschen.

Und da die Menschen so unheimlich schlau sind und so viele
Hintergedanken haben, halten sie sich nicht wirklich an
irgendwelche Regeln. Deshalb klappt es bei diesen Wissenschaften
auch nicht so sehr mit der Exaktheit.
Und deshalb koennen wir auch die Aktienkurse von Morgen nicht
vorherberechnen.


-- 
-- 
Vittorio Schrörs
Visit   http://qiuppar.dke.kqs/nmvtud  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff