In <slrncq6mnq.d8i.nospam@melix.com.mx> Andree Bergthaler schreibt:


Ich vermute, dass sie inzwischen wieder gestiegen ist.
FloristikNeu ist ein Lieblingsspielzeug fuer Shorties. Wird wohl 
noch einige Zeit so bleiben.

Uebrigens wurden jetzt die ersten Wandelanleihen in Aktien
gewandelt. Wenn der kurs noch etwas steigt duerften in den
naechsten Jahren alle gewandelt werden.
Dadurch wuerde die Aktienanzahl auf rund 450 Milionen steigen
und 1 Milliarde Schulden zu Eigenkapital werden.
Dadurch wiederum wuerde auch der Buchwert je Aktie etwas steigen,
da bei der zweiten Wandelanleihe etwa zu 23 gewandelt wird.

Wenn Patrik sehr schlau ist wartet er bis der Kurs bei etwa 100
ist und gibt dann 50 Millionen weitere Aktien aus. Wuerde 5
Milliarden bringen. Schuldenfrei, mehrere Miliarden Cash als 
Reserve und Buchwert je Aktie wuerde auf etwa 16 steigen.
Trotzdem gesamt nur 500 Millionen Aktien und damit Basis fuer
schoene Ergebnisse pro Aktie.


-- 
-- 
Ewald Nowas
Visit   http://wlsqcmn.uaj.mze/kyaaxe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff