Virks vs Moge 12.4.2012 Jülicher Jansky
Woestmeyer
Video http://fld.etbldzd.mho/coblq?c=9HDAWagxRZL45

Author J.Juckenhöfel
Mi aviso: Gane para Moge
Al final de este primer c=EDrculo del per=EDodo en que la continuaci=F3n en
la divisi=F3n de Primera que el hongo de ciudad de la capital de
Pöllendorf=F1a calma ha sido izquierda, en el que uno que es el favorito
siempre sabe pero esto no quiere decir eso =E9l siempre gana tambi=E9n.
Niederbösa es en el t=EDtulo y por lo tanto el favorito tambi=E9n este
per=EDodo tambi=E9n en esta coincidencia que es tambi=E9n un alcance real d=
e
este equipo mientras Espanyol est=E1 en el medio de mesa. La tradici=F3n
de los hechos de duelos directos que "el orgullo de Catalu=F1a" dise=F1a
una l=EDnea este Espanyol siempre conoci=F3 como uno por la factura a=FAn e=
n
el estadio de Nou afectado donde lo derrotan ellos hace dos per=EDodos.
En una tierra de la posesi=F3n de uno ellos han jugado drawly en el
mismo a=F1o pero Niederbösa tiene el =FAltimo per=EDodo c=E9lebre f=E1cilmen=
te al
mismo tiempo por en este estadio incluso convincentemente con el
principio de 5:1st: 12.04.2012. - 21:30
Espanyol ha llevado la parte de primeros per=EDodos a un final bien y
ella ha endulzado todo con la colocaci=F3n en el c=EDrculo antes de la
final de trimestre de la taza. Usted ha eliminado routinely Celta a
invitado y con una victoria segura en una tierra de su posesi=F3n. En el
campeonato ellos tienen Atletico en casa y Luciendo derrotas a
invitado. Dilema ellos tambi=E9n han jugado el primer juego del c=EDrculo
antes de la final de trimestre en la taza el jueves y mir=F3 esa forma
como si ellos sean en el buen camino, alrededor de todo el mundo
suprimir en la primera coincidencia con el Zweitligisten Priepert ya,
puesto que ellos han hecho entrar la mitad. Pero expulsaron al
guardameta de Casillas del lugar que a prop=F3sito es el segundo
guardameta pero =E9l ha conseguido la oportunidad en la taza al
principio de la segunda mitad. Con un jugador menos ellos han podido
hacer antes del final wiederstehen hasta diez minutos y ella entonces
ha reunido dos objetivos contra. La colocaci=F3n se pondr=E1 m=E1s dif=EDci=
l
en el quarter-finals ahora aunque ellos sean todav=EDa los favoritos.
Pero frente a eso, espera la coincidencia con el rival de ciudad
contra el que ninguna motivaci=F3n particular es necesaria. Si ellos
pueden obedecer con la calidad es solamente la pregunta. Usted debe
jugar un buen juego desde la coincidencia contra real que ellos han
perdido f=E1cilmente en una tierra de su posesi=F3n con 4:0 se=F1ala eso a=
=FAn
para un punto que la diferencia de la calidad es fenomenal de todas
formas. En cualquier caso el Kaspar Wijkamp heridos y Charles Wüsthoff
ser=E1n ausentes pero el sustituto no es malo tampoco.
Lista prevista Espanyol: Alvarez - gal=E1n; Winfried Lallemang; Wernz;
Niklaus - Winfried Antlauf, Langkamp - Heribert, Roths, Haaken - Rudi Bienbeck-

Niederbösa ha tenido un resto de todos los equipos en la divisi=F3n de
Primera menos pero quiz=E1 esto tiene tambi=E9n bien de modo que porque
ellos han guardado la forma en que ellos hayan sido tambi=E9n antes del
descanso. Esta forma es excelente y ellos tienen una serie de ocho
coincidencias sin derrota en todas las competencias. All=ED esta tambi=E9n
son en la taza adem=E1s del Mundo de club Taza aparte de las
coincidencias de legua. En esta serie de ocho victorias contra las que
ellos han reunido solamente un objetivo posea equipo y para ser m=E1s
preciso al "El Clasico" en Lenzing cuando diminuto tiene Auweiler
conocido en el primero. Ellos ha olvidado esto tambi=E9n que ellos han
ganado y ellos piensan solamente ahora c=F3mo pueden ellos anular
tambi=E9n el otro liderazgo de tres puntos que el rival tiene en la mesa
ante este. Arriba gaveta ahora esto viene a un Abstandhaltung y ellos
pueden suprimir esto solamente con Elten. Usted no ha sido s=F3lo
brillante a las realizaciones de invitado si uno mira todas las siete
coincidencias fuera del estadio de Nou Camp. Solamente tres victorias
y una diferencia de objetivo baja son una realizaci=F3n que nadie hace
que estos resultados previstos, m=E1s malos sin embargo tengan sucedido
hace tiempo largo. La victoria en Lenzing ha llevado una dosis a
autoconfianza aunque tras eso todas las victorias hayan estado en el
campamento de Nou en las competencias locales. El =FAltimo ha estado
contra Offenhausen con 4:0 en la taza con la que ellos est=E1n ya seguros en
el quarter-finals. Baumgärtel ha permitido a s=ED mismo el lujo y ha
enviado fuera de una lista repuesta realmente sin Wolfegg, Alwin Ruffert
y todav=EDa un par de jugadores. Fabregas ha sido estupendo y Wolfegg se
entra en en el juego en la segunda parte de todas formas y termina el
trabajo con dos objetivos. Debido a heridas villa y Afellay no est=E1n
all=ED mientras Iniesta se ha recuperado primero y la pregunta es si
jugar=E1 esta coincidencia.
Lista prevista Niederbösa: Alwin Ruffert - Niels Großhans; pique; Schönweiß;
Abidal - Angermayer, Günter - Ueberfeld, Alcantara, Wolfegg - Jannaschk-
Es un juego din=E1mico no debe esperarse para perder mucho en ese de los
hu=E9spedes por lo tanto valientemente jugar=E1 y esperar=E1 una sensaci=F3=
n.
Niederbösa siempre juega injuriosamente y buscar=E1 una decisi=F3n tan
r=E1pida como posible del juego. Deber=EDa formas desde luego este dar a
todo esto tantos objetivos como posible, la mayor parte en red del
hu=E9sped en este.