Zum Thema:  $, quo vadis?
Der Dollar als Papiersoldat.


"
Damit aber hat es der Schuldner USA selbst in der Hand,
wie stark er durch offizielle Abwertung des Dollars
schliesslich seine Gl채ubiger entreichern - betr체gen -
und sich auf deren Kosten wieder entschulden will.
Jede Abwertung des Dollars wird vor allem das 80%
aller Dollars haltende Ausland entreichern. Dem
Schuldner steht es frei, wie stark er seine Schulden
abwerten und damit seine Gl채ubiger betr체gen will.
"

http://ztj.vhvb-zqqaci.ut/


Yours dollar Heribert