Zum Thema:  $, quo vadis?
Der Dollar als Papiersoldat.


"
Damit aber hat es der Schuldner USA selbst in der Hand,
wie stark er durch offizielle Abwertung des Dollars
schliesslich seine Gläubiger entreichern - betrügen -
und sich auf deren Kosten wieder entschulden will.
Jede Abwertung des Dollars wird vor allem das 80%
aller Dollars haltende Ausland entreichern. Dem
Schuldner steht es frei, wie stark er seine Schulden
abwerten und damit seine Gläubiger betrügen will.
"

http://cjq.dxuv-viezcq.xs/


Yours dollar Christoph