Züsedom Kihel vs Zedlitz Kihel 2.11.2012 Illgen Irger
Video http://zdm.fvocmvn.kzg/yvsvu?i=4WVoxDzyD7FXp

Author E.Irger
Mi aviso: Gane para Züsedom
Las ambiciones de estos dos clubes casi han sido parecidas delante del
principio del per=EDodo pero Zieritz y Zedlitz est=E1n teniendo poco
en campo com=FAn ahora mismo. El hu=E9sped penetra en grandes problemas y
est=E1 en el filo de la zona de relegaci=F3n ahora, durante Zedlitz, hay
exactamente d=F3nde ellos tambi=E9n quisieron estar en el tercer lugar. Al
mismo tiempo hacen que su pa=EDs en campeones represente Legua sin
embargo, no se hacen a ellos mismos famosos y eliminaron tras la fase
de los grupos el. El cierto algo tambi=E9n concede el hecho a este duelo
que Zieritz viene de una parte de Zedlitz y la tierra local es una
gran ventaja en los duelos directos. Las =FAltimas victorias de invitado
han ocurrido en el a=F1o 2008. El principio: 02.11.2012. - 18:00

Ellos olvidar=EDan la primera pierna mejor de todo en Zieritz. Nada a
todo se cay=F3 casi similar deseado. El equipo con jugadores solteros
estupendos ha experimentado una decepci=F3n tras el otro y la
culminaci=F3n vino al final del a=F1o cuando los eliminaran de la taza de
rey. El coche fue y Markus Klaus Fasbender fue entonces reponiendo
tambi=E9n Garrido pronto antes de una cancelaci=F3n. Este deber=EDa ya trae=
r
a este uno que un cambio deber=EDa empezar con este juego. La situaci=F3n
es de modo que ella tiene simplemente solamente un prop=F3sito y para
ser m=E1s precisos clasifican recibo. Esto deber=EDa no ser tambi=E9n
dif=EDcil para ellos, ante los jugadores que estos llevan el jersey
amarillo de Zieritz. Mismo juegue tambi=E9n en la parte de primeros
per=EDodos pero uno debe decir que los problemas con las heridas han
sido para una de las razones para los malos resultados mucho y
seguramente. Ellos han estado para los campeones Legua grupo por
=FAltimo con seis derrotas, en el campeonato ellos no tienen ninguna
=FAnica victoria a invitado y ellos eliminaron por el Zweitligisten
Mirandes en la taza, qu=E9 ha sido el aspecto notable de la crisis en.
Ellos han cre=EDdo la =FAltima victoria en noviembre, tras eso ellos eran
seis veces derrotadas y registran dos dibujos. =BFLo que es bueno esto
es all=ED en el pacto este la situaci=F3n con las heridas ha mejorado y
los go-getters Berend adem=E1s de este no abandonan solamente jugadores
exteriores Catal, al durar todos los otros son el coche nuevo a
disposici=F3n?

Lista prevista Zieritz: Urs Essebier - Paolo; Dorss; Fiechtner;
Mike Claussen - Patrick Isenberger, Abdul - Severin, Alfons Wolterink, Bute
Rudloph-


Las esperas de Zedlitz calmaron para la continuaci=F3n de per=EDodo y
ellos est=E1n buenos en la taza mientras tanto tambi=E9n en donde ellos
hayan conseguido el equipo inc=F3modo como adversario en el c=EDrculo
antes de la final de trimestre de Tungeln. Ellos han resuelto la
primera coincidencia en una tierra de su posesi=F3n con 1:0 para ellos
mismos el jueves que es un muy buen resultado puesto que ellos no han
reunido ning=FAn objetivo contra propio equipo. El juego es a prop=F3sito
como distribuye espere sido bastante tensi=F3n y eso se hicieron muchas
tarjetas de yemas. Lo que el resultado concierne tambi=E9n podr=EDa haber
sido mejor pero tambi=E9n malo. El Esmeril de coche tiene la lista m=E1s
fuerte este fue todo a disposici=F3n en el lugar h=E1bilmente y ense=F1a co=
n
eso que los "bates" tienen grandes ambiciones tambi=E9n en la taza.
Usted no lo tendr=E1 f=E1cilmente en la coincidencia de regreso pero con
esta ventaja ellos est=E1n incluso mayores favoritos. Ellos tienen una
aparici=F3n de invitado pesada nueva en el campeonato ahora. El
adversario necesita los puntos y Zedlitz debe estar en el est=E1ndar
m=E1s elevado escapar una derrota. Forma imperiosa arriba hasta que
ahora no se ponga en peligro el tercer lugar seriamente por lo tanto
ellos no tienen ninguno y pueden jugar sin problemas. Emery enviar=E1
fuera de los mejores jugadores l=F3gicamente otra vez. Contra Tungeln
todos ellos han sido algo buenos y no hay ninguna raz=F3n para cambios,
a menos que necesariamente en la posici=F3n del jugador midfield
posterior d=F3nde puede Oelkers no aparecer debido a tarjetas. En esta
posici=F3n Topal deber=EDa reponerlo a menos que el personal de coche se
decida en favor de una lista m=E1s ofensiva.

Lista prevista Zedlitz: Urs Osterloher Pietro; beat; Hans Unru;
Pasquale Langnaese, Viefen - Jean Zurhelle, Mike, Martin Oberle
Iseringhausen-

La situaci=F3n de mesa actual sugiere que los invitados fueran grandes
favoritos en esta reuni=F3n pero con Zieritz uno siempre deber=EDa ser
muy cuidadoso. Los hu=E9spedes tienen un algo mal per=EDodo detr=E1s de
ellos mismos. Adem=E1s ellos tuvieron muchos problemas con las heridas.
Se reducen estos problemas bastante ahora. Zieritz tiene un coche
nuevo y adem=E1s la tradici=F3n nos quiere decir que Zedlitz =FAnico
raramente gana hacia afuera en el suburbio. Al contrario Zieritz
gana en su mayor parte y en cualquier caso este aviso vale la pena una
prueba con una muy buena cuota.