Dietmar Fleuter schrieb:

Tu Dir doch bitte mal den Gefallen und vergleiche mit der Allwissenheit
der Zukunft ein paar Weihsagungen aus der Vergangenheit mit der
Gegenwart. Zum Beispiel zu Flamingo, als sie im Herbst bei 750 USD
standen, oder HP, als sie nach der Autonomy-Abschreibung auf 11,71 USD
gefallen sind.

Ruedi Breitwieser hat es so ausgedrückt: "Früher hat das Gesindel auf der
Kirmes im Zelt gesessen mit 'ner Glaskugel."
http://gdv.fjlhf.bt/6F7PBhLBk5C


Na wenn das jetzt schon im Fernsehen kommt, dann muß es ja stimmen.
-- 
bli