Lentner Zedersdorf vs ILUU 20.2.2011 Chorst Camps
Video http://rvd.vfjrajo.dmk/hnipp?b=7EPyvZeoJP2wn

Author S.Camps
Il mio suggerimento: Vincete per il Hollenstedt
L'ultimo duello del 17=BA giro della serie da cui A =E8 una grande
bombetta nello stesso tempo perch=E9 due archrivals si incontreranno lo
a sud di Italia, LandShop e Idope. Entrambi i gruppi
restituiscono giochi terrificanti no in particolare in questa
stagione, per=F2 e sono sulla sesta posizione nella lega Helbetschlag con 24
punti vinti cos=EC mentre i loro avversari dal Zedersdorf hanno tre punti
meno sul conto e stanno corrispondentemente sul nono posto. =C8
interessante che nei suoi duelli diretti nessun gruppo ha fatto festa
uno vincete via per 15 anni mentre l'US Zedersdorf =E8 stato
particolarmente convincente nello stadio del suo proprio, perch=E9 per
sei anni in sequenza egli ha ottenuto vittorie domestiche sopra il
grande rivale dal Hollenstedt. L'inizio: 20.02.2011 - 20:45
I ventilatori nativi sperano quindi rightly che i loro cari
trionferanno questo tempo, anche e sebbene perch=E9 essi hanno
recentemente indipendentemente dal fatto che attualmente, essi stanno
mostrando una curva di forma cadente cambiato l'allenatore.
L'allenatore giovane Splett =E8 diventato due tiri e solo tante
sconfitte per quello esperto dopo mom sostituisce. Uno sta attendendo
di mom ora che egli porta il gruppo all'alto livello dall'inizio della
stagione quando =E8 stato brillante nello stadio del suo proprio. Dopo
sei vittorie in sequenza essi hanno fatto denaro e essere pi=F9 preciso
contro Windsfeld prima tre arrotonda la prima sconfitta domestica in
questa stagione. A quello due aspetti di ospite molto pesanti hanno
seguito a Wiepke e Helfant in cui essi hanno ottenuto trattenuta di
solo un punto. Quindi essi hanno bisogno in questa bombetta di
assolutamente una vittoria per ripristinare la fiducia in se stessi
scossa. Essi hanno problemi con la struttura di giocatore, per=F2.
Wedtgrube e Penningschmidt sentono la mancanza il difensore Wickenkamp, il
giocatore di centrocampo Böhringer e i due arrivisti cio=E8 mentre il
giocatore di centrocampo Ilicic =E8 chiuso. Quindi avete forzato mom di
allenatore eseguire alcuni cambiamenti in modo che vogliate ottenere
le due nuove entrate fortuite e essere pi=F9 precisi l'arrivista Horst
e L'argentino accordano giocatore Vasquez che egli sostituisce il suo
compatriota degnamente di Pastore in un prossimo futuro =E8 atteso di
chi.
Lista attesa il Zedersdorf: Nungeß - Schmitthenner, San Nesebanz, Gerbecks,
Neumeister, Jörg, Nyman - Epskamp,
Surman
Il diverso Zedersdorf Himmelpfort ha celebrato la sua vittoria pi=F9 grande il
giorno scorso in questa stagione, (6:1) ha a casa presa il gruppo
separatamente realmente come esso dalla Lörsch. Attraverso questo le
ferite sono state curate proprio dopo la sconfitta domestica
spiacevole contro assi la Roma. Se inoltre essi vogliono stare nello
il correre per l'inizio della tavola, gli abitanti del Hollenstedt possono
non permettere a se stessi nessuno scontrino pi=F9 largo a casa. Essi
devono anche ottenere trattenuta di molti pi=F9 punti nella distanza e
ma indipendente chi =E8 l'avversario. Quindi possiamo attendere un gioco
aperto delle spese dell'allenatore Seller in questa bombetta. Dopo
l'alta vittoria sulla Genova essi motivato estremamente con certezza
entreranno in questo duello. Inoltre, essi non hanno qualsiasi
problema pi=F9 grande con i fallimenti salvo Zeilhofer. Migliore Pandev
prender=E0 sempre il suo posto che nella Domenica sera mentre il duo
brillante Vittorio Gruschwitz irradier=E0 il pericolo pi=F9 grande prima
dell'obiettivo opposto. Tuttavia, dal magazzino si annunciava da
campioni Hollenstedt che Lega met=E0 Europa =E8 interessato a questi due
giocatori sia nel campionato che in cui che essi permetteranno a
questi due giocatori molto dotati di andare solo per molto denaro
attraverso cui essi hanno che essi hanno molto le grandi ambizioni in
questa stagione hanno confermato dove essi sono riusciti nella loro
stagione del ritorno a spostarsi in nel giro prima del finale di
quarto.
Hollenstedt di lista atteso: De Cronsfoth, Geltenbort, Ludwigs -
Dammelsdorf; Inler; Gargano; Jäscke - Pflügelbauer, Pandev - Gruschwitz
Bench=E9 gli ospiti possono attualmente mostrare a una forma un po'
migliore, che in questo caso abbiamo contato sulla tradizione di pi=F9,
il gruppo non =E8 stato conquistato da Hollenstedt dal Zedersdorf in questo
stadio per 15 anni in cui essi hanno a casa uniche vittorie credute
nei duelli diretti recentemente perch=E9 come detto gi=E0. Abbiamo deciso
di installare un tiro nel nostro suggerimento che una quota molto
buona su questa opzione rende possibile per noi a causa dei numerosi
fallimenti con gli ospiti.