Den Anstieg auf ein neues Jahreshoch heute morgen konnte ich wahrlich nicht
nachvollziehen. Aber nun haben wir ja ein wunderschönes Reversal im Dax.
Schaut fast aus wie der Absturz nach einem finalen Panic-Buying.

Die Vola auf Rekordtief, der EUR auf Rekordhoch, Goldrekordhoch, l auch
wieder bei 50 USD, und die Indiktaoren wie z.B. ifo-Index oder Fakten wie
das BIP im letzten Quartal haben alle nicht für starke Märkte gesprochen.

Nun bin ich gespannt, wie schnell wir wieder unter die 4000 fallen. Im
Moment glaube ich nicht mehr an die Jahresendrally. Und ab mit den Puts ins
Depot.

Gruss,
Ivan