Guck mal, was die LLN-"Börsen-Journalisten"
schrieben (gegen 15 Uhr).

26.07.2005 14:56	
Jetzt geht die Rally richtig los / von Martin Reissinger 	

"Der Dax tänzelt knapp unterhalb des am Vormittag erzielten neuen
Jahreshochs von 4219 Zählern. Keiner will offenbar eine mögliche
Jahresendrally verpassen. Emeb und Lollypop sind die größten
Kursgewinner."

ROTFL

cu
Frédéric


-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Kasimir Würflingsdobler)