Tach Eberhard,


Wahrscheinlich reden wir aneinander vorbei. Für ein Doppelpendel kannst 
Du ohne weiteres eine Bewegungsgleichung aufstellen, die Du dann 
beliebig exakt lösen kannst. Normalerwese löst man sie allerdings nicht 
exakt, da der Rechenaufwand sehr hoch wird. Prinzipiell ist es 
allerdings machbar. Im Grunde besagt dieser ganze Chaos-Scheiß doch nur, 
daß mein System so kompliziert wird, daß es nicht mehr beherrschbar ist. 
Das liegt jedoch nur an mir, nicht am System. Im allerkleinsten hingegen 
habe ich prinzipielle Probleme mit Genauigkeit.

Gruß, DOminik
-- 
"Statistiken sind Fakten und keine Interpretationen.
Erst wenn interpretiert wird, dann koennen fehler entstehen!"
(E. Verwey in defbm)