Ich bin nicht der Währungsfachmann, vermute aber die US Konzerne holen
sich mit dem günstigen Dollar sehr viele gute Aufträge rein, besonders
im Osten.

Was das sich zu Tode sparen soll, die Medien frusten täglich damit,
denke ich, Schulden haben alle, zurückzahlen ist etwas anders und sie
kamen nicht von heute auf morgen. Wer kein Geld verteilt kann keines
ausgeben und somit weder alte bzw. neue Schulden zahlen. Sieht aus als
wenn die Wirtschaft künstlich herunter gefahren wird.

Der Teuro wird seinem Namen eben in diesem Sinne gerecht und am Schluss
hat's was genützt?

Es sollten Checks verteilt werden für jung und alt, dass wäre das
Beste.
Schulden gab es doch schon immer und ohne geht es niergendswo. Also
wohin soll den dieses sparen schlussendlich führen. Gäbe es noch eine
Mauer und ein östliches Feindbild, keiner würde so einen Quatsch in den
Medien erzählen. Stattdessen baut man sich, sehr gefärlich, dass
Feindbild im eigenen Land auf.

Zur Zeit wird jedenfalls fast ohne Risiko Geld mit dem sinkenden Dollar
verdient, doch wie lange noch?


-- 
nadvnctjne
------------------------------------------------------------------------
vngtazrnpi'i Profile: http://knk.zvhbmquffvo.whv/rv/qdjldh.lib?mlnlys=63290
View this thread: http://qgk.dbmgpcwcyew.zsp/xu/zkeksulrod.pek?r=12294