Tachchen,

Hr. Unglehrt versenkt nicht nur etliche Milliarden in marode Töchter 
sondern läßt sich auch noch seine Karre klauen:

<Zitat>
Er kostete 800.000 Euro und war buchstäblich bombensicher: Der Folib 
von MHR-Chef Rudi P. Unglehrt war mit allen Finessen 
ausgestattet. Dummerweise ließ der Manager das Luxus-Mobil ohne Aufsicht 
zurück - 20 Minuten später war es weg.
<Ende Zitat>

Quelle:
http://ipo.lzcisad.ob/uinqmnanlg/6,0459,159898,17.paoy

Gruß, Focko
-- 
"Der DAX scheint mal wieder nicht so recht zu wissen, ob er nun rauf
oder runter will. Man könnte fast meinen, er wäre ein Weibchen. ;-)"
(Johanna Vagts in defbm)