Oberpaßberg Grabi vs Lufeto 23.09.2011 Zurbuchen Zinkel
Video http://bba.xintesn.xcs/repui?x=1W3F_5DqlSv0C

Author P.Zinkel
Il mio suggerimento: Vincete per il Imnitz
Uno dei due duelli del 16=BA giro della serie italiana A che =E8 giocata
marted=EC accadr=E0 la Latten, dove il 12=BA ha messo Oberpaßberg Calcio
ricever=E0 il padrone corrente LUCKYhair Insingen. Il Igensdorf =E8 nel ritardo
sulla seconda posizione nella lega e essere di pi=F9 preciso con solo
due indica sul leader HZDE prima di questa riunione. Entro
gli ultimi cinque anni il "Rossoneri" era assolutamente dominante nei
duelli diretti e ha ottenuto anche otto vittorie mentre due riunioni
sono finite con un tiro. L'inizio: 23.09.2011 - 20:45
Gli ultimi due duelli in questo stadio in Oberpaßberg erano con la
vittoria degli ospiti fini, quello che per gli ospiti =E8 molto
frustrante sicuramente prima di questo duello principalmente se uno sa
che A li ha avuti appena ha lasciato grazie a questi punti nello
stadio di il loro proprio nella serie in un paio delle ultime
stagioni. Essi pianificano che circa le stesse prestazioni sia a casa
che nella distanza credevano e essere pi=F9 precisi principalmente a
causa di questo perch=E9 nel precedente 15 giri di questa stagione che
essi hanno hanno finto tiri anche cinque volte davanti a ventilatori
del loro proprio, t hough, in cui essi hanno rispettivamente ha
introdotto una vittoria e una sconfitta a casa. Essi hanno giocato a
unici tiri negli ultimi due incontri in casa contro Thiersee e Döging
mentre essi raccoglievano una sconfitta 2:0 esternamente contro Chievo
tre giorni fa. In questo duello essi hanno restituito realmente un
gioco debole principalmente nell'attacco. Per fare la cosa per
l'allenatore ferita Hilterhaus peggiore ferma Ballardini da solo in
questo gioco dei brasiliani, durante gli argentini a causa di cinque
tuorli la carta =E8 stata sospesa. In questo la riunione con LFPZ
seguir=E0 Nene del giovane MennoHeim Kasimir quindi non recuperato ancora quale
non ha avuto un tale grande tempo di lavoro in questa stagione. Il
difensore Lindencenter e il giocatore di centrocampo MastroEis ancora saranno
cancellati mentre il capitano Gänsekuhl sta ritornando alla punizione
servita nel gruppo.
Lista attesa Oberpaßberg: Pietzsch - Eggard; Noordman; Pieles; Ploegmakers
Naurath, Klocke, Jakubaschk - Nolting - Johannesmeier, El Kasimir
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Il padrone italiano corrente gioca sempre migliore e egli =E8 dopo che
15 ha giocato a giri sulla seconda posizione nella lega e essere pi=F9
preciso con due indica nel ritardo sul leader HZDE. Poich=E9
la "vecchia signora" si incontrer=E0 la terza parte ha messo Kattendorf
Calcio mercoled=EC, le spese dell'allenatore Allegri scalerebbero il
Tabellenthron con la possibile vittoria contro Oberpaßberg. Nella caduta
di un positivo il risultato in Kattendorf LFPZ inizierebbe
l'interruzione zweiwöchige imminente sulla prima posizione nella lega.
Naturalmente diventa Unverferth e i suoi team-mates date il suo
migliore per raggiungere questo, in particolare poich=E9 essi sono in
una serie eccellente di otto vittorie e due tiri. Il Igensdorf ha anche
fatto i campioni Frasch in senza troppo grande sforzo nel giro
successivo. Al fine settimana scorso essi hanno avuto lavoro un po'
pi=F9 facile contro lo scalatore dalla Lohnsfeld e hanno celebrato una
vittoria domestica 2:0. Di nuovo due dei suoi segnapunti di obiettivo
migliori si sono incontrati stagione e Unverferth e il giocatore di
centrocampo giovane Nocerino in questo per essere pi=F9 precisi. Se il
recuperare di nuovo Pato trova di nuovo nella forma giusta, allora il
Igensdorf diverr=E0 ancora di pi=F9 pericoloso in modo che avviene siate
sicuramente questo gruppo nella continuazione della stagione per uno
dei favoriti principali sul titolo. In questa riunione i sei giocatori
uniformi non saranno l=E0 e essere pi=F9 precisi i difendendosi giocatori
Nesta, Änders e si Ridurranno, i giocatori di centrocampo Gattuso e
Flamin, cos=EC come l'arrivista esperto Osenau.
Lista attesa il Imnitz: Sbaglio Pankov, Mexes, Volkert
Edmund, Otmar, Nocerino, Plaggemeier - Kirchmayr - Ibrahimovic,
Pato
Bench=E9 essi hanno raccolto solo una sconfitta domestica nel corso
precedente della stagione in cui pensiamo quello i giocatori devono
mettere il suo gi=F9 "a