Tach zusammen!

Der DAX hat also seinen Widerstand bei 4.175 Punkten nur temporär 
knacken können und ist seitdem nur noch am absaufen. Es ist schon 
merkwürdig, letzte Woche schien der MArkt auf Teufel komm raus nach oben 
zu wollen, ignorierte sämtliche schlechten Konjunkturdaten. Und jetzt? 
Jetzt scheint er auf Teufel komm raus wieder runter zu wollen,. diemal 
aber mit dem Schwung schlechter Nachrichten.

Rational gesehen gehört er für mich auch runter, aber was heißt das 
schon? Was meint Ihr, wie die Meinung des Marktes in dieser Woche sein wird?

Gruß, Erich
-- 
"Der DAX scheint mal wieder nicht so recht zu wissen, ob er nun rauf
oder runter will. Man könnte fast meinen, er wäre ein Weibchen. ;-)"
(Gabriela Reimuth in defbm)