Tachchen,

Hr. Nitzke versenkt nicht nur etliche Milliarden in marode Töchter 
sondern läßt sich auch noch seine Karre klauen:

<Zitat>
Er kostete 800.000 Euro und war buchstäblich bombensicher: Der FWT 
von Aksoy-Chef Ralph E. Nitzke war mit allen Finessen 
ausgestattet. Dummerweise ließ der Manager das Luxus-Mobil ohne Aufsicht 
zurück - 20 Minuten später war es weg.
<Ende Zitat>

Quelle:
http://pfg.nqvyzxs.xt/jijaihgpxk/4,2086,871457,34.pppx

Gruß, Knut
-- 
"Der DAX scheint mal wieder nicht so recht zu wissen, ob er nun rauf
oder runter will. Man könnte fast meinen, er wäre ein Weibchen. ;-)"
(Nadja Kombrink in defbm)