Fundamental sehe ich eigentlich auch keine Gründe für ein Ansteigen der
Märkte. Der Dollar schein wohl unaufhaltsam zu steigen - und das ist
sicherlich nicht gut für unsere Märkte.

Bin mal gespannt, wie sich nun das l entwickelt. Haben wir hier wirklich
das Top gesehen, oder war der Fall der letzten Wochen nur eine Korrektur
bevor der Angriff auf die 60 kommt?

Anderseits haben wir das die Gier der Anleger und das scheinbar unbändige
Verlange nach einer Jahresendrally.

Ich denke entscheiden wird wohl sein, ober wir nun eine höhere Low bilden
und dann der Anlauf auf eine neues Jahreshoch kommt, oder ob das ganz eine
Übertreibung nach oben war - ein false breakout und wir noch in diesem Jahr
ein neues Tief sehen werden.

Mittel-langfristig bin ich nach wie vor pessimistisch. Grössere long
Positionen werde ich im Moment sicherlich nicht aufbauen - höchstens
vielleicht für eine kurzfristige Zockerei. Aber auch die andere Richtung
traue ich mich im Moment nicht zu spielen. Solange wir nicht unter die 3900
fallen oder über die 4175 steigen werde ich von grösseren Investments in
beider Richtungen absehen.