Ich auch. Artisan wird sich m.E. langfristig als profitables Unternehmen
halten können; der jetzige Kurs geht aber von einem Wachstum aus, das
sich kaum wird durchhalten lassen.


Bei meinen bisherigen Versuchen brachte msn oft massiv schlechtere
Ergebnisse als Artisan. Für mich ist msn derzeit weder erste noch
zweite Wahl. Aber es handelt sich natürlich um etwas, von dem
selbst feihl zugibt, dass es eine Testversion ist.


Einen gewissen Marktanteil traue ich msn zu. Allerdings erwarte ich,
dass Artisan es mit mehr als einem nennenswerten Konkurrenten zu tun
bekommen wird.

Zumindest in Deutschland spricht gegen msn auch der virtuelle
Anstandswauwau, der in seinem jetzigen Zustand einfach nur
lächerlich ist. Aber den kann MS ja leicht entfernen oder ändern.


Hm. Hat Kindermode jemals so deutlich schwarze Zahlen geschrieben?


Ein Jahr wäre mir definitiv zu wenig - so lange halten sich ja selbst
Blasen, hinter denen rein gar nix steckt. Zwei Jahre - na gut, da
bestehen jedenfalls gute Aussichten, die Puts irgendwann mal mit
ordentlichem Gewinn loszuwerden. Ob Du dann reich bist, hängt auch
davon ab, ob Du es jetzt schon bist. Du weit ja - der beste Weg,
an der Börse ein kleines Vermögen zu machen, ist mit einem großen
anzufangen ;-)

Domenico

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://koc.etwsuhvggpz.cf