Hallo,


Wo ist der große Unterschied zwischen DAX-Vorstände und Mafia?
Beide benutzen die gleichen Methoden zur Gewinnmaximierung,
Steuerhinterziehung, Abzocke etc.

Da der Thiels so um sein Leben fürchtet, daß er sich nur 
in einem Panzer bewegt, den nicht mal der Tschitschke-Neufindt oder der
Bundespräsident (wie heißt der nochmal??) zur Verfügung hat, 
sagt ja alles.
Der kleine Maschinenschlosser hat die Hosen voll.
Ein Dienstfahrrad wäre für Thiels vollkommen ausreichend.

Meingott, die neue A-Klasse ist vielleicht häßlich.
Wahrscheinlich diente eine fette Kröte als Vorlage. 


-- 
Gruß Noël