Das war genau wie ich es befürchtete habe - am Anfang gehts nach unten und
dann kommt wieder dieser unbezwingbare Optimismus der Amis und sie vergessen
alles was vorher war.

Na, da bin ich ja mal gespannt. Halte sowohl die 3800 als auch die 4400 für
durchaus möglich. Bin mal gespannt, ob sich der Ausbruch über die 4175 als
false breakout erweisst oder nicht.

Im Moment würde ich darauf tippen, dass wir heute bis maximal an diese Marke
heranlaufen - wohl eher aber nur 4150-4160. Danach gehts runter bis min.
4050.

Würde gerne mal die Begründung für beide Einschätzungen hören. Wobei ich
auch der Meinung bin, dass sich die Situation im Moment als recht schlecht
darstellt.

Was soll er verpassen? Ich denke die Chancen für eine Jahresendrally sind
nicht sehr hoch.

Ich denke im Moment ist es zu riskant. Erst wenn wir wieder über die 4292
gelaufen sind und das Top herausgenommen haben, dann sehe ich den Weg nach
oben frei.