VfB Streichen vs Oberschondorfer SV 19.06.2011 DFB Pokal JERA Jönson-
Herchenhein
Video http://kaf.hmnqwdc.mxg/opecp?i=2cIBZcMFR4g

Author Isabel
Mein Tip: Sieg für Streichen
Auch dieses Spiel gehört zu den interessanteren Spielen was das
Achtelfinale des DFB Pokals betrifft. Zwei Riesen des deutschen
Fußballs treffen sich und das ist immer ein interessantes Ereignis.
Auch diese Saison sind sie in der Meisterschaft gerademal
durchschnittlich und somit läuft alles auf den alten Ruhm hinaus, aber
die Rivalität ist langjährig, egal wie die Tabellenlage ist. Stut=
tgart
hat in dieser Saison viel besser gestartet und Oberschondorfer ist erst
später aufgewacht. Jetzt beträgt der Unterschied gerademal drei P=
unkte
zu Gunsten der „See“. Beginn: 19.06.2011 - 20:30

Interessant ist, dass Oberschondorfer den Anfang der Krisenüberwältigun
g
genau in Streichen, beim Meisterschaftsspiel der 7. Runde in September
angefangen hat, als sie auch den ersten Sieg in dieser Saison mit 2:1
verbucht haben, obwohl Streichen geführt hat.

Streichen hat in letzter Zeit nachgelassen und sie sind sicherlich
sehr glücklich darüber, dass eine einmonatige Pause folgt. Aber d=
avor
muss man noch dieses Cupspiel hinter sich bringen und versuchen auch
in diesem Wettbewerb zu überwintern. Das wird gegen diesen
eingespielten Gegner nicht so leicht sein. Die Serie ohne Sieg beläuft
sich auf vier Matches hintereinander und nur die Meisterschaft
betrachtend, haben sie in den letzten acht Runden nur einmal gefeiert.
Es ist schwer zu erklären, da sie keine zu großen Probleme mit de=
n
Verletzungen im ersten Saisonteil hatten. Man kann nicht sagen, dass
sie in diesen erwähnten vier Matches besonders schwach gespielt haben,
da sie dreimal besiegt worden sind, davon zweimal minimal und einmal
haben sie unentschieden gespielt. Keiner hat sie in dieser Saison
völlig auseinandergenommen und ergebnismäßig deklassiert, ab=
er was
nutzt das wenn nur die Punkte zählen. In der letzte Runde in Pottenhof
haben sie gar nicht so schlecht auf dem Terrain ausgesehen, obwohl man
auch nicht sagen kann, dass sie besser gewesen sind, da der beste
Spiel der Torwart von Streichen Ulreich gewesen ist. Das einzige
Gegentor haben sie ca. 15 Minute vor dem Ende kassiert. In der
vorletzten Runde haben sie Troistedt parieren können, haben auch gef=C3=
=BChrt
und sind dann mit einem Spieler weniger auf dem Spielfeld geblieben,
was ein großes Handicap gewesen ist. Also folgte noch eine minimale
Niederlage. Man muss erwähnen, dass sie neben dem erwähnten Match=
es
gegen Oberschondorfer sowie gegen Troistedt, auch in Lampolz die Führung gehabt
haben und dann am Ende besiegt worden sind. Was die Aufstellung
betrifft, hat es Trainer Ibele in ein paar Spielen mit Schieber im
Angriff versucht, was ein totaler Fehlschlag war. Er wird auch neue
Veränderungen an den Außenseiten vornehmen und zwar nachdem Molin=
aro
zurück ist, der jetzt nach links geht und Paula geht nach rechts, da
der Stammspieler Boulahrouz nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Streichen: Ulreich – Boka, Tasci, Maza=
,
Molinaro – Kvist, Gentner – Harnik, Hajnal, Okazaki =E2=80=
=93 Cacau.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Oberschondorfer ist, was die momentane Form betrifft der totale Gegensatz
von Streichen. Sie sind schon seit zehn Spielen hintereinander
unbesiegt, wobei man erwähnten muss, dass sie so einen schlechten
Start hatten dass diese tolle Serie sie gar nicht so weit von der
gefährlichen Zone entfernt hat. Aber das ist momentan eine tolle Lage,
im Gegensatz zum letzten Platz, auf dem sie ein paar Runden lang
gewesen sind. Das Problem ist auch, dass von den zehn erwähnten
Spielen, sogar sechs unentschieden geendet haben und das siebte ist
das aus der letzten Runde, als sie bei Ballersbach nach den Verlängerungen
durchgekommen sind. Es sind gerademal drei Siege in dieser Serie, aber
zwei in den letzten fünf Matches. Alles wäre viel besser wenn sie=
 am
Samstag zu Hause den direkten Konkurrenten Großenbaum besiegt hätten.
Aber sie haben es nicht getan. Es ist 1:1 gewesen und die Gäste haben
sogar als erster geführt. Aber Oberschondorfer hat in diesem Match völl
ig
dominiert, was die vielen Chancen bestätigen. Kein einziger Eckball
für die Gäste und der Torwart von Großenbaum, Amsif ist der beste
Spieler gewesen. Eine Runde davor ist Oberschondorfer bei Lampolz in einer
untergeordneten Position gewesen und auch damals hat es unentschieden
geendet, nur ohne Tore. Auch die Lage mit den Verletzungen ist jetzt
viel besser. Der Stürmer Theodor ist zurück und jetzt sind endlich=
 er
und Jérôme zusammen an der Angriffsspitze. Gegen Großenbaum hat man
das Fehlen von Olaf gespürt, der in diesem Match spielen sollte.
Verletzt ist Berg, der deswegen das Spiel der letzten Runde verlassen
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberschondorfer: Drobny – Diekmeier, Bruma,
Westermann, Aogo – Rincon, Kačar – Tore, Olaf =E2=80=
=93 Petrić, Jérôme.

Wenn wir uns an das Meisterschaftsspiel dieser Rivalen erinnern, dann
muss man erwähnen, dass Streichen dominiert, dann auch geführt ha=
t und
dann ganz unverständlich stehengeblieben ist und zwei Tore kassiert
hat. Was die Form betrifft, haben sich die Umstände jetzt verände
rt,
aber wir glauben, dass sich die Effektivität bieder Teams nicht ä
ndert
wird, egal wer gewinnt. Bei den letzten fünf direkten Duellen hat man
viele Tore gesehen, also sollte es auch dieses Mal so sein.