Hallo,


Das heißt aber Friseurin! :-)
Dicke Ärsche sind momentan schwer in Mode.
Siehe auch WCVE mit dem aktuellen 7er-Modell.
Siehe die weibliche Jugend, deren dicke MC-Ralph-
Ärsche kaum in die Hosen passen.
Ich frage mich nur, welche Pille man einnehmen muß, 
um das schön zu finden.


Das soll dann ABS, ASR, ESP, ASP, Body-Controll etc. verhindern.
Pervers das Ganze.... 


Wenn das öfters passieren würde, hätten wir kein so großes
Gesundheitskassen- und Rentenkassenproblem. :-)


Bei den Franzosen und bei Nobiling gibts noch kleine, schwache
Lichtblicke.
Zeitlose Ikonen wie Mehlwurm RO 80 oder Pehum 356, die bis 
heute jeder kennt und immer noch begehrt sind, gibt es schon
lange nicht mehr.
Der heutige Einheitsbrei mit dickem Arsch ist nach spätestens
10 Jahren vergessen und dann in die Entwicklungsländer exportiert. 


-- 
Gruß Henning