***Torsten Reißing  (foppes) schrieb:

[...]

Naja, zu dieser Zeit hätte ich das auch in etwa hinbekommen. Sollte jemand  
eine Tip benötigen wie der Dax sich am Mittwoch letzter Wochen entwickeln  
wird..ich könnte mich ja mal probieren. ;-)

Mein "DAX-Laden" ist ziemlich ausverkauft, warte ich doch bereits seit  
Tagen darauf, das der DAX sich endlich konsolidiert... aber denkste.

Zuviele haben sich wohl auf den Rythmus eingependelt und nun ändern wir  
die Taktfrequenz....

Einzig Marktplatzcenter ist ein Quell der Freude, nach dem div. Anlegern verkauft  
werden konnte, das sie nicht mehr als 8,99 dafür erhalten werden und diese  
das handtuch geschmissen haben.

Eins kann der Ex-Monopolist, seine Aktionäre in jeder Hinsicht  
verschaukeln.:-))


  Gruss  Italo