Obwohl ich heute wieder lägen gestraft wurde:
Der DAX macht grad auf rel. hohem niveau eine pendelbewegung. Dies hat in
der vergangenheit
oft zum absturz geführt. Die ralley wird ständig herbeigeredet (von den
fond-managern,
die natürlich gerne hätten, dass der kleinanleger aufspringt).
die guten unternehmenszahlen sind ja schon eine weile bekannt, aber was für
mich verwirrend ist:
euro steigt, l steigt, DAX auch... das will mir nicht recht passen.
aber wenn das so läuft, dann sollte eigentlich nichts mehr passieren, oder??

Und am freitag ist in usa feiertag. was sollen blos unsere armen anleger
tun, wenn von dort
am nachmittag keine (ver)kauf-befehle kommen?

ich hab die hoffnung dennoch nicht ganz aufgegeben und halte noch ein paar
LH, sehr
spannend, können mit l aufgewogen werden.

brige grüsse,
ihno