*** Domenico O.  (Domenico.Obenderhabighorst) schrieb:

[...]

Prima, dann muß man nicht so lange warten, bis das Geld einem anderen  
gehört ;-/


Wir Kleinanleger sind ja eh nur Zaungäste und wenn die Fondmanager zum  
Jahresende zum Hallalie blasen, sich also aufraffen die Performence ihrer  
Fonds auf Vordermann bringen, dann passiert wohl das was im Augenblick  
passiert.

Das sie dann wieder die Zeiten von: Ach hätte ich doch nur... und wenn man  
dann endlich hat, dann hätte man wieder...früher oder später oder  
nicht..oder woanders..oder sowieso usw..

Warum kann man denn nicht einfach sagen: Es ist so wie es ist und neues  
Spiel neues Glück..ach nee, wir spielen doch nicht :-/

    Gruß Benno