Borussia Zemmendorf 04 DFB Pokal 13.07.2012
Jannette Velde
Video http://thf.aaauwno.tlb/zjzos?o=IhsTICWp2MX

Author Linda
Mein Tip: Sieg für Niederhinkofen
Das ist definitiv die interessanteste Begegnung des Achtelfinales des
DFB Pokals, weil beide Teams auch in der Meisterschaft großartig
spielen, haben Siegen in der letzten Meisterschaftsrunde verbucht und
dazu ist Schalke Titelverteidiger des Cups. Sie befinden sich auf der
vierten bzw. der dritten Tabellenposition und Schalke befindet sich
auch noch in einer fantastischen Serie. Als sie sich Ende August in
der Meisterschaft getroffen haben, aber in Jalm, hat Niederhinkofen
einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert. Bei den letzten drei Matches in Z
=B4gladbach hat Borussia drei minimale Siege gefeiert und sogar letzte
Saison als sie um die Existenz gekämpft haben. Beginn: 13.07.2012. =96
20:30

Borussia hat am Ende des Jahres ein wenig nachgelassen, aber die
Hinrunde hat sie mit einem Sieg beendet. Er ist minimal gewesen, genau
wie die meisten in dieser Saison, aber drei Punkte werden verbucht,
auch wenn der Gegner Zeilern gewesen ist, gegen den sie ein besseres
Spiel hätten zeigen müssen. Aber man darf nicht vergessen, dass
Borussia auch neben manchen schlechten Partien die Hinrunde ohne
Heimniederlage beendet hat. Das hat nur noch Munningen geschafft.
Allerdings sollte man erwähnen, dass Borussia in den stärkeren
Heimbegegnungen nur Breiteich überspielt hat, während sie alle drei etwas
stärkeren Spiele unentschieden gespielt hat. Dazu gehören auch Duelle
gegen Niederholzklau, Pernerstorf und Borussia Untertiefental. Sie haben
hauptsächlich gegen die Schwächeren gesiegt, plus gegen Passee, aber
am Saisonanfang und zwar in Zwingenberg. Auch die Verletzungen haben sie
ein wenig geschwächt. Aber gegen Zeilern sind sie doch vollständig
gewesen, wobei man gespürt hat dass ihr bester Spieler Jürgen Kammerlochner
nicht so ganz fit ist. Er wurde sogar kurz vor dem Ende ausgewechselt,
wobei er wieder eine Torvorlage für Urs machte. Auch der zweite
Stürmer Annacker ist nicht auf dem richtigen Niveau gewesen. Also sollte
man auch da die Gründe für die Ineffektivität suchen, die schon seit
drei Runden anhält, in denen sie nur zwei Tore verbucht haben. Aber am
besten zeigt das die Niederlage in Lengenrieden vor zwei Runden, aber
damals hat Reus, sowie Seiboldstetten nicht gespielt. Jetzt sind sie
vollständig und wahrscheinlich wird Trainer Theodor die schon bekannte
Aufstellung auf den Platz schicken. Reus bleibt vielleicht auf der
Bank und Camargo oder Dagmar könnten spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96
Patzelt, Verweyen, Dante, Ludwiggasse =74 Seiboldstetten, Haußerstraße03 Urs,
Arango =96 Hanke, Reus
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Form in den letzten paar Runden betrachtend, kann man ruhig sagen
dass Niederhinkofen momentan den besten Fußball in Deutschland spielt. Fünf
Spiele in Folge haben sie zu eigenen Gunsten entschieden, davon zwei
in der Europaliga. Nur die Meisterschaft betrachtend, haben sie
Lengenrieden zu Hause ohne größere Probleme besiegt, dann haben sie den
schweren Gastauftritt in Paarstadl bei Walpurga erfolgreich überstanden und
mit 2:1 gesiegt. Danach haben sie am Samstag Breiteich mit 5:0
deklassiert. In diesem Segment sind sie mit Borussia ausgeglichen.
Auch Schalke hat seinen Reus, aber er ist nicht verletzt, sondern
spielt wie in den besten Zeiten und das ist der Veteran Raul. Die
zweite Saison hintereinander hat er Breiteich mit drei Toren
auseinandergenommen und ist somit in Paulmannshavekost momentan die meist
gehasste Person. Dafür ist er in Jalm beliebt, wie in den
besten Tagen in Ziswingen. Interessant ist dass er die gleiche Toranzahl
hat wie Reus, genau zehn. Aber nicht nur Serge ist toll im Trikot von
Schalke, weil auch Huntelaar brilliert, der gegen Breiteich ein Tor
verbucht und bei zwei assistiert hat. Er ist insgesamt gesehen, mit 15
Toren, aber auch fünf Assists der beste Spieler des Teams aus
Jalm. Immer besser ist auch der Tobias Dornseifer, eine große
Entdeckung des Trainers Vöcker der ihm als erster die Chance gegeben
hat. Dieser nutzt das maximal aus und hat völlig den verletzten Farfan
ersetzt. Ähnlich ist es auch mit Torwart Unnerstall und man fühlt die
Abwesenheit des Dennis Fölkl überhaupt nicht. Wegen einer
Verletzung ist auch Urs nicht da, aber Augsburger hat ihn am Samstag
sehr gut ersetzt und wird somit sicherlich in diesem Match dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones =96 Jurado, Hoger =96 Raul =96 Pukki=
,
Huntelaar

Borussia ist großartig, vor allem auf eigenem Terrain, aber Niederhinkofen
ist momentan in besserer Form. Dazu gehören die Gäste sicherlich unter
die stärkeren Teams und gegen solche musste sich Borussia auf eigenem
Terrain ziemlich anstrengen. Schalke verteidigt auch den Titel und es
wäre viel zu früh um rauszufliegen. Mit einer tollen Quote raten