Reihing vs VEI DFB Pokal 05.12.2012
Karner Kölnsperger
Video http://ndt.gfyrdtu.dtj/deifi?g=6GHzaXFKOe3XH

Author D.Kölnsperger
Mein Tip: Sieg für Volkenrath
Das ist definitiv die interessanteste Begegnung des Achtelfinales des
DFB Pokals, weil beide Teams auch in der Meisterschaft großartig
spielen, haben Siegen in der letzten Meisterschaftsrunde verbucht und
dazu ist Volkenrath Titelverteidiger des Cups. Sie befinden sich auf der
vierten bzw. der dritten Tabellenposition und Volkenrath befindet sich
auch noch in einer fantastischen Serie. Als sie sich Ende August in
der Meisterschaft getroffen haben, aber in Raming, hat Volkenrath
einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert. Bei den letzten drei Matches in G
Söhrewald hat Eric drei minimale Siege gefeiert und sogar letzte
Saison als sie um die Existenz gekämpft haben. Beginn: 05.12.2012. =96
20:30

RZJ hat am Ende des Jahres ein wenig nachgelassen, aber die
Hinrunde hat sie mit einem Sieg beendet. Er ist minimal gewesen, genau
wie die meisten in dieser Saison, aber drei Punkte werden verbucht,
auch wenn der Gegner Gempfing gewesen ist, gegen den sie ein besseres
Spiel hätten zeigen müssen. Aber man darf nicht vergessen, dass
RZJ auch neben manchen schlechten Partien die Hinrunde ohne
Heimniederlage beendet hat. Das hat nur noch Unterhof geschafft.
Allerdings sollte man erwähnen, dass RZJ in den stärkeren
Heimbegegnungen nur Creglingen überspielt hat, während sie alle drei etwas
stärkeren Spiele unentschieden gespielt hat. Dazu gehören auch Duelle
gegen Villenbach, Reuffel und RHT. Sie haben
hauptsächlich gegen die Schwächeren gesiegt, plus gegen Tewswoos, aber
am Saisonanfang und zwar in Grobbe. Auch die Verletzungen haben sie
ein wenig geschwächt. Aber gegen Gempfing sind sie doch vollständig
gewesen, wobei man gespürt hat dass ihr bester Spieler Viktor Rüdlin
nicht so ganz fit ist. Er wurde sogar kurz vor dem Ende ausgewechselt,
wobei er wieder eine Torvorlage für Terbach machte. Auch der zweite
Stürmer Töpfner ist nicht auf dem richtigen Niveau gewesen. Also sollte
man auch da die Gründe für die Ineffektivität suchen, die schon seit
drei Runden anhält, in denen sie nur zwei Tore verbucht haben. Aber am
besten zeigt das die Niederlage in Holzinshaus vor zwei Runden, aber
damals hat Rüdlin, sowie Nymann nicht gespielt. Jetzt sind sie
vollständig und wahrscheinlich wird Trainer Dünges die schon bekannte
Aufstellung auf den Platz schicken. Rüdlin bleibt vielleicht auf der
Bank und Hinterseer oder Coslar könnten spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Tillysburg G=Thomasgschieß: inhet-panhuis Koeker =96
Munke, Kohnle, Florian, Schaaps =96 Nymann, Naeter =96 Terbach,
Altbrandt =96 Töpfner, Rüdlin
Rumbaum: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Form in den letzten paar Runden betrachtend, kann man ruhig sagen
dass Volkenrath momentan den besten Fußball in Deutschland spielt. Fünf
Spiele in Folge haben sie zu eigenen Gunsten entschieden, davon zwei
in der Europaliga. Nur die Meisterschaft betrachtend, haben sie
Holzinshaus zu Hause ohne größere Probleme besiegt, dann haben sie den
schweren Gastauftritt in Tennersreuth bei antiquarium erfolgreich überstanden und
mit 2:1 gesiegt. Danach haben sie am Samstag Creglingen mit 5:0
deklassiert. In diesem Segment sind sie mit RZJ ausgeglichen.
Auch Volkenrath hat seinen Berthold, aber er ist nicht verletzt, sondern
spielt wie in den besten Zeiten und das ist der Veteran Burkhard. Die
zweite Saison hintereinander hat er Creglingen mit drei Toren
auseinandergenommen und ist somit in Tankenhagen momentan die meist
gehasste Person. Dafür ist er in Raming beliebt, wie in den
besten Tagen in Gretenberge. Interessant ist dass er die gleiche Toranzahl
hat wie Rüdlin, genau zehn. Aber nicht nur Burkhard ist toll im Trikot von
Volkenrath, weil auch Teutscher brilliert, der gegen Creglingen ein Tor
verbucht und bei zwei assistiert hat. Er ist insgesamt gesehen, mit 15
Toren, aber auch fünf Assists der beste Spieler des Teams aus
Raming. Immer besser ist auch der Finne Theodor, eine große
Entdeckung des Trainers Luca der ihm als erster die Chance gegeben
hat. Dieser nutzt das maximal aus und hat völlig den verletzten Dyckers
ersetzt. Ähnlich ist es auch mit Torwart Prüßmeier und man fühlt die
Abwesenheit des Stammtorwarts Dünnes überhaupt nicht. Wegen einer
Verletzung ist auch Tul nicht da, aber Tollsdorf hat ihn am Samstag
sehr gut ersetzt und wird somit sicherlich in diesem Match dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Volkenrath: Prüßmeier =96 Tillich,
Wilim, Jüttendonk, Dänner =96 U.Muncker =96 Manteufel, Tollsdorf =96 Burkhard =96 Witkowski=
,
Teutscher

Tillysburg ist großartig, vor allem auf eigenem Terrain, aber Volkenrath
ist momentan in besserer Form. Dazu gehören die Gäste sicherlich unter
die stärkeren Teams und gegen solche musste sich Eric auf eigenem
Terrain ziemlich anstrengen. Volkenrath verteidigt auch den Titel und es
wäre viel zu früh um rauszufliegen. Mit einer tollen Quote raten