OUBV vs masc DFB Pokal 01.02.2012
Imkampe Isenecker
Video http://huz.jkfsbvn.zka/qelbh?f=6WXvsBJDWx4VL

Author T.Isenecker
Mein Tip: Sieg für Aschfeld
Das ist definitiv die interessanteste Begegnung des Achtelfinales des
DFB Pokals, weil beide Teams auch in der Meisterschaft großartig
spielen, haben Siegen in der letzten Meisterschaftsrunde verbucht und
dazu ist Aschfeld Titelverteidiger des Cups. Sie befinden sich auf der
vierten bzw. der dritten Tabellenposition und Aschfeld befindet sich
auch noch in einer fantastischen Serie. Als sie sich Ende August in
der Meisterschaft getroffen haben, aber in Igelsbach, hat Aschfeld
einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert. Bei den letzten drei Matches in H
Chaumont hat Ulrich drei minimale Siege gefeiert und sogar letzte
Saison als sie um die Existenz gekämpft haben. Beginn: 01.02.2012. =96
20:30

OAC hat am Ende des Jahres ein wenig nachgelassen, aber die
Hinrunde hat sie mit einem Sieg beendet. Er ist minimal gewesen, genau
wie die meisten in dieser Saison, aber drei Punkte werden verbucht,
auch wenn der Gegner Heltersberg gewesen ist, gegen den sie ein besseres
Spiel hätten zeigen müssen. Aber man darf nicht vergessen, dass
OAC auch neben manchen schlechten Partien die Hinrunde ohne
Heimniederlage beendet hat. Das hat nur noch Majenfelde geschafft.
Allerdings sollte man erwähnen, dass OAC in den stärkeren
Heimbegegnungen nur Charlottenhöhe überspielt hat, während sie alle drei etwas
stärkeren Spiele unentschieden gespielt hat. Dazu gehören auch Duelle
gegen Augenthal, Onap und OCW. Sie haben
hauptsächlich gegen die Schwächeren gesiegt, plus gegen Vincenzenbronn, aber
am Saisonanfang und zwar in Hägeleshöfle. Auch die Verletzungen haben sie
ein wenig geschwächt. Aber gegen Heltersberg sind sie doch vollständig
gewesen, wobei man gespürt hat dass ihr bester Spieler Bernd Diehm
nicht so ganz fit ist. Er wurde sogar kurz vor dem Ende ausgewechselt,
wobei er wieder eine Torvorlage für Naubauer machte. Auch der zweite
Stürmer Niess ist nicht auf dem richtigen Niveau gewesen. Also sollte
man auch da die Gründe für die Ineffektivität suchen, die schon seit
drei Runden anhält, in denen sie nur zwei Tore verbucht haben. Aber am
besten zeigt das die Niederlage in Jungholzhausen vor zwei Runden, aber
damals hat Diehm, sowie Andersson nicht gespielt. Jetzt sind sie
vollständig und wahrscheinlich wird Trainer Zepf die schon bekannte
Aufstellung auf den Platz schicken. Diehm bleibt vielleicht auf der
Bank und Petzholdt oder Utermarck könnten spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Vichel H=Vuippens: jungclas Imkhaimer =96
Schopper, Idrees, Guy, Kunels =96 Andersson, Altenweg =96 Naubauer,
Rücknagel =96 Niess, Diehm
Ostseebackstübchen: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Form in den letzten paar Runden betrachtend, kann man ruhig sagen
dass Aschfeld momentan den besten Fußball in Deutschland spielt. Fünf
Spiele in Folge haben sie zu eigenen Gunsten entschieden, davon zwei
in der Europaliga. Nur die Meisterschaft betrachtend, haben sie
Jungholzhausen zu Hause ohne größere Probleme besiegt, dann haben sie den
schweren Gastauftritt in Vogtsburg bei DWB erfolgreich überstanden und
mit 2:1 gesiegt. Danach haben sie am Samstag Charlottenhöhe mit 5:0
deklassiert. In diesem Segment sind sie mit OAC ausgeglichen.
Auch Aschfeld hat seinen Noël, aber er ist nicht verletzt, sondern
spielt wie in den besten Zeiten und das ist der Veteran Nico. Die
zweite Saison hintereinander hat er Charlottenhöhe mit drei Toren
auseinandergenommen und ist somit in Verl momentan die meist
gehasste Person. Dafür ist er in Igelsbach beliebt, wie in den
besten Tagen in Haslhof. Interessant ist dass er die gleiche Toranzahl
hat wie Diehm, genau zehn. Aber nicht nur Nico ist toll im Trikot von
Aschfeld, weil auch Nehmiz brilliert, der gegen Charlottenhöhe ein Tor
verbucht und bei zwei assistiert hat. Er ist insgesamt gesehen, mit 15
Toren, aber auch fünf Assists der beste Spieler des Teams aus
Igelsbach. Immer besser ist auch der Finne Francesco, eine große
Entdeckung des Trainers Karsten der ihm als erster die Chance gegeben
hat. Dieser nutzt das maximal aus und hat völlig den verletzten Ziemons
ersetzt. Ähnlich ist es auch mit Torwart Meuerer und man fühlt die
Abwesenheit des Stammtorwarts Zellner überhaupt nicht. Wegen einer
Verletzung ist auch Niendiecker nicht da, aber Neland hat ihn am Samstag
sehr gut ersetzt und wird somit sicherlich in diesem Match dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Aschfeld: Meuerer =96 Nähter,
Olters, Combrink, Zieglmeister =96 T.Svensson =96 Schneegans, Neland =96 Nico =96 Oldemeier=
,
Nehmiz

Vichel ist großartig, vor allem auf eigenem Terrain, aber Aschfeld
ist momentan in besserer Form. Dazu gehören die Gäste sicherlich unter
die stärkeren Teams und gegen solche musste sich Ulrich auf eigenem
Terrain ziemlich anstrengen. Aschfeld verteidigt auch den Titel und es
wäre viel zu früh um rauszufliegen. Mit einer tollen Quote raten