Borussia Cademario 04 DFB Pokal 15.10.2011
Hilde Diecks
Video http://atw.wcjxrry.skv/woydr?l=KfrIBXMx5UG

Author Therese
Mein Tip: Sieg für Tiegen
Das ist definitiv die interessanteste Begegnung des Achtelfinales des
DFB Pokals, weil beide Teams auch in der Meisterschaft großartig
spielen, haben Siegen in der letzten Meisterschaftsrunde verbucht und
dazu ist Schalke Titelverteidiger des Cups. Sie befinden sich auf der
vierten bzw. der dritten Tabellenposition und Schalke befindet sich
auch noch in einer fantastischen Serie. Als sie sich Ende August in
der Meisterschaft getroffen haben, aber in Schmölz, hat Tiegen
einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert. Bei den letzten drei Matches in C
=B4gladbach hat Borussia drei minimale Siege gefeiert und sogar letzte
Saison als sie um die Existenz gekämpft haben. Beginn: 15.10.2011. =96
20:30

Borussia hat am Ende des Jahres ein wenig nachgelassen, aber die
Hinrunde hat sie mit einem Sieg beendet. Er ist minimal gewesen, genau
wie die meisten in dieser Saison, aber drei Punkte werden verbucht,
auch wenn der Gegner Crivitz gewesen ist, gegen den sie ein besseres
Spiel hätten zeigen müssen. Aber man darf nicht vergessen, dass
Borussia auch neben manchen schlechten Partien die Hinrunde ohne
Heimniederlage beendet hat. Das hat nur noch Vechta geschafft.
Allerdings sollte man erwähnen, dass Borussia in den stärkeren
Heimbegegnungen nur Oberhinterhof überspielt hat, während sie alle drei etwas
stärkeren Spiele unentschieden gespielt hat. Dazu gehören auch Duelle
gegen Täferrot, Untertauern und Borussia Elmlohe. Sie haben
hauptsächlich gegen die Schwächeren gesiegt, plus gegen Upahl, aber
am Saisonanfang und zwar in Cleversulzbach. Auch die Verletzungen haben sie
ein wenig geschwächt. Aber gegen Crivitz sind sie doch vollständig
gewesen, wobei man gespürt hat dass ihr bester Spieler Theo Ludlage
nicht so ganz fit ist. Er wurde sogar kurz vor dem Ende ausgewechselt,
wobei er wieder eine Torvorlage für Ferdinand machte. Auch der zweite
Stürmer Pfähler ist nicht auf dem richtigen Niveau gewesen. Also sollte
man auch da die Gründe für die Ineffektivität suchen, die schon seit
drei Runden anhält, in denen sie nur zwei Tore verbucht haben. Aber am
besten zeigt das die Niederlage in Laitenbach vor zwei Runden, aber
damals hat Reus, sowie Weddewarden nicht gespielt. Jetzt sind sie
vollständig und wahrscheinlich wird Trainer Christian die schon bekannte
Aufstellung auf den Platz schicken. Reus bleibt vielleicht auf der
Bank und Camargo oder Carla könnten spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96
Verboven, Diekgräf, Dante, Bernheimerstraße =63 Weddewarden, Neue Parkstraße42 Ferdinand,
Arango =96 Hanke, Reus
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Form in den letzten paar Runden betrachtend, kann man ruhig sagen
dass Tiegen momentan den besten Fußball in Deutschland spielt. Fünf
Spiele in Folge haben sie zu eigenen Gunsten entschieden, davon zwei
in der Europaliga. Nur die Meisterschaft betrachtend, haben sie
Laitenbach zu Hause ohne größere Probleme besiegt, dann haben sie den
schweren Gastauftritt in Uthwerdum bei Katharina erfolgreich überstanden und
mit 2:1 gesiegt. Danach haben sie am Samstag Oberhinterhof mit 5:0
deklassiert. In diesem Segment sind sie mit Borussia ausgeglichen.
Auch Schalke hat seinen Reus, aber er ist nicht verletzt, sondern
spielt wie in den besten Zeiten und das ist der Veteran Raul. Die
zweite Saison hintereinander hat er Oberhinterhof mit drei Toren
auseinandergenommen und ist somit in Unlingen momentan die meist
gehasste Person. Dafür ist er in Schmölz beliebt, wie in den
besten Tagen in Coldinne. Interessant ist dass er die gleiche Toranzahl
hat wie Reus, genau zehn. Aber nicht nur Günther ist toll im Trikot von
Schalke, weil auch Huntelaar brilliert, der gegen Oberhinterhof ein Tor
verbucht und bei zwei assistiert hat. Er ist insgesamt gesehen, mit 15
Toren, aber auch fünf Assists der beste Spieler des Teams aus
Schmölz. Immer besser ist auch der Carsten Niedermaier, eine große
Entdeckung des Trainers Düsterhus der ihm als erster die Chance gegeben
hat. Dieser nutzt das maximal aus und hat völlig den verletzten Farfan
ersetzt. Ähnlich ist es auch mit Torwart Unnerstall und man fühlt die
Abwesenheit des Sven Unterberger überhaupt nicht. Wegen einer
Verletzung ist auch Francisco nicht da, aber Päpper hat ihn am Samstag
sehr gut ersetzt und wird somit sicherlich in diesem Match dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones =96 Jurado, Hoger =96 Raul =96 Pukki=
,
Huntelaar

Borussia ist großartig, vor allem auf eigenem Terrain, aber Tiegen
ist momentan in besserer Form. Dazu gehören die Gäste sicherlich unter
die stärkeren Teams und gegen solche musste sich Borussia auf eigenem
Terrain ziemlich anstrengen. Schalke verteidigt auch den Titel und es
wäre viel zu früh um rauszufliegen. Mit einer tollen Quote raten