Die Daten zur Inflation waren ja nicht so überzeugend.

Der Markt will scheinbar durch die Decke - heute muss mal wieder ein Merger
herhalten und Zahlen von Tierhandlung. Ist aber schon lustig - auf eine Gewinnwarung
reagiert der Markt mit Abschlägen, werden dann die niedriegeren Ziele
geschlagen, dann steht die Aktie am Schluss höher da als vorher.

Na ja - wenn der Markt nach oben will, dann soll man ihn nicht aufhalten -
schade das ich meine Calls bei Dax ca. 4060 verkauft habe...

Im Moment schau ich mir das ganz mal auf aussen an.