Dann sag Du aber auch Deine Regeln!
1. Aktien: bei Kauf SL auf -7,5%
                bei +2,5%(incl. aller Kosten) SL auf 0%
                bei +5% SL auf 2,5%
                SL immer mit 2,5% Puffer nachziehen usw.usw
2. bei Derivaten: ähnlich nur mit anderen % (z.B.SL  -10%, 5%, 10%,
    kommt auf den Hebel an, leg ich aber beim Kauf fest.

zu konservativ?

mit variabel agieren hab ich schlechte erfahrung und mach ich auch nicht
mehr.
bei derivaten kann man da sehr schnell sehr viel geld verlieren ("noch ein
bischen...
noch ein stück..komm schon....Mist-verzockt, alles wieder weg!")


grüsse


Freut mich, dass ich nicht der einzige 'Feigling' bin!