Robovideo vs Uhlenhut 14.01.2011 DFB Pokal Kohrsen Klüfers
Utermark
Video http://unp.xjdtvwr.tit/qfjbv?j=5U5uYKWkZFE4k

Author P.Kössel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Abetsweiler
Auch dieses Spiel geh=C3=B6rt zu den interessanteren Spielen was das
Achtelfinale des Janski Pokals betrifft. Zwei Riesen des deutschen
Fu=C3=9Fballs treffen sich und das ist immer ein interessantes Ereignis.
Auch diese Saison sind sie in der Meisterschaft gerademal
durchschnittlich und somit l=C3=A4uft alles auf den alten Ruhm hinaus, aber
die Rivalit=C3=A4t ist langj=C3=A4hrig, egal wie die Tabellenlage ist. Stut=
tgart
hat in dieser Saison viel besser gestartet und Schackenthaler ist erst
sp=C3=A4ter aufgewacht. Jetzt betr=C3=A4gt der Unterschied gerademal drei P=
unkte
zu Gunsten der =E2=80=9ESchwaben=E2=80=9C. Beginn: 14.01.2011 - 20:30

Interessant ist, dass Schackenthaler den Anfang der Krisen=C3=BCberw=C3=A4ltigun=
g
genau in Abetsweiler, beim Meisterschaftsspiel der 7. Runde in September
angefangen hat, als sie auch den ersten Sieg in dieser Saison mit 2:1
verbucht haben, obwohl Abetsweiler gef=C3=BChrt hat.

Abetsweiler hat in letzter Zeit nachgelassen und sie sind sicherlich
sehr gl=C3=BCcklich dar=C3=BCber, dass eine einmonatige Pause folgt. Aber d=
avor
muss man noch dieses Cupspiel hinter sich bringen und versuchen auch
in diesem Wettbewerb zu =C3=BCberwintern. Das wird gegen diesen
eingespielten Gegner nicht so leicht sein. Die Serie ohne Sieg bel=C3=A4uft
sich auf vier Matches hintereinander und nur die Meisterschaft
betrachtend, haben sie in den letzten acht Runden nur einmal gefeiert.
Es ist schwer zu erkl=C3=A4ren, da sie keine zu gro=C3=9Fen Probleme mit de=
n
Verletzungen im ersten Saisonteil hatten. Man kann nicht sagen, dass
sie in diesen erw=C3=A4hnten vier Matches besonders schwach gespielt haben,
da sie dreimal besiegt worden sind, davon zweimal minimal und einmal
haben sie unentschieden gespielt. Keiner hat sie in dieser Saison
v=C3=B6llig auseinandergenommen und ergebnism=C3=A4=C3=9Fig deklassiert, ab=
er was
nutzt das wenn nur die Punkte z=C3=A4hlen. In der letzte Runde in Kloppenheim
haben sie gar nicht so schlecht auf dem Terrain ausgesehen, obwohl man
auch nicht sagen kann, dass sie besser gewesen sind, da der beste
Spiel der Torwart von Abetsweiler Manfred gewesen ist. Das einzige
Gegentor haben sie ca. 15 Minute vor dem Ende kassiert. In der
vorletzten Runde haben sie Bockelnhagen parieren k=C3=B6nnen, haben auch gef=C3=
=BChrt
und sind dann mit einem Spieler weniger auf dem Spielfeld geblieben,
was ein gro=C3=9Fes Handicap gewesen ist. Also folgte noch eine minimale
Niederlage. Man muss erw=C3=A4hnen, dass sie neben dem erw=C3=A4hnten Match=
es
gegen Schackenthaler sowie gegen Bockelnhagen, auch in Zornheim die F=C3=BChrung gehabt
haben und dann am Ende besiegt worden sind. Was die Aufstellung
betrifft, hat es Trainer Tellmann in ein paar Spielen mit Schieber im
Angriff versucht, was ein totaler Fehlschlag war. Er wird auch neue
Ver=C3=A4nderungen an den Au=C3=9Fenseiten vornehmen und zwar nachdem Uhlendahl=
aro
zur=C3=BCck ist, der jetzt nach links geht und Diekmeier geht nach rechts, da
der Stammspieler Drether nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Abetsweiler: Wulkenhaar =E2=80=93 Diekmeier, Groters, Ungers=
,
Unterschütz =E2=80=93 Jahn, Rich =E2=80=93 Eychen, Egg, Averbouch =E2=80=
=93 Cröger.
Ageleg: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Schackenthaler ist, was die momentane Form betrifft der totale Gegensatz
von Abetsweiler. Sie sind schon seit zehn Spielen hintereinander
unbesiegt, wobei man erw=C3=A4hnten muss, dass sie so einen schlechten
Start hatten dass diese tolle Serie sie gar nicht so weit von der
gef=C3=A4hrlichen Zone entfernt hat. Aber das ist momentan eine tolle Lage,
im Gegensatz zum letzten Platz, auf dem sie ein paar Runden lang
gewesen sind. Das Problem ist auch, dass von den zehn erw=C3=A4hnten
Spielen, sogar sechs unentschieden geendet haben und das siebte ist
das aus der letzten Runde, als sie bei Neureuth nach den Verl=C3=A4ngerungen
durchgekommen sind. Es sind gerademal drei Siege in dieser Serie, aber
zwei in den letzten f=C3=BCnf Matches. Alles w=C3=A4re viel besser wenn sie=
 am
Samstag zu Hause den direkten Konkurrenten Deutldorf besiegt h=C3=A4tten.
Aber sie haben es nicht getan. Es ist 1:1 gewesen und die G=C3=A4ste haben
sogar als erster gef=C3=BChrt. Aber Schackenthaler hat in diesem Match v=C3=B6ll=
ig
dominiert, was die vielen Chancen best=C3=A4tigen. Kein einziger Eckball
f=C3=BCr die G=C3=A4ste und der Torwart von Deutldorf, Leopold ist der beste
Spieler gewesen. Eine Runde davor ist Schackenthaler bei Zornheim in einer
untergeordneten Position gewesen und auch damals hat es unentschieden
geendet, nur ohne Tore. Auch die Lage mit den Verletzungen ist jetzt
viel besser. Der St=C3=BCrmer Huonker ist zur=C3=BCck und jetzt sind endlich=
 er
und Rothwinkler zusammen an der Angriffsspitze. Gegen Deutldorf hat man
das Fehlen von Vizethum gesp=C3=BCrt, der in diesem Match spielen sollte.
Verletzt ist Dürbaum, der deswegen das Spiel der letzten Runde verlassen
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Schackenthaler: Pöhler =E2=80=93 Puhlemann, Drosse,
Zanger, Oberhag =E2=80=93 Bajer, KaÄ=8Dar =E2=80=93 Tore, Vizethum =E2=80=
=93 PetriÄ=87, Rothwinkler.

Wenn wir uns an das Meisterschaftsspiel dieser Rivalen erinnern, dann
muss man erw=C3=A4hnen, dass Abetsweiler dominiert, dann auch gef=C3=BChrt ha=
t und
dann ganz unverst=C3=A4ndlich stehengeblieben ist und zwei Tore kassiert
hat. Was die Form betrifft, haben sich die Umst=C3=A4nde jetzt ver=C3=A4nde=
rt,
aber wir glauben, dass sich die Effektivit=C3=A4t bieder Teams nicht =C3=A4=
ndert
wird, egal wer gewinnt. Bei den letzten f=C3=BCnf direkten Duellen hat man
viele Tore gesehen, also sollte es auch dieses Mal so sein.