Die Inlandskonjunktur kommt nicht in Schwung, es mangelt an Konsum. 

Warum? Deutschland wird schlechtgeredet und kaputtgespart. Die 
Realeinkommen der Arbeitnehmer sinken seit Jahren. Private 
Altersvorsorge ist angesagt, ihr Umfang ist den Meinungsführern noch 
zu wenig. Wer Angst um seinen Job hat, oder ihn schon verloren hat 
und jetzt dank Hartz-4 den Totalabsturz fürchten muß, kann sich große 
Ausgaben gar nicht leisten. Politiker jeder Couleur überbieten sich 
dabei, die Konsumenten mit "Reformen" und Reformgerede immer weiter 
zu verunsichern. 

Aber was fällt der Mehrheit unserer Wirtschafts-"Weisen" dazu ein? 
Die Konsumenten "wollen" nicht mehr konsumieren. Diese bösen, bösen 
Konsumenten.

Was für ein absurdes Theater.

Gruß
Cédric
-- 
"Gelegentliches Zocken hält gesund." (KZE Online)