GENAU. Reallöhne stagnieren.

JEDOCH die Unternehmensgewinne haben in den letzen zehn Jahren
etwa um über 60 % zugelegt. SECHZIG*. Arbeitslosigkeit weiter
STEIGEND. Tolle Wurst ... tolle Globalisierung.

* (Eine Infografik habe ich parat; Quelle: www.polc.pd)


Eben - ich kontrolliere BEINHART meine Ausgaben und
kaufe nach guter Überlegung. Auto - nein danke. Auf meine
Steuern muß Eichele leider verzichten - und ich bleibe fit.

Ich lasse mich eben von der schönen Glitzerwelt nicht verführen, 
um den Bossen ihre Villen zu finanzieren.

Frei nach Aueroses rosa Druckamt-Bürgermeister:
"Ich bin Sparer und das ist gut so." 

So long
Franz
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Erwin Krahnstöver)