Was meinst Du mit 'recht günstig' ?
Als dauerhafte Anschaffung um die Wände zu tapezieren bestimmt.
Günstig war immer nur Vergangenes (also sobald die Geld-Differenz auf Deinem
Konto erscheint)

Auch wenn die Aktie 50% verloren hat, dann heisst das nicht, dass sie nicht
weiter fällt,
im Gegenteil.
Eine Aktie, die mal 100? gekostet hat erscheint mit 10? recht günstig?
falsch!
Die oben genannten Aktien würde ich persönlich nie kaufen, aber natürlich
haben auch diese
ein Potential, an das viele glauben. (sonst wäre ihr Wert auch 0, gelle?).
Aber das muss jeder selbst entscheiden, ich rate weder zu noch ab.
Ich habe mich im Moment für Langweiler aus dem DAX entschieden, da ich gerne
auf  Trends aufspringe (auch wenn die Aktie schon lange steigt und 'teuer'
erscheint!).
Die Chanche, dass man unglücklicherweise den oberen Wendepunkt erwischt ist
geringer als in einen
fallenden Wert zu investieren und darauf zu hoffen, dass man den Tiefpunkt
irgendwie trifft.

ich wünsch dir viel erfolg!

grüsse,elias