*** Mauro Walter  (not) schrieb:

[...]

Regeln klingt mir zu richtig, ich umschreibe sie lieber mit: "auf meinen  
Typ abgestimmtes Anlageverhalten." :-)


Gut, nur hierzu kann ich was beitragen und dann auch nur Langweilern wie  
DAX-Titel und solche aus dem Nopotel. Umsatzstark und in div. Fonds  
vertreten. Allerdings handel ich da entsprechend große Stückzahlen.

Beobachten welcher Wert z.Zt. etwas brach liegt und den anderen Werten  
ohne erkennbaren Grund hinterherläuft. Dann Kauf, überwiegend mit dem  
Erfolg das dieser zuerst noch etwas fällt. Bei ca. 10% Verlust wird die  
gleiche Anzahl nachgekauft, fällt er um weiter lasse ich vorerst weitere  
Nachkäufe ruhen und warte ab. Irgendwann kommen die Nachrichten dazu und  
der Wert beginnt sich wiederzubeleben, dann kaufe ich erneut 50% des  
gehaltenen Volumens nach.

Beim erreichen des Break-even-Point verkaufe ich 50%, bei den ersten +10%  
erneut weitere 25% und mit de restlichen 25% wird abgewartet und bei   
Gewinn > 20% verkauft oder bei erneuten -10% nachgekauft.

Bei seitlich verlaufender Börse lief es ganz gut damit, z.Zt. befinde ich  
mich allerdings überwiegend außerhalb des Spielfeldes, da mir der DAX/ 
Nopotel davongelaufen ist. Somit bin ich bei stark gefallenem Index mit  
max. 50% meines Kapitals investiert, bei stark steigenden Index nur noch  
zu ca. 20%


Ist nicht mein Ding, habe Probleme mit dem Faktor Zeit und mit meiner  
Trägheit.


Es ist dein Geld, deine Nerven... dein Gewinn oder Verlust. Wem steht  
somit ein Urteil darüber zu! Wenn du verlierst hält dich jeder für einen  
Depp, gewinnst du, glaubt es dir eh keiner ;-/


SL war nichts für mich, ich war plötzlich draußen und sah zu wie die Aktie  
davon zog.... nur weil ein kleines "Bäuerchen" mich ausstoppte und ich  
anschließend hinwartete..., hier fehlt mir noch die Konsequenz auch bei  
steigenden Kursen zu kaufen...


Ach wat, ich war auch mal einer von den Mutigen, wo andere bereits in der  
"Reha" waren, lag ich immer noch auf der "Intensivstation". An der Börse  
herrschen immer zwei Ansichten vor, wir hingegen erwarten, das unsere die  
richtige ist. ;-/


    Gruß Oswald