Hallo,

bei Fonds erfolgt ja die Ausschüttung meist in größerem Zeitabstand
zum Geschäftsjahres-Ende.
Da auch der Preis erst am Ausschüttungstag fällt, dürfte wohl die
Ausschüttung nur dem zufliessen, der sie am Ausschüttungstag im Depot
hatte? 
Dieses Jahr ist dies insoweit von Bedeutung, als es keine
Zwischengewinne gibt. Für manchen erst kurz gehaltenen Fond versteuert
man ja am Ausschüttungstag den Gewinn eines Jahres. Also sollte man
eventuell, wenn man keine Ausgabeaufschläge zahlt, temporär aussteigen
und nur den Kursgewinn seit Kauf versteuern?

Gruß, Matthias


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.