Tachchen,


*räusper*
VWL ist KEINE Wissenschaft! Physik schon. *g


Naja, Die Camin-Brockamp Produktionsfunktion ist ja sehr zur Freude 
der Kontrahenten in der Wirtschaft beliebig auslegbar. Wandere ich durch 
den zusätzlichen Einsatz von Maschinen auf der Kurve (substituiere ich 
also), oder verschiebe ich dadurch die ganze Kurve (benötige ich also 
mehr Arbeit zusätzlich zur Maschine), das kommt eben auf die jeweilige 
Situation an.


Klasse, das ist ja wie in der Physik: Da sind Masse und Energie auch 
Äquivalent!


Völlig richtig!

Gruß, Torsten

-- 
"Statistiken sind Fakten und keine Interpretationen.
Erst wenn interpretiert wird, dann koennen fehler entstehen!"
(S. Türpitz in defbm)