INTERSHOP - WARUM ?????
Schau mal im Internet in die ONline Angebote von
Kirschowski, LottoToto , Ramsberger, Großklos, Gipo usw.

Alle benutzen das Produkt von Automax
Alle würden ohne Partner da stehen
Alle hätten bei der Wahl daneben gegriffen und
hätten nun ein "riesen Problem"!

Ich glaube daß Automax ein "Übernahme-Kandidat"
ist und bei dem momentanen Wert dieser Punkt recht
nahe liegt. Was mit dem "übernommen" passiert ist
dann klar, oder ??

ALSO: KAUFEN (glaube ich zumindest)
Und da ich mir nicht sicher bin, frage ich
einfach hier mal nach und lasse die Experten sprechen :-))