***Angelo Neuschröer  (albrecht) schrieb:

[...]


Fein, hoffentlich kommen bald auch die anderen, die ebenso denken und vor  
allem endlich auch handeln wieder an die Börse zurück :-))


Wie sind die so schnell an neue Liqudität gekommen, ich dachte die hätten  
alles verzockt... oder meinst du die, die damals noch mit einem blauen  
Auge davon gekommen sind und nun auch noch den Rest verzocken wollen..


... Für dich nicht, du weist ja das diese Werte steigen werden, weil sie  
vorher ja auch gefallen sind. :-o

Für mich allerdings schon, habe meine Leer-Jahre bereits hinter mir und  
weis heute zumindest, das ich genau nichts weis und lediglich darauf  
hoffe, das die anderen nicht so schnell dahinter kommen :-))

.... wüßte ich allerdings das ein Wertpapier steigt, dann würde ich mich  
fragen, warum wissen das die nicht, die mir das Wertpaier gerade jetzt  
abtreten.... oder wissen die mehr ;-/


..zuerst mußt du mal rein, wir werden es am Ausbruch merken...und sofort  
nachkaufen :-|

Schau dir mal DERPART 695186 an, die schwanken regelmäßig um die 22%  
und sind echt billig, dann kannste zumindest mit Recht behaupten einige  
tausend Aktien in deinem Depot zu halten und so tief fallen können sie  
auch nicht mehr :-))))

  Gruss  Jonathan