Aha.


Bitte sehr, es hindert dich niemand dran. [dsf 2.10]

Aber: Du musst jetzt sehr tapfer sein: [dsf 2.1]
Das sind die optimalen Einstiegsvoraussetzungen. Für uns,
nicht für dich.


Erratische Kursbewegungen? Erratische Umsätze?
Fragwürdige Aussichten? Man könnte es so sehen.

Echte Zockerwerte[tm] sind solche, bei denen fragwürdige
Gerüchte über vielleicht doch nicht bevorstehende Insolvenzen
kursieren, von denen manche behaupten, sie seien bestätigt und
die gravierende Einflüsse auf den Kurs haben. Wenn dann noch
Meldungen kommen, wird's interessant.


Die Antwort, mein Kind,
weiss ganz allein der Wind. [dsf 6.1]

Oder spezifischer: Wenn die Verkaufsbedingungen, die du schon
vor dem Kauf festgelegt hast, eingetreten sind. Z.B. könntest
du dir Gedanken über Kursziele oder den maximal akzeptablen
Verlust machen.

CU
Charles


-- 
Charles Verhalen
xiriamyo.fvvmnky@lxc.kl is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".