Hallo Leute,

nachdem ich von Management-Gebühren und Ausgabeaufschlägen sowie
underperformenden Fonds genug habe, interessiere ich mich verstärkt für
Index-Zertifikate. Und zwar nicht nur für solche auf Aktien-Indizes, sondern
auch für Rohstoff-/etc.-Indizes.
Bisher habe ich aber ziemliche Schwierigkeiten, im Netz genug zuverlässige
Infos über Indizes zu finden. Die Seiten der die Zertifikate auflegenden
Institute sind nicht immer sehr hilfreich, wenn man kein Korf-Englisch
versteht.
Wer kennt Seiten, wo man übersichtsartig Infos über Indizes finden kann?
Oder wo man nach Indizes suchen kann? Eine der Fragen, die bei Anlage in
Aktienindex-Zertifikate wichtig ist, ist z.B. ob der Index (wie z.B. der
DAX) Dividendenzahlungen mitabbildet oder ob dies nicht geschieht und sich
somit der Emittent die Kohle einstreicht (versteckte Kosten nennt man das
wohl auch).

Danke und Gruß,
Emanuel