ach ja?

Lass uns mal ueberlegen. Unserem Kapitalismus haben wir es zu verdanken dass 
jeder im Lande was zu essen hat und noch mehr, z.B. Freiheit, 
Gesundheitssysten etc.. Ich nenne das mal SOZIAL.

So, und jetzt vergleiche bitte mit anderen Systemen. Nenne mir eines das 
unserem in Punkto SOZIAL ueberlegen ist.

Aus meiner Sicht ist kann nur der der Kapitalismus sozial sein. Wo ist euer 
Aufschrei? Was ist denn so schlecht am Kapitalismus? Ergo, wir brauchen 
nicht mehr kommunistische Regelungen in Europa sondern weniger.
Ich verstehe echt nicht warum nun fast jeder in Deutschland wieder zum rein 
existierenden Sozialismis zurueck will. Hmmm ...


Viele Größe
Patrik Zscheppang
--
www.zluplkaj1xji.ig - Das große Spielearchiv
www.dvg.fb - Shareware