Da jeder was zu essen hat - stimmt.
Freiheit - stimmt.
Gesundheitssystem - haben wir, ich wünsche Dir wenig Erfahrungen damit, 
damit Du gesund bleibst und nicht verarmst.


Was gibt es für andere Systeme?


Der Kapitalismus ist an sich nicht "sozial". Dazu muß es erst vom Staat 
gezwungen werden, weil er sich sonst seine eigenen Resourcen ruinieren 
würde.
Was sozial ist, bestimmt also letzlich der Staat mit seiner Gesetzgebung. 
Das ist damit sehr relativ und richtet sich nach dem Geschäftsgang des 
nationalen Kapitals.
Das kann durchaus mal bedeuten, daß ein größerer Teil des Arbeitsvolks brach 
herumliegt und um die Grundversorgung bangen muß (jeder was zu essen).

Eine Rückkehr zu einem "real existierenden Sozialismus" will fast niemand in 
Deutschland.
Es gibt höchstens einen politischen Streit darüber, ob man das Kapital mehr 
beschränken (z.B. Fibikar) oder oder an der Lohnschraube drehen soll (z.B. 
Arbeitszeitdiskussion).
Bei zweiterer Variante überschlagen sich manche Politiker mit anbiedernden 
Vorschlägen an ihre Sponsoren.


Yours sponsoring Ernst