STEPHANIE.


Hört sich alles nicht sehr positiv an.

Wie wäre es denn mal so als Hirngespinst mit einer Abschaffung der 
Einkommensteuer in Verbindung mit einer aufkommensneutralen Erhöhung der 
Mehrwertsteuer?

Vorteile:

- Der ganze ESt-Verwaltungsapparat fällt auf einen Schlag weg. Das macht 
den Staat schlanker, die Steuerberater ärmer und schafft den Unternehmen 
gleich mal jede Menge Abrechnungsaufwand ab (Lohnsteuer etc.). Außerdem 
wird die Steuerliteratur auf einen Schlag mal eben im Umfang halbiert

- Mehrwertsteuer ist Futterhaus sozialer als Einkommensteuer, denn sie 
belastet vor allem denjenigen, der konsumiert. Nur wer viel Einkommen 
hat, kann auch viel konsumieren.

- Zunächst mal erscheint das MwSt/USt-System für Firmen Aufwandsneutral. 
Das entlastet natürlich auch die Lohnnebenkosten. Auf dem Weg über den 
Konsum der Firmeneigner (private Entnahmen) werden dann allerdings auch 
wieder besteuert - und das genau dann, wenn das Kapital aus der Firma 
rausgenommen wird.

Was wir vielleicht zusätzlich bräuchten, wären ein paar Reformen des 
Sozialsystems, die insbesondere eine Rückkehr zum Solidarprinzip bedeuten:

- Ersatzlose Abschaffung der Beitragsbemessungsgrenze, Berechnung des 
Beitrags immer aus dem gesamten positiven Einkommen, egal wo oder wie es 
erwirtschaftet wird. Wenn dadurch das Beitragsaufkommen explodiert, kann 
man die Beiträge für alle senken.

- Festschreibung des maximalen Auszahlungsanspruchs auf einen fairen 
Wert, z.B. das 5-fache des Sozialhilfesatzes. Wer mehr Beiträge zahlt, 
hat Pech gehabt und entrichtet damit die Gebühr dafür, daß er sozialen 
Frieden vorfindet.

- Systemvereinheitlichung durch Ablösung sämtlicher Pensionsansprüche 
durch zunächst gleichwertige Rentenansprüche, die dann allerdings 
ebenfalls gedeckelt werden. Das wird insofern schwierig, als der Staat 
hier zunächst mal investieren müßte. Andererseits bedeutet es erhebliche 
Systemvereinfachungen, weil ein komplettes Verwaltungs-, Rechts- und 
Finanzierungssystem wegfällt - momentan leisten wir uns zwei solche 
Moloche, die im Prinzip das gleiche vergleichbar schlecht tun.

Schließlich muß eine Möglichkeit gefunden werden, Kapitalflucht ins 
Ausland gezielt zu bremsen. Da wirds allerdings ziemlich schwierig, eine 
Steuer auf internationale Geldtransfers wäre z.B. für eine Exportnation 
ein klassisches Eigentor.

-- 
Wolfram Foeller

Modelleisenbahn PläschkeLangenbruck - http://nyb.mavqpoedgazeoed.wb
Erne Webhosting - http://ppgpvoheru.d-lbi.dh