Nehmen wir einen Esel, einen Hammer, einen Elektromotor und einen Bauern.

Wer arbeitet?

Beim Hammer ist es am einfachsten. Jeder weiß, daß ein Hammer nicht arbeiten 
kann, sondern ein Werkzeug ist. Im Hammer steckt jedoch bereits Arbeit, die 
wiederum eine andere Arbeit erleichert.

Der Esel hält nichts von Arbeit, sondern wird von einem arbeitswilligen 
Menschen als Geschenk der Natur zur Erleichterung seiner Arbeit gebraucht. 
Damit ist der Esel Werkzeug, das seinen tierischen Willen dem Willen des 
Menschen unterwerfen muss. Die Arbeit verrichtet der Bauer mit dem Esel.

Der Elektromotor enthält viel mehr Arbeit als der Hammer. Er ist eine 
Maschine, die vielleicht die Arbeit von vielen Bauern ersetzt, selber aber 
nicht arbeitet.
Der Bauer arbeitet mit der Maschine und benutzt die Maschine als Werkzeug. 
Sie ist als Arbeitsmittel ein Produkt früherer Arbeit und wird zum 
Verrichten von anderer Arbeit benutzt.

Was ist der Unterschied zwischen menschlicher Arbeit und physikalischer 
Arbeit?
Schwierig, schwierig, aber ich versuch's trotzdem.

Sobald der Mensch einen physikalischen Prozess strukturiert und natürliche 
Gegenstände verändert (das nennt sich Landwirtschaft oder Technik) arbeitet 
er und hat damit seine Arbeit an diese Gegenstände abgegeben.
Da diese Gegenstände dann in weitere Arbeiten eingehen, heißt nicht daß 
diese Gegenstände (z.B. Maschinen) arbeiten, sondern sie sind quasi ein 
Werkzeug für die nächsthöhere Stufe der Rationalisierung.

Warum wird die Elektronik immer billiger?
Falsche Antwort: Weil die Prozessoren von NAMAME und ABM so schnell arbeiten.
Wie heißt eigentlich die richtige Antwort.

Yours donkey Francisco