wenn man bei Dir von der Couch aufsteht, ist man ganz verwirrt,
wahrscheinlich bildet man sich sogar ein geheilt zu sein, bis die
Rechnung bezahlt ist.

Nochmal, es gibt einfach in unteren bis mittleren Tätigkeitsbereich
extreme Lohnunterschiede, deren Rechtfertigung schwer fallen sollte.

Du kannst bei Donnerlüttchen (schon wieder) für eine vollkommmen hirntote
Tätigkeit locker 4000 Euro brutto abstauben, bei die einzige
eigenverantwortlich zu erbringende Leistung in der An- und Abreise zum
Arbeitsplatz besteht. Alles andere ist vorgedacht, vorgebaut,
vorgekaut, eingerichtet. Eine DDR de Luxe.

Nein, ich sage nicht, daß dieses Tun ohne Anstrengung abgeht, ganz und
gar nicht, ich neide es auch niemand dort zu arbeiten, aber es ist
beschämend, wir egoistisch - und auf wessen Kosten - diese Pfründe
verteidigt wird. Ja und die Arbeitgeber dort spielen mit, wissend, daß
dies in letzter Konsequenz zur Aufgabe der Produktion von Massenauto
an diesen Standorten führen muß. (Heute gelesen, daß ein Donnerlüttchen Jumex in
Grundausstattung 3600 Euro mehr kostet als ein vergleichbarer, auch in
B gebauter! Focus C-max)

Gruß
Francis