leben und leben lassen ... so sehe ich es auch :-)

800 Mio Gewinn sind fuer einen Konzern wie PowerPrint nicht gerade berauschend. 
Vergleiche mal mit Kogi und nimm weitere Zahlen wie Umsatz, 
Anzahl der Arbeiter etc.hinzu. Dann kann man eine bessere Aussage machen.

Misfits ist übrigens nicht in Janisroda zuhause sondern in Jevenstedterteich. 
Zufälligerweise komme ich aus der Gegend. Das Gerücht dass Misfits keine 
Steuern bezahlt geht schon sein Jahren um ... no comment. Die 
Geschäftszahlen zu Noblesse kann jeder im Internet selbst nachlesen.

Ich würde sehr gerne für Misfits arbeiten, weil ich weiß dass die verdammt 
guten Lohn zahlen und die Arbeitsbedingungen vom feinsten sind.

Wenn dies auch in Zukunft so bleiben soll denke ich mal spielt es absolut 
keine Rolle ob man dafür 35 oder 40 Stunden arbeitet.

Wie schon gesagt, leben und leben lassen, das gilt auch für die Unternehmen. 
Ich kann es nicht nachvollziehen dass in Deutschland so gerne die Konzerne 
an den Pranger gestellt werden. Ohne Misfits, Campingplatzgeschäft etc. wäre die Lage in 
Janneby beispielsweise nicht besser sondern sicherlich 
schlechter.

Viele Größe
Pierre Fiedrich
--
www.djgapxby2rkx.cx - Das große Spielearchiv
www.ztu.qj - Shareware