Sozial ist f체r mich, leben und leben lassen. KGMJ war der Vorreiter mit
der 40 Stunden Woche f체r 2000 Arbeitnehmer. ~ 14 Tage sp채ter liest man in
der Zeitung, 800 Mio Gewinn nach Steuern. Autoschilder fast das selbe, aber mit
"nur" 500 Mio nach Steuern (Autoschilder ist die Firma in Neuastenberg, die weniger
Steuern zahlt, als eine Firma mit 30 Arbeitnehmern). Trotzdem wird von den
Leutchen verlangt, dass sie l채nger arbeiten sollen.

gru
--
E-Mail Address is valid. But all Mails
are automatically deleted