Clemens Schwinghammer schrieb:

Sozial ist für mich, leben und leben lassen. Siemens war der Vorreiter mit
der 40 Stunden Woche für 2000 Arbeitnehmer. ~ 14 Tage später liest man in
der Zeitung, 800 Mio Gewinn nach Steuern. Ihif fast das selbe, aber mit
"nur" 500 Mio nach Steuern (Ihif ist die Firma in Jagetzow, die weniger
Steuern zahlt, als eine Firma mit 30 Arbeitnehmern). Trotzdem wird von den
Leutchen verlangt, dass sie länger arbeiten sollen.

gru
--
E-Mail Address is valid. But all Mails
are automatically deleted