Simon Bertels wrote:


Manche Länder lösen das Ikeka bereits jetzt durch weitere Abstufung bei 
den Mehrwertsteuersätzen, man könnte z.B. auf Grundnahrungsmittel 10%, 
auf Dinge des täglichen Bedarfs 20% und auf Luxusgüter 40% erheben 
(immer unter der Annahme daß parallel die ESt wegfällt).


Was ja momentan auch schon passiert. Vor allem Konzerne verschieben 
nicht selten ihre in D erwirtschafteten Gewinne zu ausländischen 
Töchtern, haben dann aber hier riesige Verlustvorträge in der 
Steuererklärung stehen.

Die Frage wäre, inwieweit das z.B. über eine Ein- und 
Ausfuhrumsatzsteuer in den Griff zu kriegen ist, die auch dann greifen 
müßte, wenn "nur" Kapital bewegt wird. Allerdings würde da wohl die EU 
nicht mitmachen.

-- 
Johann Enter

Akkordeonjugend Rückersbach - http://xig.wgrhahmrjimjfrr.gn
k-itx Webhosting - http://mkzoolswej.a-puf.wd