Würde er es nicht tun, wäre er selbst der Esel.


Um die Webstühle mal außen vor zu lassen, ein etwas zeitgemäßeres Beispiel:
Ich habe einen Versandhandel. Meine Sekretärin nimmt telefonisch die
Bestellungen entgegen und schreibt von Hand die Rechnungen.

Jetzt kaufe ich mir einen Computer, lasse mir einen Webshop erstellen,
stelle den Bestellvorgang komplett auf Internet um und schicke die
Sekretärin zum Arbeitsamt (oder wie das jetzt gerade heißt.)

Der Rechner arbeitet nach Deinem Einwand ja nicht, die Sekretärin dreht zu
Hause Däumchen, ich verdiene durch reines Zusehen weiter Geld, wer macht
jetzt die Arbeit? 
-- 
bli