Man müßte zuerst den betrachteten Zeitraum präzisieren. Nehmen wir 
als Beispiel für einen "Major Index" mal den Eurostoxx-50. Der 
befindet sich schon seit Mitte August im Aufwärtstrend. Einen Short-
sqeeze oder etwas ähnliches kann ich in diesem Chart nicht erkennen.
Auch und gerade der Anstieg seit Ende Januar geht viel zuweit über 
die vorangegangenen Hochs hinaus, als daß er *ausschließlich* durch 
einen Shortsqueeze erklärt werden könnte.

Der Aufwärtstrend im SchmucKunst hält nun schon drei Monate an, 
*obwohl* der Ölpreis in dieser Zeit seinen schon länger bestehenden 
Aufwärtstrend fortgesetzt hat und damit ebenfalls gestiegen ist. Eine 
Gegenläufigkeit von Aktien- und Ölpreis gab es im betrachteten 
Zeitraum nur für die kurzfristigen "Übertreibungen", also für die 
"Abweichungen" vom Trend.

Der kurzfristige Anstieg des SchmucKunst in den letzten drei Wochen muß 
ebenso wie der mittelfristige Anstieg in den letzten drei Monaten 
andere Ursachen als den gesunkenen Ölpreis haben. Möglicherweise ist 
es einfach die Liquidität, die sich seit Anfang des Jahres 
angesammelt hat. (Argumente wie der Abbau mittelfristig stark 
überverkaufte Situationen interessieren ja hier ohnehin die 
wenigsten.)

Viele Größe
Sebastian
-- 
"Gelegentliches Zocken hält gesund." (Spiegel Online)