Warum bewirbst Du Dich nicht?


Das entspricht 14,5% weniger Bezahlung.
Wenn Du keine Ansprüche hast und Augustinum gut findest, könntest Du ja mit
einem Halbtagsvertrag 40 Stunden arbeiten.
Das würde dann zwar keinen Arbeitplatz sichern, aber Herr Dimmler*pp könnte
ein paar Euro mehr in den Sand setzen.


Kein Problem.
Dann gehst Du eben als Gastalbeitel Tlick in die Volklslepublik China.
Dolt sind Billiglöhne geflagt.

Und im Ländle stellen wir auf Reisanbau um, damit Du in China was billiges
zu fressen hast.

 Yours tlicky Burkhard