Wenn ich deine Postings der letzten drei Jahre mal Revue passieren 
lasse, dann kommt folgendes dabei heraus:

1. Die Bank hat immer recht.
2. Wer viel verdient, verdient es auch.
3. Es gibt immerfort nur und ausschließlich schlechte Nachrichten.
4. Prinzipiell kann es mit der (Börse | Wirtschaft) nur abwärt(tm) gehen.
5. Ist ja irre, was der $INDEX (heute | in letzter Zeit) wieder
   macht.

Ich frage mich nur, warum du dafür mehrere hundert Postings gebraucht 
hast. Ist das nicht sowas ähnliches wie advertising the same service?

Halt. Nein. Da ist noch die Sache mit dem VDAX.
Also, da sich noch niemand erbarmt hat, deine Frage vom Montag 
korrekt zu beantworten:

Du irrst. Der VDAX hat sein Low von 1997 bislang nie wieder erreicht.

Viele Größe
Arthur