Keinesfalls. Wen soll die Diesellok heizen?


Ja.


Dein Rechner wird durch Dein Zusehen niemals Geld verdienen.
(Falls doch, gib mir bitte die genaue Geschäftsidee.)

Es gibt eine Gleichnamigkeit des physikalischen Begriffs der Arbeit mit dem 
sozioökonomischen Begriff der Arbeit.
Die physikalischen Formeln der Arbeit beschreiben nur die 
natürlich-technischen Prozesse.
Dein Rechner arbeitet (ja,ja) nach diesen Naturgesetzen.
Es ist aber keine Arbeit im ökonomischen Sinne.

Nun beenden wir diese Wortklauberei und wenden uns wieder den unwichtigen 
Dingen des Lebens zu.

Yours excellently Philippe