SSC Strebendorf vs Trobelsdorf CFG 13.05.2012 Odette Hürster
Video http://qpa.hmfdgzp.ezj/cxmnp?e=ms9CSDO8wNg

Author Danièle
Il mio suggerimento: Vincete per il Napoli
A questo che ha anche lo stesso punteggio il sesto ha messo e il
gruppo che prestava attenzione ha messo nella tavola, il duello =E8
sicuramente molto interessante l'Udine dopo la grande bombetta. Dopo i
giochi di Domenica che l'umore ha abbastanza diversamente in questi
due gruppi. Essi sono in lutto poich=E9 essi sono stati sconfitti nella
bombetta contro assi la Roma e essere di pi=F9 preciso a casa, durante
la Genova ha fatto festa contro la Bologna a casa al Napoli.
Dell'ultimo tre incontri hanno vinto il Napoli due, durare un incontro
=E8 finito senza vincitori e la Genova ha creduto un colpo a nessuno di
questi. La stagione scorsa ha fatto vincere nei due duelli diretti con
1:0 individualmente il Napoli. L'inizio: 13.05.2012. - 20:45

Dopo il grande successo e lo mettendo in lo arrotondate prima del
finale di quarto dei campioni Lega e essere pi=F9 preciso accanto a
centro di citt=E0 Baviera e Manchester nel gruppo ovviamente =E8 venuto a
un diversivo facile o c'=E8 una mancanza di m otivation, il Napoli ha
comunque creduto due cattivi giochi dopo la germaine in Mathias,
dove essi sono anche venuti attraverso la fase di gruppo della Lega di
campioni. Essi sono prima stati vicini a Novara per anche la
sconfitta, ma quindi, ha salvato Dzemaili da un obiettivo dalla fine
per sei minuti. Essi quindi hanno perso la Roma contro assi su una
terra del loro proprio domenica. Lo goffo giocate del portiere de
Sanctis quando, immediatamente, ha sparato in pratica un proprio
obiettivo all'inizio sicuramente ha avuto influenza sul processo
disposto. Il Napoli ha avuto numerosi fallimenti e tutto questo ha
punito assi la Roma e con 3:1 famosamente. =C8 un po' eccezionalmente
che l'allenatore ha permesso a Mazzarri di questo incontro Dzemaili
alla panca bench=E9 questo giocatore avere incontrato un giro anche
contro Novara ma anche contro Ruhringsdorf davanti a quello. Egli ha da solo
in effetti, deciso la lista pi=F9 forte sulla carta, questo anche ha
giocato alla maggior parte dei giochi e non =E8 andato dalla forma a
breve scadenza. Tutto gira inoltre Dzemaili come sempre intorno a
Lavezzi, Cavani e Hamsik che hanno anche creduto Zweidrittel di tutti
gli obiettivi. Le ferite possono essere un problema di Lavezzi ora. Ha
anche lasciato il gioco a causa di questo domenica e se si =E8
ristabilito entro tre giorni =E8 questionably. Altrimenti quindi
probabilmente gioco di volont=E0 che Pandev mentre Dzemaili Gargan
dovrebbe sostituire. Quello che anche lo ha confermato =E8 anche
interessante che la carta non ha guadagnato nessun singolo tuorlo
negli ultimi due duelli fuori da cui essi sono colati motivati un po'
e no per il Napoli.

Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro, Cannavaro, Aronica -
Maggio; Inler; Zuniga; Dzemaili - Hamsik, Pandev, Cavani (Lavezzi-)
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!


Uno =E8 lo imprevedibile in questa stagione i gruppi di Genoa della
serie A. sono "colorati" incredibilmente i risultati e ci sono
abbastanza inaspettatamente vittorie e sconfitte. Ovviamente i club
non vi soddisfano dal Milano. Essi sono stati sconfitti quindi contro
entrambi su una terra del loro proprio e non hanno creduto nessun
colpo. Per questo essi hanno preso un punto contro Juventus al Torino
e essi sono terrificanti anche contro i club dalla Roma. Fate
sconfiggere Lazio esternamente e assi la Roma a casa e essere pi=F9
preciso con lo stesso risultato di 2:1. Essi hanno per esso contro
Chievo o Cesena perso e molto convincente contro la Parma. Essi hanno
rispettivamente sei vittorie e sconfitte cos=EC come tre tiri ma tutto
in ognuno con lo stesso numero di obiettivi segnati e riuniti.
Doreen essi hanno a casa la sconfiggeva Bologna con 2:1 con buona
fortuna per l'obiettivo di Pratt cinque minuti prima della fine. Sara
molti problemi con le ferite e carte quale gli uni sono che vengono
ancora ora a questo e essere pi=F9 preciso con i tuorli. Il giocatore
esterno sinistro E. Bernhöft non deve apparire e sulla stessa posizione
la ferita Antonelli =E8. Il difensore interno Bova non prende neanche
parte esattamente come i giocatori di centrocampo Kucka e Birsa. Ma lo
svantaggio pi=F9 grande =E8 che =E8 non qui gi=E0 da due giri il tiratore
PGNI migliore e caro per giocatore, l'arrivista Palaci che vuole non
prende parte anche al Napoli. Verniciatura di allenatore medico
ordinato invier=E0 forse a leftmosts l'esperto Kaladze di necessit=E0 ora
mentre Dainelli sta sulla posizione del difensore interno. Il resto
del gruppo non dovrebbe essere cambiato.

Genoa di lista attesa: Freyr - Mesto; Dainelli; Granqvist; Kaladze -
M.Rossi; Miguel Veloso; costante; Bülte, Pratto

Il Napoli ha bisogno assolutamente di una vittoria. La Genova =E8 pi=F9
semplice dopo nessuno per l'avversario di risultati precedente e uno
non pu=F2 mai conoscerlo con loro ma essi sono indeboliti un po'
comunque ora. A causa di questo siamo convinti che il Napoli mark e
calma i ventilatori almeno fra breve prima dell'interruzione con
quello un po'