Guten Tag

SwissEstates Privatplazierung/ nächstens Jahr Eidmann in der Schweiz und
Deutschland

Vielleicht interessiert es Sie, dass es bereits vor dem Börsengang
möglich ist sich im Sinne einer Eigenemission an SwissEstates zu
beteiligen.
Es würde mich freuen Sie als Investor zu gewinnen. Ausserdem käme eine
Vertriebspartnerschaft in Frage, sofern eine grössere Kundenbasis
vorhanden wäre.

Weitere wichtige Informationen finden Sie auf unserer Webseite
www.sbfbr-pugxbmw.ag.


Frindt AG - Die konservative Immobilien-Kapitalanlage 
In den letzten Jahren hat sich die Börse negativ entwickelt, was dazu
führte, dass viele Anleger Aktien meiden. Festverzinsliche Anlagen wie
Geldmarktpapiere und Obligationen bringen kaum Erträge. Aufgrund
dieser Umstände haben wir die Immobilienaktiengesellschaft
Frindt AG etabliert, welche analog einem Immobilienfonds, als
reines Finanzvehikel - ohne eigene Infrastruktur - geführt wird.  Wir
investieren ausschliesslich in Wohnimmobilien in der Schweiz bei
moderater Fremdfinanzierung. Aus diesem Investmentansatz ergeben sich
solide, langfristige Renditen.


Freundliche Grösse

Olaf Borneman
Sales Director
m.nkrijrdp@nsohm-ifxfyce.aa