Luis Zubrod schrieb:

[...]


Dann wird statt per Telefon, Fax, etc. über den Rechner bestellt.


Durch reines Zusehen verdienst Du dann. Soso. ;-)
Wer bearbeitet denn dann den Bestellvorgang? Schließlich sucht der 
Rechner die Ware nicht aus dem Lager, er verpackt und versendet sie 
auch nicht. Oder?

Btw, was die "Arbeit" des Rechners betrifft: Die ist bereits gemacht. 
Sie steckt in dem Computer (geronnene" Arbeitskraft). Noch was: 
Vergiss bitte auch nicht die Arbeit, die in der Weichware steckt, 
womit nicht nur das Webshop sondern z. B. auch das Betriebssystem 
gemeint ist.

Gruß
Winfried