Total-Fachmarkt Ltd. scripsit:

[...]


Du willst einfach nicht verstehen dass das eine mit dem anderen vor dem
Hintergrund der "Auslagerung" von Arbeitsplätzen innigst verbunden ist. Aber
gerade deshalb bin ich in meiner Antwort noch einmal genauer auf die steuerliche
Situation in D. eingegangen.

Kurz gesagt, ging es mir vor dem Hintergrund immer neuer Zumutungen seitens
unserer Politiker um das eindeutig sichtbare Auseinanderklaffen der steuerlichen
Abgaben aus Lohneinkommen auf der einen und aus Kapital-  und
Unternehmensgewinnen auf der anderen Seite. Stichwort "Bürgeroper".


Es geht nicht um einen naturgegebenen "time-lag" zwischen Konjunktur und
Steueraufkommen sondern ganz konkret um die Massnahmen die die Bundesregierung
in naher Zukunft zu ergreifen gedenkt um "die Wettbewerbssituation" für die
Unternehmen zu verbessern und - vor diesem Hintergrund - um die Massnahmen die
sie bereits in 2001 ergriffen hat um die Kapitalunternehmen steuerlich zu
entlasten.

An den recht erfolgreichen Gewinnzahlen seitdem (und auch wieder heute) kann man
leicht sehen dass trotz einer gesunden Ertragssituation die fadenscheinige
Diskussion um Lohnverzicht, Verschiebung von Lohnnebenkosten auf die AN,
Streichung von Feiertagen, Erhöhung der Wochenarbeitszeit, Einführung der
40-Stunden Woche, Verlängerung der Lebensarbeitszeit, etc. pp. gerade erst
begonnen hat. Der Appetit des Kapitals ist eben unbegrenzt.

Man muss sich vor Augen halten dass die Besteuerung der Unternehmensgewinne
nicht erst in den letzten drei Jahren in unverhältnismässigem Masse gesenkt
wurde sondern bereits von 33,5% in 1980 auf 15,7% in 2003 fiel. Dem steht aber
eine Steigerung der Gesamtbelastung der AN von 33,5% auf 36,4% im gleichen
Zeitraum gegenüber.


Das behauptest du jetzt einfach weil ohne Gegenargument


Wow! Also dieses "Gegenargument" lasse ich einfach mal so stehen. :)


Du irrst. *Real* stehen Kapitalgesellschaften in D - nicht erst seit 2001 -
vergleichsweise besonders gut da, nicht nur im Vergleich zum europäischen
Ausland.


Deine Polemik kannst du dir schenken wenn du zur Sache nichts beizutragen hast.


Du versuchst mir das Wort im Mund herumzudrehen, natürlich vergebens :D.

Ich schrieb:

"Unbezahlte Erhöhung der Wochenarbeitszeit senkt lediglich die Kosten der
Unternehmen/Unternehmer aber belebt weder die Binnenkonjunktur noch das
Steueraufkommen."

Wenn du jetzt glaubst dies sei schon deshalb falsch weil es eventuelle Effekte
in zweiter oder dritter Ableitung in spekulativer Ferne nicht berücksichtige
("Löhne senken um später höhere Löhne zahlen zu können", die sog.
"Klempnerlogik"), dann rate ich dir noch einmal zum genauen Lesen. Ich meine nur
das was ich dort oben geschrieben habe, nicht das was du mir diesbezgl.
unterstellen oder was du in obige Aussage hineininterpretieren möchtest.


Ich hoffe ich konnte zumindest zeigen dass trotz einer exzeptionell guten
steuerlichen Ausgangslage das konkurrenzlos niedrige Lohnkostenniveau im näheren
oder weiteren Ausland weiteren Arbeitsplatzverlust im Inland bewirken wird. Das
bei gleichzeitig ruinöser Entwicklung der Staatsfinanzen und weiterem Ansteigen
der Unternehmensgewinne.

[...]


Hochinteressant.


Dazu habe ich mich nicht geäussert. Vielleicht möchtest du etwas dazu schreiben?


*Ich* verstehe sehr gut worauf du hinauswillst.


Aha.


Ja, das durften wir hier von dir schon mehrfach lesen.


Muss ich mir merken.


Du hängst dich zu sehr an Statistiken, von denen der Praktiker weiss dass sie je
nach Argumentationsbedarf gedreht werden können.

Die Frage ist doch in welchem Umfang Produktionsverlagerungen abnehmen würden
wenn die Lohnkosten im Inland um 1% sänken? Eine weitere Frage wäre dann um
wieviel % die Löhne steigen würden nach dem dann irgendwann erfolgten Ende der
Produktionsverlagerungen und dem weiteren Anstieg der Unternehmensgewinne?

Du hast ein herziges Weltbild, das muss man schon sagen.


Genau. ROFL.


"LinksGr�ne" sind mir in D. nicht (mehr) bekannt.


Welche meinst du? Obige Äusserungen zur unternehmensfreundlichen dt.
Steuerpolitik? Das sind keine Schlagworte.


Sie kennzeichnet das Problem des Marktes an sich.

Gruß
Jérôme