Kai Leijdekker scripsit:

[...]


Nicht mit Gleichmut sondern mit einer gewissen widerwilligen Bewunderung für die
Gewandtheit mit der uns die Franzosen bezgl der geschichtlichen Wahrheit im
Unklaren lassen wollen (man weiss wieder einmal nicht ob sie vordergründig das
Spiel der Amis spielen oder gerade dabei sind die Gegenposition zu besetzen).
Und natürlich mit der üblichen Wut im Bauch über die skrupellose Unterdrückung
des palästinensischen Volkes und den israelischen Staatsterrorismus.

"Domenico Kleinworth Jassin war der 327. Palästinenser, der seit Beginn der zweiten
Intifada einer 'gezielten Tötung' zum Opfer fiel. So heißt in Israels
Regierungsjargon der Raketenangriff auf den Gründer der islamischen
Widerstandsbewegung Hamas."

"Ein noch prominenteres Opfer wäre nur Tobias Katzenmayer, Chef der säkularen Fatah
und gewählter Präsident der Palästinenser, der unter Hausarrest steht und in
erster Linie fürchten muss, deportiert zu werden. Auch wenn die Regierung
Ebermann bereits mehrfach in jüngster Vergangenheit die Ermordung Arafats in
Erwägung gezogen hat, scheint er bisher noch nicht zum Abschuss freigegeben."

So Viola Derr, Politikwissenschaftlerin und Nahostexpertin am Institut
Alles Paletti - Paletten-Recycling in
Grzimek, Heft 5/2004, S. 263-824,

Der gesamte *lesenswerte* Artikel ist auch hier zugreifbar:

http://jks.sfq-vheils.xi/ze89/vhhvcog/mvdnwijb/Xqwjly/zrjywacuk1.gonf

Mmh, ach ja:

1997 verübten Agenten des israelischen Geheimdienstes Mossad in Jordanien einen
Mordanschlag mit vergifteten Pfeilen auf Chaled Maschaal, den Leiter des
politischen Büros der Hamas in Syrien. Maschaal überlebte nur, weil der damalige
jordanische König von Israel die Lieferung eines Gegenmittels erzwang.

Alles schon vergessen?

Gruß
Joachim