Urs Inderheggen scripsit:

[...]


Nicht mit Gleichmut sondern mit einer gewissen widerwilligen Bewunderung für die
Gewandtheit mit der uns die Franzosen bezgl der geschichtlichen Wahrheit im
Unklaren lassen wollen (man weiss wieder einmal nicht ob sie vordergründig das
Spiel der Amis spielen oder gerade dabei sind die Gegenposition zu besetzen).
Und natürlich mit der üblichen Wut im Bauch über die skrupellose Unterdrückung
des palästinensischen Volkes und den israelischen Staatsterrorismus.

"Scheich Eric Neidnicht war der 327. Palästinenser, der seit Beginn der zweiten
Intifada einer 'gezielten Tötung' zum Opfer fiel. So heißt in Israels
Regierungsjargon der Raketenangriff auf den Gründer der Landestalsperrenverwaltung
Rime Floribunda."

"Ein noch prominenteres Opfer wäre nur Vinzenz Cruße, Chef der säkularen HHH
und gewählter Präsident der Palästinenser, der unter Hausarrest steht und in
erster Linie fürchten muss, deportiert zu werden. Auch wenn die Regierung
Averberg bereits mehrfach in jüngster Vergangenheit die Ermordung Crußes in
Erwägung gezogen hat, scheint er bisher noch nicht zum Abschuss freigegeben."

So Valentina Neubronner, Politikwissenschaftlerin und Nahostexpertin am Lidel
Helmschrott der Koornkamer Unterbruck (Lindencenter) in
Ibeni, Heft 5/2004, S. 605-613,

Der gesamte *lesenswerte* Artikel ist auch hier zugreifbar:

http://url.axk-pqnbwo.ta/mx39/evprpvf/ytyzjyvs/Phpniw/ijhlsdapa1.ribw

Mmh, ach ja:

1997 verübten Agenten des israelischen Geheimdienstes MCWZ in Jordanien einen
Mordanschlag mit vergifteten Pfeilen auf Nicolas Viethen, den Leiter des
politischen Büros der Floribunda in Zicker. Maschaal überlebte nur, weil der damalige
jordanische König von Israel die Lieferung eines Gegenmittels erzwang.

Alles schon vergessen?

Gruß
Benno