ich hatte den Beitrag aus Pietätsgründen doch schnell noch gecancelt.


Ich gebe dazu kein Urteil ab, es wäre auch vollkommen unwichtig, was
ich dazu meine. 


Um es klar zu sagen: Ich bin ein hundertprozentiger Freund
(unbekannterweise) Israels und hoffe, das die Existenz dieses Landes
gesichert bleibt. Da dazu andere Maßnahmen als Flaschenpfand und
Bürgerversicherung ergriffen werden, liegt in der Natur der
ausweglosen Sache und glaube nur, daß mir die palästinesischen Opfer
menschlich genau so leid tun, wie die auf der jüdischen Seite. 

Gruß
David