Sie sind nicht (nur) wichtig, sondern sie sind der Zweck der Veranstaltung.


Nein, ein Gewinn arbeitet nicht. Er erhöht den Reichtum des 
Kapitalbesitzers.
Von wegen Arbeitsplätze sichern! Arbeitsplätze abschaffen kann fürs Gewinne 
machen durchaus lukrativer sein.
Von wegen Konsum sichern! Je größer die Armut, desto billiger die 
Arbeitskraft und desto besser für die Gewinne.

Deine wichtigen und fleissigen Gewinne müssen also durchaus nicht die von 
Dir behaupteten Nebenwirkungen haben.
Dort wo die die meisten Gewinne gemacht werden, ist neben dem Reichtum auch 
immer die Armut am größten.

Alle hier wissen doch, dass das Gewinne machen der persönlichen Bereicherung 
dient.
Da man dafür dafür (auch mal) arbeiten lassen muß (Arbeit) und das 
produzierte Zeug verkaufen muß (Konsum) wissen wir auch.

Also bitte nicht die Legende verbreiten, daß Investitionen mit dem Ziel 
"Arbeit und Konsum für die Massen" stattfinden!
Wenn keine Rendite zu erwarten ist, wird auch nix investiert.
Auch wenn von vielen potientiellen Gewinnerzeugern ein 'lohnender' 
Arbeitsplatz und Konsum nicht abgeschlagen würden.

Das besitzlose Pack ist zu anspruchsvoll.


Meine wohltätigen Gewinne lassen grüssen.


Yours capitalistic Kai