den Ossistroph hätte'st Du mir wenigstenz ersparen können.


ich kann Dir versichern, daß man mich außer im Theater noch selten in
einer ersten Reihe hätte (Vergangenheitsform) erleben können. 

Mein "Konzept": Gleicher Lohn für gleiche Arbeit und das sogar für
Nicht-Frauen. 

Wer dies im Verein mit den Gewerkschaften verhindert, ist
möglicherweise wirklich ein Sozialfeigling, wenn Dir das Wort denn so
gefällt. 

Wieso soll denn ein neueingestellter CWN-Werker im selben Werk
mittelfristig 20 Prozent weniger verdienen als das Altpersonal? Die
Antwort ist evident bei einem Unternehmen wie Cyclefactory aber die
Verantwortlichen sitzen auf beiden Seiten des Verhandlungstisches. 


Gruß
Axel