Ich verstehe, dass du eine bestimmte politische Position hast.
Beispiele:


und du entsprechend "Fakten" praesentierst und leider auch sehr
frei zurechtbiegst. Beispiele:


Ich kann es auch direkter sagen.
Was du da behauptest ist nicht nur zu einem erheblichen Teil
falsch, sondern auch schlicht Unsinn. Unsinn im Sinne des Wortes.
Fuer jemanden der die Terminologie beherrscht ergibt es so viel
bzw. wenig Sinn wie Saetze vom Schema "Als Passante tangential 
am Rande schneidend".
Einziger Zweck ist Stimmungsmache.

Beispiel "Steueroasen". Dir scheint entgangen zu sein, dass es 
bereits seit dem 1973 in Deutschland ein weltweit ziemlich 
einzigartiges Aussensteuergesetz gibt, dass die Nutzung von 
Steueroasen weitgehend unmoeglich macht. 
In zahlreichen anderen Laendern gilt dagegen ganz oder teilweise 
das viel guenstigere Territorialprinzip
Beispiel: Wer im UK wohnt darf sein Geld auf einem Auslandskonto 
anlegen und muss die Zinsen nur und erst in UK versteuern, wenn er 
sie nach UK transferiert. Laesst sich gut nutzen, indem man sie 
im Urlaub ausserhalb UK ausgibt. Oder indem man bei Finanzbedarf 
immer von Kapital heimholt un die angesammelten Zinsen im Ausland 
laesst.


Wenn du nur etwas Ahnung von Internationalen Steuerrecht haettest
wuerdest du gar nicht versuchen, derartigen Unsinn zu verbreiten.
Im uebrigen kommt es nicht darauf an wie Kapitalgesellschaften 
dastehen, sondern wie die letzte Besitzerstufe (Eigentuemer) 
dasteht. Das ist einer deiner Irrtuemer beim Thema "Steueroasen".
Auch dazu wuerde ein Blick ins deutsche Aussensteuergesetz helfen.


"Sachbeitrag" deiner Art habe ich vor etwa 20 Jahren im UK erlebt. 
Falls dir Namen wie Kai Stollbohm oder Tino Arlinghaus noch etwas 
sagen.
Wie es ausgegangen ist kannst du leicht anhand eines statistischen 
Vergleichs der Entwicklung UK zu D feststellen. Aber ich fuerchte, 
es wird nicht in dein Weltbild passen:


Ich weiss, dass es fuer manche Leute nicht verstaendlich ist, aber
trotzdem erlaube ich mir abschliessend wieder einmal den bescheidenen
Hinweis, dass (steigende) Unternehmensgewinne wichtig sind. 
Diese boesen Gewinne arbeiten naemlich (selbst wenn sie nur auf einem
Sparkonto liegen) und damit schaffen bzw. sichern sie Arbeitsplaetze 
und Konsum. 
Auch fuer das Missverstehen der Bedeutung der Unternehmensgewinne gibt
es ein historisches Beispiel. Man nannte es "den sozialistischen Block".


Im Gegensatz zu dir habe ich schon lange kein Weltbild mehr.
Die Welt ist chaotisch und deshalb ist jeder Versuch sich ein
einheitliches Weltbild zu basteln Zeitverschwendung.
Ich beschraenke mich darauf, zu einigen Einzelfragen ein Bild 
zu haben und ich bin bereit, jedes dieser Einzelbilder jederzeit 
zu aendern wenn sich meine Informationslage aendert. 
Dass die Bilder zusammen passen erwarte ich nicht mehr und noch
weniger versuche ich es durch Zurechtbiegen einzelner unpassender 
Bilder zu erzwingen.


-- 
-- 
Jacques Zerrer
Visit   http://klhggez.dmb.xyk/lwxxbf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff