***Patrick Müller-Wiehl  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

weil andernfalls ein anderer seinen Job übernimmt, sind ja genug  
vorstellig seinen Job für 20 oder weniger Prozent zu übernehmen.

Angebot und Nachfrage regeln das Lohnniveau, obwohl die Gewrkschaften das  
immer noch nicht wahrhaben wollen. Ich darf mich noch an Zeiten erinnern,  
da aus dem vollem Geschöpft werden konnte und wenn es mir als Arbeitnehmer  
nicht paßte ich den Arbeitgeber nach belieben wechseln konnte.

Solange es innerhalb der Arbeitnehmerschaft keine Solidarität gibt, wird  
er halt solange gedrückt bis er sich darin zurück entsinnt...

  Gruss  Kay