In <2jm03oW7m5dgyF5@ntb-wfjjdh.vw> Rupert Jörger schreibt:

Ich habe mir erlaubt, deine Saetze mal in die richtige Reihenfolge 
zu bringen:


Richtig deshalb ist es wichtig, dass Gewinn zu erwarten ist und
auch gemacht wird.


Und da dieser ein regelmaessiges moeglichst steigendes Einkommen
will ("noch reicher werden") investiert er sein Kapital wieder.
Das typische am Kapital ist naemlich, dass es arbeitet und nicht 
unter dem Kopfkissen liegt.
Und das typische an Investitionen ist, dass dazu Kapital benoetig
wird.


Richtig. Der Investor hat im Prinzip die Wahl, ob er Menschen einstellt
oder automatisiert. Und in beiden Faellen hat er dazu die Wahl, in
welchem Land er das macht.
Ein wichtiger Punkt bei dieser Entscheidung sind die Kosten.


Das ist nicht ganz richtig und leider ein Schwachpunkt des Systems.
Arme Leute kaufen naemlich wenig.


Die Kuehe auf der Weide scheissen auch nicht mit dem Ziel den Rasen,
zu duengen und Samen zu verbreiten. Das ist aber eine nuetzliche Folge
von der viele profitieren. 

Was meint das Bradatsch-Jörger-Institut-fuer-Kapitalismusforschung zu 
dieser Interpretation deiner Erkenntnisse?


-- 
-- 
Oswald Mehner
Visit   http://orezuul.alb.uup/zlwdph  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff