***Bodo Niederstensche  (krfxcyghxe) schrieb:

[...]

Wenn man die Frage nun umstellt in: Wo (Link) erfahre ich, wann welche AG  
ihre Quartalszahlen bekannt gibt?

... wobei, interessiert mich nicht wirklich, denn wenn ich diese erfahre  
ist der Zug eh abgefahren oder steht bereits auf dem Abstellgleis.

Also bleibt nichts anderes übrig als nach überverkaufte Qualitätsware zu  
suchen und darauf setzen, das sich deren Kurs am jeweiligen Index  
nivelieren wird. Funktioniert recht gut... :-)

  Gruss  Gerhard