Orlando Imler scripsit:


Ohne polemisch werden zu wollen, aber es gibt einen Haufen Leute (auch hier) die
Firmenpleiten als "natürliche Selektion" ansehen, die es sogar von Staats wegen
zu unterstützen gilt. :D


Sicher? Angeblich werden sehr viele Arbeitsplätze überhaupt nicht wegen der
niedrigeren Lohnkosten dorthin verlagert.


In *einigen*?

Überstunden sind für Unternehmen der Schlüssel zur Gewinnmaximierung. Einfach
deshalb weil sich Abschreibungen, Zinsen etc. pp. durch die Mehrproduktion nicht
erhöhen. Unternehmen werden daher *immer* eher Überstunden fahren als
zusätzliche Mitarbeiter einstellen.


Tja. Zahlen wären schon gut.

Gruß
Karlheinz