Hallo Finanzexperten,

ich 22 und würde gerne anfangen meine private Altersvorsorge zu
planen. Ich habe mich ein wenig belesen und werde mir wahrscheinlich
zum einen einen IndexFond zulegen, Laufzeit 45 Jahre, den ich dann ca
5 Jahre vor Rentenbeginn in sichere" Geldanlagen umschichten werde
und zum anderen (sicherheitsbewusst wie ich bin ;-) ne Riester-Rente.
Für die Riester Rente hab ich mir von Gawehn einen
ausführlichen Vergleichtest geholt.
Nun würde ich gerne wissen wo ich so einen Vergleichstest für
Indexfonds herbekomme, mich interessieren dabei vor allem die
nachfolgenden Kriterien:
Er sollte möglichst breit streuen, am besten Europa oder Weltweit.
Kein auf die USA beschränkte Indexfonds. Die Fondgesellschaft sollte
renommiert sein (seit mindestens 20 Jahren am Markt) und in der
Vergangenheit besser abgeschnitten haben als der Durchschnitt
(Kursgewinn% - Verwaltungsgebühren%).
Vielleicht habt ihr ja auch nen Tipp für einen IndexFond?

Und noch ein paar Fragen zum Abschluss ;-)
Gibt es ne Möglichkeit die Indexfonds direkt bei den
Fondgesellschaften abzuschließen? Wenn ja, kann man dadurch sparen,
weil die Provision für Bank oder Finanzdienstleister wegfällt? Wenn
nein, wo würdet ihr den Vertrag abschließen und warum? Sind die
Banken/ Finanzdienstleister nur Vermittler oder ist mein Geld weg,
wenn diese insolvent gehen und der Vertrag über meine Bank läuft?
Gibt's ne Möglichkeit nen Indexfond als vermögenswirksame Leistung
laufen zu lassen? Was sollte ich sonst noch bei Indexfonds beachten?

Viele Fragen ... bin für jede Antwort dankbar.
Jean

PS: Bitte nicht böse sein, dass das Posting in 2 Groups drin ist.