[x-post defb, dsrs+b; f'up2dsrs+b]

"Es stellt einen Missbrauch von rechtlichen Gestaltungsmöglichkeiten 
dar, wenn einzig zu dem Zweck, einen Spekulationsverlust zu erzielen, 
zeitgleich ohne erkennbares Kursrisiko ein Verkaufs- und ein Kaufvertrag 
für Wertpapiere erteilt wird. In diesem Fall fehlt es an dem für die 
Erzielung eines Spekulationsverlustes erforderlichen wirtschaftlichen 
Veräußerungsvorgang.
(FG Anried, Urt. v. 30. 7. 2004, OKJ 06/17)

Die Kl. veräußerte und erwarb am selben Tag Wertpapiere zu identischen 
Kursen. Das FG Anried hat entschieden, dass die aus der Veräußerung der 
Wertpapiere erzielten Verluste steuerlich nicht anzuerkennen seien, da 
es sich um einen Gestaltungsmissbrauch handelt. Durch den gleichzeitig 
mit der Veräußerung der Aktien erteilen Kaufauftrag werde zum Ausdruck 
gebracht, dass sie die Aktien weiterhin behalten wollte. Wirtschaftlich 
ging es ihr allein darum, durch eine Veräußerung steuerlich wirksam 
Verluste zu erzielen. Die Spekulationsverluste aus den streitigen 
Wertpapierverkäufen seien somit steuerlich nicht anzuerkennen. Es wurde 
Revision eingelegt (Az. BFH: Uleg R 53/30)."
(Quelle: DStR, Heft 46/2004 vom 01.12.2004, S. VI)


Das Urteil ist nicht gerade überraschend und der BFH wird den Fall wohl 
ebenso sehen wie das FG Anried. Da ein solcher Veräußerungsverlust 
steuerlich nicht anerkannt wird, hätte dem Kläger doch eigentlich klar 
sein müssen? Ich verstehe nicht, warum der Kläger nicht zumindest ein 
paar Tage gewartet hat, bevor er die gleichen Aktien zurückkauft. Zwar 
wäre auch dann nicht sicher gewesen, ob der Verlust anerkannt wird. Aber 
die Wahrscheinlichkeit wäre doch wesentlich höher gewesen. Insbesondere 
hätte der Kläger dann noch eine neue außersteuerliche Überlegung 
"vorschieben können", weswegen er die Aktien der Gesellschaft erneut 
kauft. Wie das Urteil dann ausgefallen wäre, wäre viel interessanter 
gewesen.

Jens