Kronser Ltd. scripsit:


Wie kommst du nur darauf?

Und ausserdem, nur weil dies in einigen Ländern möglich ist heisst das doch
nicht dass dies eine unausweichliche Vorgabe für die deutsche Steuerpolitik ist?
Die Folgen (Steuerausfälle) jedenfalls kann man in Heuschmids Haushalten sehr schön
sehen.


Das ist eben das von "unseren Politikern" so scheinheilig beklagte Wesen der
"Globalisierung". Immerhin hast du nun zumindest das Faktum anerkannt und
scheinst mir in der Sache zuzustimmen. :D

In der Summe der Möglichkeiten zur Steuerverkürzung steht aber D. mittlerweile
an der Spitze der (alten) EU-Länder. Um die *genaue* Rangfolge in der
Steuerdumping-Spirale müssen wir aber nicht streiten.


Nein, folgt nicht.


Nur im Nachsatz.


Du wärst im Vorteil wenn du lesen könntest.

Meine Kritik richtet sich gegen die steuerliche Anrechenbarkeit der
Beteiligungsaufwendungen *obwohl* die Beteiligungs*ertrüge* grundsätzlich
steuerfrei sind.

Muss ich dir alles haarklein vorkäuen?

Gruß
John