Wie geht es weiter? (2)

nach Dr.Ueli Scheruebl sei die Liquidität in den USA
an ihren Grenzen angelangt. (Quelle: Godmode-Trader).

Weiterhin sehen wir lower Lows im VIX / VDAX.

Die Härtner ist in USA mittlerweile im bullishen
Bereich angelangt - Kontraindikation also DOWN.

Ist die jüngste positive Entwicklung in den
Major Indices - im Chart einem Shortsqueeze ähnlich - 
denn eigentlich nur auf den Abfall des Ölpreises zurückzuführen? 

Merkwürdig das Ganze ...

cu
Pasquale


-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Sascha Nickerl)