Leider ist dir entgangen, dass das alles in den meisten Laendern 
schon lange so ueblich ist.
Ich habe das selbst z.B. um 1986 mit einer Firma in Tavannes 
im Detail erlebt.
Im Gegensatz zu D konnte man dort damals sogar alles sofort
absetzen. Kein Abschreibungen, sondern alles wurde sofort 
abgesetzt, selbst wenn es eine komplette Fabrik war (das ist
heute nicht mehr ganz so).

Alles was du hier als spezielle deutsche Steuervorteile verkaufen 
willst sind international uralte Huete. Deutschland blieb nichts 
anderes uebrig als sie nach und nach zu uebernehmen um nicht 
volkommen aus dem Rennen zu geraten.
Und genau so werden sie noch viele weitere in anderen Laendern laengst 
uebliche Spielregeln uebernehmen muessen. 


Und hier folgt ein wunderschoenes Beispiel fuer meine Aussage, dass
du nicht einmal die Begriffe verstehst, mit denen du um imponieren willst


Hier sprichst du von Beteiligungsertraegen.Das sind laufende 
Gewinnanteile von Unternehmen, an denen man beteiligt ist.
Und direkt danach begruendest du das mit einer Vorschrift fuer
Veraeusserungsgewinne.

...

Den meisten hier duerfte der Unterschied bekannt sein.

Uebrigens koennen auch Beteiligungsertraege steuerfrei bzw. beguenstigt
bleiben. Auch das ist nichts neues. Es wurde nur das fruehere
Anrechnungsverfahren umgestellt. Heisst jetzt Halbeinkuefteverfahren.

Und auch das ist international keine Besonderheit, sondern in solchen
Faellen waere es absurd, nochmals voll zu besteuern, denn die
Beteiligungsertraege wurden ja schon bei dem Unternehmen versteuert, 
das sie erzielt hat.
Eine Ehefrau muss auch nicht nochmals Steuern auf das Haushaltsgeld
zahlen, das aus dem bereits versteuerten Einkommen des Ehemanns stammt.

Den Rest schenke ich dir. Fuer dieses "Niveau" ist mir meine Zeit zu 
schade.


-- 
-- 
Lars Ackehurst
Visit   http://tsqlksr.rtc.sss/hlkrdu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff