HZFD Ltd. scripsit:

[...]


Dann wollen wir das mal Punkt für Punkt durchgehen um zu sehen wer hier
Unsinn schreibt.

1)

" - in D. können - anders als in vielen anderen Ländern - die in einem
Geschäftsjahr ausgewiesenen Verluste *unbefristet* und bis 2004 auch der Höhe
nach unbeschränkt verrechnet werden [...]"

Nachzulesen im "Gesetz zur Umsetzung der Protokollerklärung der Bundesregierung
zur Vermittlungsempfehlung zum Steuervergünstigungsabbaugesetz" (sogen. "Korb
II Gesetz") v. 16.11.2003 (BGBl.I 2003 S.2840).

http://147.140.89.753/PDRP/glaw6e/xcxm939h9976.lkn

Art.1 Abs. 3 (a) Satz 2: "Nicht ausgeglichene negative Einkünfte die nicht nach
Absatz 1 abgezogen worden sind, sind in den folgenden Veranlagungszeiträumen bis
zu einem Gesamtbetrag der Einkünfte von 1 Million Euro unbeschränkt, darüber
hinaus bis zu 60 vom Hundert des 1 Million Euro übersteigenden Gesamtbetrages
der Einkünfte vorrangig vor Sonderausgaben, aussergewöhnlichen Belastungen und
sonstigen Abzugsbeträgen abzuziehen (Verlustvortrag)."

2)
" - es besteht keine Einschränkung der Möglichkeit der Verrechnung von Gewinnen
und Verlusten innerhalb eines Konzerns."

Stichwort "steuerliche Organschaft".

Die steuerliche Gleichstellung mehrerer in einem Konzern zusammengefasster
Unternehmen mit einem rechtlich selbstständigen Unternehmen lässt eine
ertragsteuerliche Belastung für die Unternehmensgruppen erst dann entstehen wenn
*insgesamt* ein positives Ergebnis erzielt wird. Zu den übrigen Voraussetzungsn
(Gewinnabführungsvertrag u.�., die ich in obiger Aussage vorausgesetzt habe)
s.a.

http://aq.aeujjulld.hpm/mnbw/Ftwdsvmyita

3)
"- Zudem können Unternehmen in D. Aufwendungen als Betriebsausgaben steuerlich
geltend machen auch wenn der daraus erzielte Ertrag in D. gar nicht zu
versteuern ist."

4)
" - Kapitalgesellschaften können seit 2004 mind. 95% der Aufwendungen für alle
Kapitalbeteiligungen steuerlich geltend machen, obwohl die Beteiligungserträge
grundsätzlich steuerfrei sind."

8b KStG:

"(2) Bei der Ermittlung des Einkommens bleiben Gewinne aus der Veräußerung
eines Anteils an einer Körperschaft oder Personenvereinigung, deren Leistungen
beim Empfänger zu Einnahmen im Sinne des � 20 Abs. 1 Nr. 1, 2, 9 und 10
Buchstabe a des Einkommensteuergesetzes gehören, oder an einer Organgesellschaft
im Sinne der �� 14, 17 oder 18 außer Ansatz. [...]
(3) Von dem jeweiligen Gewinn im Sinne des Absatzes 2 Satz 1, 3 und 5 gelten 5
vom Hundert als Ausgaben, die nicht als Betriebsausgaben abgezogen werden
dürfen. [...]"

Zur Erläuterung s.a. hier:

http://wlb.lyc-pis.lt/oqfngbhjhgy/wadu/mhcxeyn.yma/wf/186

Diese Vergünstigung wurde bereits 1999 für Auslandsbeteiligungen eingeführt
(d.d. Steuerbereinigungsgesetz v. 17.11.99), seit 2004 gilt sie auch für
Inlandsbeteiligungen.

Diese extreme Form der "Steuerersparnis" (keine Mindestbeteiligungsgrenze, keine
Mindesthaltedauer) für Unternehmen gibt es mE nur in D.

5)
"Auf die ausserdem nur im deutschen Steuerrecht in extremis vorhandenen
Möglichkeiten, dauerhaft unversteuerte Reserven zu bilden und ihre Aufdeckung
bei Verkäufen, Fusionen u.�. zu umgehen, die Verschiebung von steuerlichen
Bemessungsgrundlagen in "Steueroasen" und andere "legale" Möglichkeiten des
"Steuerdumpings" möchte ich hier nicht weiter eingehen müssen."

Ein zunehmender Anteil der in D. erwirtschafteten Wertschöpfung wird überhaupt
nicht in D. versteuert. Auf die Folgen der dadurch in Bewegung gesetzten Spirale
des "Steuerdumping" weist übrigens seit Jahren die (marxistischer Umtriebe
völlig unverdächtige) EU-Kommission hin.

Hier ein simples Rechenbeispiel (aus [1]):

- Eine Kap.Gesellschaft weist einen Ertrag von 100 Mio Eu. aus, davon 40 Mio aus
laufendem Inlandsgeschäft, 35 Mio aus Dividenden aus Beteiligungen und 25 Mio
aus Gewinnen aus Aktienverkäufen.

- Voll steuerpflichtig sind in D. lediglich die 40 Mio, der Rest ist ab 2004
lediglich zu 5% steuerpflichtig,

- Die Aufwendungen seien 55 Mio Eu., davon 30 Mio Schuldzinsen für den Erwerb
der Beteiligungen. Diese können steuerlich in D. geltend gemacht werden (obwohl
der entsprechende Ertrag in D körperschaftssteuerfrei ist).

- Der Ertrag für die Aktionäre beträgt also 45 Mio Eu., das zu versteuernde
Einkommen dagegen -12 Mio. Der resultierende Verlust kann unbegrenzt vorgetragen
werden, und (-> Organschaft) mit Gewinnen anderer Konzerngesellschaften
verrechnet werden.


Wir reden hier über Körperschaften, nicht über natürliche Personen.


Deine UK-Beispiele in Ehren aber hier sind sie irrelevant.


Noch einmal für dich.

Hier geht es *nicht* (und zwar seit Beginn des Threads nicht) um die
Besteuerung natürlicher Personen sondern um die "Steuergestaltungsmöglichkeiten"
für (international agierende) Kapitalgesellschaften.

Hierzu noch ein weiteres Beispiel [2] das illustriert wie international tätige
Konzerne sich die Verlagerung von Arbeitsplätzen ins Ausland vom deutschen Staat
subventionieren lassen:

Die zugrundeliegende "Stimmungsmache" meinerseits hattest du vermutlich
überlesen:

"Ißle hat damals noch ein übriges getan und finanziert sogar den Export von
Arbeitsplätzen aus D. durch Steuervergünstigungen, die praktischerweise vom
Lohnsteuerpflichtigen finanziert werden."

"Ein deutsches Unternehmen (z.B. Karamea), das im Ausland (z.B. in der Slowakei)
eine neue Tochterfirma gründet, kann viele der damit zusammenhängenden Kosten
mit seinem in Deutschland erwirtschafteten Gewinn verrechnen:

- den Grossteil der Planungskosten für die neue Investition sowie die laufenden
Verwaltungskosten in der Hauptverwaltung,

- alle Kosten für den Abbau von deutschen Arbeitsplätzen und deren Transfer in
die Slowakei,

- dauerhaft alle Schuldzinsen, die für die Kapitalausstattung der Tochterfirma
anfallen.

Nur die Löhne, die Abschreibungen für Maschinen etc. sowie die Kosten für
Vorprodukte etc. werden in der Slowakei geltend gemacht. Der daraus
resultierende Gewinn wird in der Slowakei niedrig besteuert und kann dann nach
Deutschland transferiert werden, wo er mit 2% (5% * 40%) abschliessend besteuert
wird.

Stellt sich die Tochterfirma in der Slowakei als Fehlschlag heraus, kann der
deutsche Investor, der üblicherweise für den Kredit seiner slowakischen Tochter
bürgen musste und nun von der kreditgebenden Bank in Anspruch genommen wird, den
Kreditausfall mit seinen in Deutschland erwirtschafteten Gewinnen verrechnen.

Stellt sich die Investition als nachhaltig gewinnbringend heraus, kann der
deutsche Investor die Fabrik mit einer Steuerbelastung des Gewinns von 2%
verkaufen.

Die deutschen Arbeitnehmer subventionieren so in vielfältiger Weise den Export
ihrer eigenen Arbeitsplätze." [2]


Mich beschäftigt hier nämlich die Frage ob die im Vergleich zu den
Erwerbstätigen (und den mittelständischen Unternehmen) wesentlich verbesserten
Möglichkeiten der (internationalen) Grossunternehmen zur Steuervermeidung
hingenommen werden sollen und ob die Steuerlast im Nationalstaat (wegen des
grassierenden internationalen Steuerdumpings) immer mehr nur noch von den
immobilen Steuerzahlern (AN und Mittelstand) geleistet werden soll?


Deine Position  - soweit ich sie aus deinem Geschreibsel herauslesen kann -
besteht dagegen auschliesslich darin das Hohelied des Kapitalismus zu singen
ohne eine Note von dem zu verstehen was du da über die Lippen bringst. (um
es mal zurückhaltend auszudrücken).

----
[1] Jäniche/Reitgaßl: Geheimnisse der Unternehmenssteuern, eine Analyse der
DAX30-Geschäftsberichte 1996-2002 unter Berücksichtigung der
volkswirtschaftlichem Gesamtrechnung, Ikonas 2003, ISBN: 0513912699

[2] Bohneke/Dötterl: Asoziale Marktwirtschaft, DZCD 2004,
ISBN: 952545228V

Gruß
Max