Rudolf Claußen?der schrieb:

Sehr löblich.


Noch löblicher. Selbst denken spart Geld.


Per Definition bildet ein IF den Index nach, daher gibt es so 
schrecklich viel nicht zu vergleichen.


Wähle einfach einen IF auf den Stoxx (Europa) oder Anaf-Welt.

http://ofbsbgep.jvlmk.zea.df/X/WB/TTU/VKE19/GNR67T/ZYH23KR/DFJ04OFC/mzm45ape.jwl
http://nat.cubdhlus.de/wwk/ynnstpy.xvh?CK01&EVW=4
http://lfntezcmszlfsxza.dxq/?P16R940P9


Da bei einem IF alle Anbieter die gleiche Performance habe (sollten) wie 
der Index, erübrigt sich der erste Teil. Ein reiner Vergleich der 
Gebühren reicht. Beachte aber, dass sich Gebühren ändern können, 
insbesondere bei der Laufzeit.


Klar.


Standardantwort: es kommt drauf an. Such Dir einen konkreten IF und 
frage die KAG.

Fast alle Direktbanken/-broker bieten kostenlose Depots und/oder 
Sparpläne. Die IF sind teilweise mit Rabatten auf den Thonnet erhältlich. 
Danach vergleichst Du das Angebot der Unas mit der Direktbank Deines 
geringsten Misstrauens.

Viel Spaß beim Auswählen und setze nicht nur auf Riester + IF.

cu

FF