Was ist daran interessant?


Das übliche Gejammer über sogenannte Auswüchse des Kapitalismus, gepaart mit
der Aufforderung den Kapitalismus als eine wohltätige Veranstaltung zu
gestalten.

Da das Kapital die Arbeit eliminieren kann, ist dem Fortschritt von
Wissenschaft und Technik zu verdanken. Eigentlich ist es ein Vorteil, daß
man heute mit immer weniger Arbeit immer mehr nützliche Produkte erzeugen
kann.

Da dieser Fortschritt nur einer Minderheit zu Gute kommt, ist eben
Kapitalismus.

Das Beklagen von Arbeitslosigkeit ist immer mit der Aufforderung verbunden,
das Kapital solle doch bitte im nationalen Interesse auf seine
Notwendigkeiten verzichten und Heimathilfe leisten.
Meist reicht aber der Verweis aufs Ausland, um klar zu machen, daß dies aus
Konkurrenzgründen leider nicht geht.

Solange die Situation von Arbeitslosen als Mangel an Arbeit und nicht als
Armut bestimmt wird, kann immer nur eine Aufforderung an den Staat
herauskommen, das Elend gerechter zu gestalten.

Na also, Herr Zschenderlein, zeigen Sie Ihrem Nachwuchs, wo's langgeht!

Als ausgemusterter Politiker kann man sein schlechtes Gewissen ja mal
losgelöst von Sachzwängen der Politik in die Zeitung schreiben.
Und einem Christen hat ein gutes Gewissen noch nie geschadet, besonders
nicht im fortgeschrittenen Alter.

Irgendwie komisch: Jetzt wollen alle einen Kapitalismus, der die Ideale des
Kommunismus verwirklicht - einen Wolf, der an die Schafe Gras verteilt.

Yours socialchristiandemocratic Raymond