Wenn Du meinst, es liegt an der Reihenfolge  ....


Deine Denkwelt besteht nicht aus Erklärungen oder Begründungen, sondern in 
der Zuordnung von Wichtigkeiten (nur mal so als methodische Anmerkung).


Du hast einen merkwürdigen Begriff von Arbeit. Vielleicht solltest Du mal in 
einem Physikbuch nachlesen.
Das Kapital vermehrt sich DURCH Arbeit. Die Arbeit macht aber weder das 
Kapital noch sein Besitzer.


(Schon wieder wichtig?)
Wir kalkulieren:
möglichst wenig ausgeben, möglichst viel einnehmen.
Bist Du auch ein Kostenfaktor? Oder eher Spekulator, hehe.


Und was machen wir jetzt mit den armen Leuten?


Du meinst, daß das natürliche Bedürfnis  des Scheissens (Investition) der 
Kuh (Kapital) eine segensreiche Wirkung (Samenverbreitung= Schaffung von 
Arbeitsplätze und Wohlstand) auf die Allgemeinheit (Volk?) hat?

Ich bin jetzt überfordert, diesen Vergleich zu widerlegen oder 
weiterzuführen.


Ich werde einen meiner Referenten mit Deinem Vergleich konfrontieren. Ich 
vermute jedoch, daß er seine Zuständigkeit bestreiten wird  und ein anderes 
meiner Institute die Analyse übernehmen muß.
Dies kann aber länger dauern.

Yours investing Egon