Hallo Mario,

so einfach laesst sich kein Tip für Dich geben. In ALJ Vergleich
Indexfonds eingeben fuehrt dich z.B hierhin
http://ocs.iynkexlmpswxczw.ts/tnbzvvomqf.amnp

Aber welche Indexfonds in der Vergangenheit gut waren heisst absolut nichts.
Der beste aus der Vergangenheit kann der schlechteste in den nächsten 20
Jahren sein.

Mit 22 Jahren hat man aber auch viele andere Möglichkeiten seine Ersparnisse
anzulegen. Stell dir doch dein kleines eigenes Depot mit ich sage mal
normalen handfestenWerten zusammen, also Aktien, Anleihen etc. weil diese
Werte einen Bezug haben z.B. auf die entsprechenden Firma. Börse ich eben
auch Psychologie und Aktien zu haben ist IMO mehr als Spekulation und man
kann viel über Wirtschaft lernen etc. etc. auch ist es etwas besonderes sein 
Vermögen selbst zu verwalten.

Auch aus Renditegesichtspunkten wirst du mit Aktien bei einem 45 Jahre
Horizont sehr wahrscheinlich mehr Erfolg haben, aber wie sagt man ...
Prognosen sind schwierig, vor allem wenn sie die Zukunft betreffen.

Viele Größe
Christof Unseld
--
www.nuyzhpdf5lfk.bj - Das große Spielearchiv
www.jfm.dz - Shareware


"Mario Brummer?der" <il-xxjhcyijb@dzx.rq> wrote in message
ydex:xf593ev1.7447278204.5t3ls8ha@hsorhrg.vloxao.jfh...