*** Karlheinz Torsten  (klaus) schrieb:

[...]

Ich darf mich mal mit fremden Fendern schmücken :-)  :

----------------------------------------------------
Kurze Einführung

Der Overbought / Oversold-Indikator (überkauft / überverkauft-Indikator),  
gehört zu den kurzfristigen Trading-Indikatoren und soll eine kurzfristige  
über- bzw. Unterbewertung des Marktes aufzeigen.

Interpretation

üblicherweise gilt ein Wertpapier als überverkauft, wenn der OBOS unter  
30% liegt. Umgekehrt ist er �bergekauft, wenn ein Wert von über 70%  
berechnet wird. Man kann davon ausgehen, dass ein überverkaufte Wert  
demnächst wieder zu einer normalen Bewertung findet, also im Kurs steigen  
muss, während ein erkaufter Titel keine weiteren Kurssteigerungen  
verspricht.

Ist der OBOS im überkauften Bereich, bedeutet das, dass dem Markt das  
Kapital fehlt, um den Kurs noch höher zu treiben. Im entgegengesetzten  
Fall ist zu vermuten, dass in einen überverkauften Markt wieder Geld  
investiert wird, was Kurssteigerungen zur Folge hätte.
-----------------------------------------------------

So beschreibt es die von mir genutzte Ogal-Software. Diese geht allerdings  
an meinen Ansprüchen vorbei, bzw. werde ich deren Möglichkeiten nicht  
gerecht... halt eine weitere Jugendsünde, halt zuviel Taschengeld  ;-)

Meine Erfahrung zeigen allerdings, das man diesen Indikator nicht auf alle  
Aktien ansetzen kann und auch nicht alleine. Umsatzstarke Werte sollten es  
unbedingt sein, eine gute Informationsgrundlage muß ebenfalls gegeben sein  
(Aktualität) und das Wertpapier muß einen Zeit lassen Fehlinterpretationen  
durch Nachkäufe auszugleichen bzw. auszusitzen.

So zeigt mir der DAX Index, das dieser deutlich überkauft ist, somit  
bereits seit Tagen fallen müßte, die Wirtsschaftsnachrichten stoßen  
teilweise ins gleiche Horn.... soweit die Aussagefähigkeit solcher  
Indikatoren und dennoch geben sie bei mir häufig den letzten Ver-/  
Kaufimpuls.


    Gruß Uwe