Ich finde es auch ein bisschen merkwürdig. Short Squeeze kann ich mir
irgendwie auch nicht vorstellen - jedenfalls wäre mir nicht aufgefallen,
dass man den Markt mittels Leerverkäufe irgendwie nach unten bewegt hätte.

Was mir allerding merkwürdig vor kommt, dass sind die Bewegungen vor  in den
Futures - vor allem Dow Jones! Das kommt mir irgendwie so vor, als ob die
Märkte systematisch nach oben geschoben werden - am besten noch über
irgendwelche wichtigen Widerstände, damit dann die Masse auf den Zug
aufspringt. 800 Punkte im Dow innerhalb von weniger als 3 Wochen?? Vom
Jahrestief bis bald zum Jahrehoch innerhalb dieser kurzen Zeit?

Die Alltime Lows VIX/VDAX habe ich die letzten Tage ja auch schon erwähnt.

Und das alles gleichzeitig mit enttäuschenden BIP Zahlen, Gewinnwarnungen,
...

Gleichzeitig generiert der EUR ein neues Hoch - alles irgendwie komisch. Was
treibt die Märkte nur dermassen nach oben? Einen Selloff habe ich nicht
erkennen können, aber plötzlich Kaufpanik???

Gut  - der Ölpreis kam wieder ein gewaltiges Stück zurück - aber er ist
vergleichsweise immer noch sehr hoch! Den Anstige von 40 USD auf 50 haben
die Aktienmärkte doch auch ignoriert.

Ich vermute, dass grosse institutionelle vor der Wahl eingestiegen sind und
man nun versucht ganz kontrolliert weitere Marktteilnehmer zum kaufen zu
animieren, damit es auch wirklich eine Jahresendrally gibt.