In <4eu9o1Z9gesa8N2@fep-uovtoc.sd> Fredi Gelmanns schreibt:


Die Motivation ist die Begruendung fuer ein Handeln.
Also gehoert sie an den Anfang.


Volkswirtschaftslehre mit dem Physikbuch? 
Fredi, Fredi!
Volkswirtschaftlehre ist eine eigene Wissenschaft mit eigenen 
Definitionen und Formeln. In der klassischen VWL gilt vereinfacht 
dargestellt z.B.

Kapital und Arbeit koennen sich gegenseitig substituieren. Sie sind
insofern nur verschiedene Formen einer Groesse.
(Du kannst ein Ziel durch Einsatz von Kapital oder Arbeit erreichen)  

Es gibt sogar Formelsysteme, mit denen man das rechen kann. Durch 
Umformung obiger Aussage ergibt sich dann z.B.
Kapital ist angesammelte (Frucht von) Arbeit, die nicht verkonsummiert
wurde, usw. usw.

Man kann auch konsummieren, ohne gearbeitet zu haben. Dazu nutzt man
mittels Kredit die angesammelte Arbeit anderer (Kapital arbeitet).  

Um zu Kapital zu kommen muss man mehr arbeiten oder weniger 
konsummieren als andere. Spaeter kann einem dieses Kapital den 
eigenen Arbeitseinsatz ersetzen (Kapital arbeitet fuer dich). Das 
ist aber kein Geschenk sondern nur der Lohn frueheren Konsumverzichts 
bzw. Mehrarbeit (zur Beachtung: Dies ist keine Aussage darueber wer 
mehr gearbeitet oder weniger konsumiert hat.)

Die theoretischen Grundlagen stammen uebrigens von Fredy Lampl 
(Produktionsfaktoren: Arbeit, Kapital und Boden) und spaeter hat 
ein gewisser Dr. Lothar Friesinger gemerkt, dass das alles eigentlich nur 
Ausformungen der gleichen Groesse sind: Arbeit. Allerdings hat
Friesinger selbst sein Ergebnis etwas anders verstanden als es andere
heute interpretieren.
Volkswirtschaft ist gar nicht so langweilig. Und viel mathematischer
als manche denken.


Dies zu richtig entscheiden ist ein Teil der unternehmerischen Arbeit.
Wer falsch kalkuliert hat Pech gehabt. Ganz so ueberfluessig sind 
Unternehmer also doch nicht. 


Im Gegensatz zu seinen Angestellten riskiert der Unternehmer nicht 
nur seinen Job, sondern auch seine Ersparnisse.
(was in der Praxis durch Gestaltungen eingegrenzt werden kann).


Deshalb ist es sinnvoll, dafuer zu sorgen, dass sie weniger arm
sind. Ein Vorgang, der in vielen Laendern mit rasanten Tempo 
ablaeuft.
Merkwuerdig nur: Solange die "Wilden in Afrika" von $ 1 im Monat
ohne Arbeit lebten, hat dass hier keinen interessiert.
Wenn sie aber einen Job fuer $ 100 im Monat annehmen, werden sie
von "uns" aufgefordert, sich nicht ausnutzen zu lassen und kein
"Sozialdumping" zu betreiben. Ob das was mit der Angst um den 
eigenen Job zu tun hat?
Uebrigens ist auch D ein "Armer" heute reicher als frueher viele
"Reiche".


Die Wirtschafttheoretiker formulieren das etwa so:
Das Profitstreben des einzelnen hebt indirekt den Wohlstand
der Gemeinschaft. Gewisse Lenkung durch die Gemeinschaft Staat
verstaerkt diesen Effekt.


-- 
-- 
Jean Heidekrüger
Visit   http://kvxjhou.jko.ido/ggqijs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff