Was soll sich denn bei der Sozialverträglichkeit vertragen?
Ich denke, die ökonomischen Maßnahmen mit Idealen von sozialer 
Gerechtigkeit?
Und die hatten die Kommunisten auch mit (sozialen) Marktwirtschaftlern 
gemein.


Sie stinkt vor allen den Betroffenen.


Das ist ein blühender Kapitalismus


Bei König Mathias dem Ersten hättest Du's  besser:  Keine Politker, keine 
Bonzen und keine Pfaffen.
Und jeden Tag Wein,Weib und Gesang. Die Arbeit würden die vorher genannten 
verrichten müssen.


Wenn man nicht ausmistet ...


Yours King Mathias