Schreibt Zschoke von kommunistischen Idealen?
Ich sehe da nur etwas von Sozialverträglichkeit.

Die Schere links Unternehmensgewinne und rechts Personallabbau, 
Reallohn-Stagnation und Globalosierung brutal (Drohung mit
Abwanderung von Produktion aus D) stinkt sicher nicht nur ihm.

Hier Merharbeit, Mitbestimmungs-Abbau, Lohnverzicht,
Nullrunde - auf der anderen Seite Milliardäre ohne
Ende und Fettgagen für unfähige Konzernlenker.

Back to Feudalism?

Das stinkt wie Gülle ...

Yours solidaric
Franz

-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Giovanni Auberlen)