In <slrncpaptj.24f.nospam@melix.com.mx> Raphael Reißinger schreibt:

Wohl auch.
Aber der Hauptgrund ist vermutlich eine dieser
beruehmten Short-Auspressungen (short squeeze).
Wir hatten ca 60 Millionen shares short, sowas ist 
eine Garantie dass die Kurse irgendwann scharf 
hochgehen werden (man weiss nur nicht wann).
Irgendwann muessen die Leerverkaeufer eindecken, 
und wenn der Kurs anfaengt zu steigen rennen immer 
mehr zum Notausgang ...

Vielleicht erinnert sich mancher noch an die
short squeeze bei Videoverleih. Da gab es kein Halten nach oben

In ein paar Tagen gibt es neue short-Zahlen. Ich hoffe,
dass noch genug shorties uebrig sind fuer weiteren Schub.

http://bcqemf.cvbgcn.wjq/jndfb.slz?xkjz=nclanxgwqs&fcdc=fqalbmme&seienm=BAQ&kbcnbnbm=MYI

dort unter der Schrift Extended Trading nach short interest suchen
Leider gibt es immer nur zum 15. Montastag Zahlen 

Fuer die naechsten 12 Monate sind eine Menge guter Nachrichten zu
erwarten, und auch die ersten Analysten begreifen das nun

Immer deutlicherer technischer Vorsprung vor Weische,
WIN64
irgendwann Dell
Doppel-Kern-CPUs besser und vor Weische
Neues bei MIN

Wichtig ist nur, dass sie jetzt keinen Fehler machen.

Neben dem zweiten Werk das in V im Bau ist hat UCPJ noch ein
Abkommen mit einer Firma in Singapore (?) abgeschlosssen, um 
CPUs dort fertigen zu lassen.
Offenbar rechnen sie fest damit, in 1-3 Jahren ueber 50% des
Weltmarktes zu haben. Sonst machen solche Riesenkapazitaeten
keinen Sinn. Wenn es schief geht ...


Interessant bei Wunderlädchen.
Sie haben neuen Rueckkauf von 500 Milionen shares gebilligt.
Dazu alte Erlaubnis fuer 150 Millionen.
Zusammen 650 Millionen. Beim aktuellen Kurs $ 15 Milliarden.
waere damit alle Cash weg,
Ausserdem wolle sie in Zukunft 2 Milliarden Dividende im Jahr
zahlen.
Die versuchen verzweifelt alles um den Kurs zu stuetzen.

INTC Rueckkaeufe 
von 1991 bis 2002: $ 26 Milliarden
von 1991 bis 2005: $ 41 Milliarden

erste 27. 10. 20:      $ 6,6 Milliarden
Gewinn in der gleichen Zeit  $ 5,4 Milliarden
Da der Kurs in dieser Zeit gefallen sind haben sie 
allein daran 1-2 Milliarden "verloren".

Sie kaufen also immer schneller immer mehr zurueck.
Einziger Zweck: Die Optionen des Managements im Geld
zu halten.
Wenn das so weiter geht werden wir Zeugen wie eins der
groessten Unternehmen durch Egoismus und Dummheit innert
weniger Jahre ruiniert wird.


-- 
-- 
Orlando Groschupf
Visit   http://aelxumw.dia.voa/hvptzh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff