***Gianni Häffelein?der  (geroldhanschmidt) schrieb:

[...]
[...]

Ich beziehe mich mal auf das "Jede" und dazu mein Lieblingswort "Fond",  
War dieses doch mein Rettungsanker, um jedes Beratungsgespräch lachend und  
erhobenen Hauptes zu verlassen... ich hatte im Vorfeld des Gesprächs extra  
darauf verwiesen. "Bitte keine Fonds, ansonsten verlasse ich ihr Institut  
xyz". Der Fond wurde trotzdem ins Gespräch, somit Angebot gebracht.... und  
ich durfte gehen... so in etwa stimmt es tatsächlich..;-)

Zum Thema:

Eine kleine Rechnung: 45Jahre, 6% Verzinsung, monatl. 100 Euro. = ca.  
261500,- Euro. Verwaltungskosten unbekannt, bzw. keine.

Und nun suche einen Indexfond von dem du heute weist, das dieser Index  
sich 40 Jahre lang nur nach oben entwickeln wird. Das würde doch bedeuten,  
das der damit nachgebildeten Kapitalmarkt sich ebenso entwickeln müßte...,  
was mögen dann diese vielen Euros noch für eine Kaufkraft haben..


  Gruss  Wilfried