Am 11.02.2011 13:25, schrieb Valentino Uhl:

Danke für die Tipps, damit kann ich mich ja in den nächsten freien Tagen 
auseinandersetzen :-) Und so ganz konnte ich doch nicht die Finger von 
den Aktien lassen. Habe gestern im Tagestief alles auf Sandfort gesetzt 
und es sieht so aus, als wenn mir Weihnachten doch noch versüßt wird :) 
Ich lasse es damit etwas ruhiger angehen. Und wenn im nächsten Jahr der 
Crash kommt (DAX mit 3900-4200 laut Andre P.), dann kann man ja immer 
noch einsteigen.

Viele Größe,
Nuno P