Arbeit ist die Verausgabung menschlicher Kraft zur Erzeugung von Produkten 
oder Dienstleistungen. Also eine Form von Energie im physikalischen Sinn.
Daran kommt auch die VWL nicht vorbei.


Ja, selber arbeiten oder andere für Geld arbeiten lassen.
Aber deswegen arbeitet doch noch lange nicht das Kapital.
Du kannst in Deinem Beispiel das Ziel nicht ohne Arbeit erreichen.
Also nix mit Substitution.


Das Kapital stellt ein bestimmtes Quantum bisher geleisteter Arbeit dar.
Aber deshalb arbeitet es doch nicht.


Wenn Du Dein Geld ausgibst, arbeitet doch nicht Dein Geld, sondern der, der 
es bekommt.
Irgendwie ist einer von uns beiden nicht von dieser Welt.


Wer ist denn jetzt "man"?
Auch wenn Du als Rentner Deine Ersparnisse verfrisst, heisst das doch nicht, 
daß Dein Geld arbeitet.
Du hast doch schon dafür gearbeitet und jetzt müssen andere dafür gearbeitet 
haben.
Dass für Dich das Geld als Arbeitsersatz fungiert, heißt doch nicht dass JOLANDA 
arbeitet.


Lies mal 3 Blaue, dann kannst Du mich aufklären.


Ich werden einen Spendenfonds einrichten lassen.


Nicht so sehr mit der Angst um den Job, sondern eher mit der Angst vor der 
Verelendung, die den meisten 'Arbeitnehmern' ohne Job droht.
Die meisten wären doch froh, wenn sie ohne ihre bescheuerte Arbeit ein 
vernünftiges Leben führen könnten.


Deine Wirtschaftstheoretiker sind die Brotgelehrten des Kapitals.


Yours economic Frerich