...

Dass Verluste unbefristet zeitlich verschoben werden koennen ist logisch
und zwingend. Gegen die alte deutsche Regelung gab es rechtliche Bedenken.
Es waere willkuerlich, eine Grenze von z.B. 3 Jahren festzusetzen. Das 
Resultat waere:

Wer fast immer nur Gewinn macht zahlt nur auf das Einkommen Steuern.

Wer mal eine laengere Verlustzeit hat muss zur Strafe auch noch Steuern
auf das bereits einmal versteuerte Investitionskapital zahlen.

Im uebrigen hat sich der Gesetzgeber nur an die Fakten angepasst, die
er sowieso nicht verhindern konnte. Denn schon frueher galt:

Bevor ein Unternehmer einen Verlustvortrag verfallen laesst, schiebt
er ihn einfach in ein anderes Unternehmen. Dazu braucht man bloss der
Firma mit dem Verlust einen passend grossen Auftrag erteilen. Sie macht
dann steuerfreien Gewinn und gleicht den Verlust aus.
Der Verlustvvortrag liegt dann im 2. Unternehmen. Bevor er dort verfaellt
wird er in die naechste Firma geschoben.
Und noch diverse andere Tricks.
War praktisch also schon immer unverfallbar.


Ich kenne das Problem und bestreite nicht, dass es aus Sicht einiger 
ein ernsthaftes Problem ist. Es gibt auch auch positive Seiten.
Aber ich weiss auch, dass es wesentlich komplexer ist und diese
Art von Stammtischdiskussuionen nichts bringt.


Sie haben viel nachzuholen. Aber in der Spitze sind sie nicht.
IN GB, USA und vielen anderen Laendern gibt es z.B. Gesellschaftsformen,
die faktich voellig steuerfrei sind und nicht einmal eine Steuererklaerung
abgeben oder sich irgendwo eintragen lassen muessen.
Gewinn machen koennen sie beliebig. 
Der Trick liegt darin, dass die "Inhaber", "Partner", "Gesellschafter"
offiziell kein Anrecht auf irgendwelche (Gewinn)Anteile an dem Laden 
haben. Aber natuerlich koennen sie das Geld fuer satzungsgemaesse
Ausgaben verbraten, z.B. fuer Bueros (Miete an die Ehefrau), Dienstwagen 
usw.


Das habe ich sehr wohl verstanden.
Ich habe sogar verstanden, warum der Gesetzgeber das so geregelt hat.
Jeder Praktiker kann dir erklaeren, was er machen wuerde, wenn es
eine andere Regelung gaebe:

- Die Aufwendungen durch Rechnungstellung direkt oder indirekt
(ueber ein anderes Unternehmen) in die Beteiligugsfirma schieben.
Rechnungsbetrag kann man nach Bedarf hoch oder tief ansetzen und 
eventuell spaeter sogar als uneinbringlich oder Forderungserlass 
abschreiben.
Die Beteiligungsfirma kann den Betrag absetzen, hat weniger Gewinn
und dadurch sinkt der Beteiligungsertrag fuer die Mutter.

- Beteiligungsfirma nicht als unabhaengige Tochter sonden als
Niederlassung der Mutter gruenden.

- Und vermutlich noch massenhaft andere Moeglichkeiten.

Auch hier hat der Gesetzgeber mithin nur das offiziell nachgeholt 
was sowieso unvermeidbare Praxis war. Entbuerokratisierung, mehr nicht.


-- 
-- 
Erwin Niederschelp
Visit   http://fgdgbdq.ycd.iqf/prbmon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff