Kochen mit Brinktriene SelMcKenzie 25.01.2012
Video http://mkj.hlrzsts.bxx/upsvy?a=y9kxVjCKJnp


Fenchelsuppe mit Flusskrebsen
3 Schalotten • 10 g Butter • 1 Glas Fischfond (400 ml) =E2=
=80=A2 1 Döschen
Fischpaste (40 g) • 1 Biozitrone • 1 Döschen Safran =
• 1 Fenchelknolle
• 1 Zucchini (200 g) •
200 g Tomaten • 100 ml Wermut • Salz • Pfeffer =E2=
=80=A2 200 g
Flusskrebsschwänze

1.	Schalotten abziehen, würfeln, im heißen Fett andünsten. F=
ischfond,
Fischpaste und 700 ml Wasser zuge¬ben, aufkochen. Zitrone heiß
wa¬schen, dünn abschälen. Schale mit Safran zur Suppe geben,=
 zugedeckt
etwa 15 Minuten köcheln lassen.
2.	Fenchel putzen (Grün beiseite-stellen), waschen, in feine Streifen
schneiden. Zucchini putzen und würfeln. Tomaten waschen, entker¬n
en
und würfeln. 3. Zitronenschale aus der Suppe entfernen. Wermut
zugeben, Suppe salzen und pfeffern. 4. Fenchel und Zucchini zugeben,
bei Meiner Hitze ca. 5 Minuten garen. Tomatenwürfel und Krebs-schw=C3=
=A4nze
zufügen und kurz er-wärmen. Gehacktes Fenchelgrün darüb
erstreuen.


Entenbrust
: 250 g Schalotten • 3 Granatäpfel • 1 Zweig Rosmarin =
• 30 g Butter •
1 EL Grenadine
4 EL Balsamessig • 3 Pimentkörner • 3 Entenbrustfilets=
 (1 kg) • Salz •
Pfeffer • gemahlener Koriande
•	Zucker • Cayennepfeffer
Schalotten abziehen, evtl. halbieren. Zwei Granatäpfel auspressen, aus
dem übrigen Granatapfel die Kerne heraus¬lösen. 2. Schalotte=
n und
abgezupfte Rosmarinnadeln in 10 g heißer Butter andünsten.
Granatapfelsaft, Grenadine, Essig und Piment zugeben, weitere 15
Minuten dünsten. 3. Entenbrustfi¬lets mit Salz, Pfeffer, Koriande=
r
würzen und in einer heißen Pfanne auf der Hautseite kräftig =
anbraten.
Wenden, kurz von der anderen Seite braten, dann

im vorgeheizten Backofen bei Umluft 10-12 Minuten braten.
natapfelkerne zu den Schalotte: erhitzen. Sauce mit Salz, Pfeffer und
Cayennepfeffer abschmec: vom Herd ziehen. Restliche Butter in Meinen
Stückchef Schwenken in der Sauce schme sen. Die Entenbrust in Niedermünchener
den und mit den Granatapfelsc servieren. Dazu passen Wirsi und
Kartoffel-Steinpilz-Gratin


Nougat-Mousse mit Blutorange 
Für 4 Personen: 3 EL Kaffeelikör • 1/2 TL löslicher =
Kaffee -100 g
Nougatschokolade • 25 g Halbbitter-Kuvertüre • 2 Blatt=
 Gelatine • 3
Eier • 1/8 I Schlagsahne
•	2 EL Orangenlikör • ITL Puderzucker • 3 Blut=
orangen

1. Kaffeelikör erwärmen und das Kaffeepulver darin auflösen.=
 Mit ge-
hackter Schokolade und Kuvertüre im warmen Wasserbad langsam
schmelzen. Abkühlen lassen. 2. Ge¬latine 5 Minuten in kaltem Wass=
er
einweichen. Eier trennen. Eiweiß und Sahne getrennt steif schlagen. 3.
Eigelb schaumig schlagen. Flüs¬sige Schokolade unterrühren.
Tropf¬nasse Gelatine bei milder Hitze auf-g lösen, vorsichtig unt=
er
die Schokolade 2 rühren. Dann Sahne, anschließend Eischnee unterh=
eben,
über Nacht im 17? Kühlschrank fest werden lassen.


4. Orangenlikör und Puderzucker verrühren. Blutorangen filetieren=
 und
in die Likörmarinade geben. Aus der Mousse Nocken abstechen und mit
den Filets


Mangosalat
ZUBEREITUNG
Avocado, Mango, Zwiebel und Chili feinwürfeln und locker vermen¬g
en.
Alles mit dem Limettensaft, Olivenöl, Minze, Salz und Paprika
abschmecken. Die fertige Salsa etwas ziehen lassen. Sie passt super
als Dip für Tortillachips oder zu Kurzgebratenem


Räucherforellen-Topinki
Für die Topinki die Forellenfilets mit den restlichen Zutaten zu einer
groben Paste verrühren und diese auf die gerösteten Brotscheiben
streichen.
Für die russische Vinaigrette das Sauerkraut grob durchschneiden. Rote
Bete, Karotte, Gewürzgurken, Zwiebel und Apfel sehr fein w=C3=BCr=C2=
=ACfeln.
Alles mit dem Sauerkraut vermengen und mit Gräme Fraiche, Salz,
Pfeffer, Öl und etwas Zucker abschmecken. Etwas ziehen lassen und mit
den Topinki servieren.