Am 16 Sep 2005 17:49:00 +0100 schrieb Alessandro Heybrok:


Du hast laufende Erträge, das Geld kommt vom Konto der Firma (die ja
anteilsmäßig Dir gehört) auf Dein Konto.
Ich persönlich halte von berigen Ausschüttungen nicht viel, weil ich
das Geld ja in das Geschäft der Firma investieren will und die Firma damit
anzeigt, daß es bessere Möglichkeiten gibt als eben diese Investition
(überspitzt formuliert).


Keine Ahnung, das habe ich nicht verfolgt. Es zeigt aber, daß die Firma
keine finanziellen Probleme haben kann.

Lg, Charly

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.