*** Oscar Inderau  (Olaf) schrieb:

[...]

.. ach wat, wenn sich erst herumspricht, das es an der Börse wieder Geld  
zu verdienen gibt, sind sie alle wieder da. So wird z.Zt. im Stillen  
spekuliert und das Ego mit etwas Kleingeld beträufelt.


Das Zauberword war doch einst der Fond, die Anleger stopften dort ihr Geld  
rein, ohne zu wissen was eigentlich damit passierte - ja auch ich war ein  
fleißiger Stopfer ;-/

Als mir dann irgendwann auffiel, das ich für die Verlustpapiere weiterhin  
bezahlte, egal was die Fondmanager auch immer damit anstellten,.... naja,  
hinterher ist man häufig schlauer. Dann kam wieder die Beraterriege auf  
mich zu und nannte ihr Zauberword "Umschichtung", worauf ich dann die  
Beraterriege umschichtete und mich selbst daran machte mein Vermögen zu  
verkleinern. Funktionierte dann auch schneller als erhofft :-(

Fazit: Mit Gewalt und ohne Disziplin läßt sich kein Br melken und Gier  
muß bestraft werden.


Klingt in dieser NG nicht immer so konsequent ;-)


Genau, wobei 4% schon wieder mit kleinen Risiken und auch Kosten  
ausgekleidet sind. 3% genügen, sofern die Anlagesumme hoch genug ist :-/


Stimmt, lieber 10 Euro gewonnen, als mit der Hoffnung 1000 gewinnen zu  
können diese zu verlieren. Wenn man dann am Jahresende das ganze Kleingeld  
gewonnene zusammenrechnet ist man häufig erstaunt, das aus so wenig doch  
soviel werden kann. :-)

    Gruß Wilhelm