Diedrich Oesterheld scripsit:


Normalerweise erspare ich mir jegliche "Erkenntnisse" des "Cleverle", aber wo du
schon mal den Link gepostet hast ...

"Neues Wachstum in Deutschland wird nicht durch solche trickreichen
Veranstaltungen geschaffen, sondern durch die kollektive Bereitschaft der
gesamten Bevölkerung, einen Beitrag zu leisten."

D.i. das "Bürgeroper für den Aufschwung", wie von mir gepostet.

Entweder hat Cleverle nicht erkannt dass der Vorstoss den 4. Mai. abzuschaffen
ein poltisches Manöver war oder auch er nimmt dies Manöver gerne zum Anlass alte
AG-Forderungn zu wiederholen.

Unbezahlte Erhöhung der Wochenarbeitszeit senkt lediglich die Kosten der
Unternehmen/Unternehmer aber belebt weder die Binnenkonjunktur noch das
Steueraufkommen.

Gruß
Dietrich