Zwischen Kosten und Steuern besteht ein erheblicher Unterschied.
Z.B. werden Ertragssteuern auf das erhoben, was nach Kosten uebrig 
bleibt.
Das war bei manchen Unternehemn sehr wenig bzw. negativ, so dass
die Steuersenkungen gar nicht zum Tragen kamen.
Das gesunkene Steueraufkommen von deutschen Unternehmen haengt mit 
einem schweren Gesetzesfehler zusammen, der rueckwirkend eingriff
aber bald nicht mehr wirken wird.


Hat alles nichts mit dem Kostenargument zu tun.
Deine Aussage war:


Und dafuer ist der Ausdruck "Milchmaedchenrechnung" noch sehr
geschmeichelt. Bedenke mal die Umkehrung deiner Aussage und stelle dir die 
Folgen von Kostenerhoehung vor. Nach deiner Aussage haette die auch keine
Auswirkungen.


Um mehr Arbeitsplaetze und damit langfristig hoehere Steuereinnahmen
zu schaffen muss man mehr verkaufen. Dazu gibt es theoretisch zwei
Moeglichkeiten:

- Im Export

- Im Inland.

Faktisch ist die Vorstellung eines "getrennten Inlandsmarktes" aber
ein Irrtum. Wegen der Internationalisierung der Wirtschaft herrscht 
im Inland praktisch die gleiche Konkurrenz wie beim Export. D.h. es
verkauft der, der billiger oder besser ist, egal ob Inlaender oder 
Auslaender.
Resultat: Es gibt im wesentlichen nur einen Markt: Den Weltmarkt.

Dort verkauft der, der

- entweder ein konkurrenzloses Produkt hat und nicht ueber den Preis 
konkurriert, oder

- den niedrigeren Preis = die niedrigeren Kosten hat.

Deutschland hat in vielen Bereichen (z.B. Automobile) keine 
konkurrenzlosen Produkte mehr. Zudem ist die Weltnachfrage nach
erstklassigen Produkten, die unabhaengig vom Preis verkaufbar sind,
sehr begrenzt. Viele Menschen wollen oder koennen keine teuren 
Autos kaufen, selbst wenn diese "besser" sind.

Deshalb bleibt in vielen Bereichen nur der Wettbewerb ueber den 
Preis oder eine Kombination von Preis-Leistung. Mithin sind die
Kosten sehr wohl entscheidend. Wie soll ein deutscher Autohersteller
sonst gegen Konkurrenz aus Billiglaendern konkurrieren?

Und zur Kostensenkung gibt es im wesentlichen 2 Moeglichkeiten:
- niedrigere Lohnkosten
- hoehere Produktivitaet


-- 
-- 
Nick Neigebauer
Visit   http://ftxhrig.vuy.dpm/szxfqd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff