In <4ru5x6c1m0e7nee4g9bkgot28hxtcy7dx6@0lf.jlf> Gregor Frowein schreibt:


Oh nein, das erscheint dir nur aufgrund deines Standpunktes so.
Der Wohlstand erhoeht sich und gleicht sich gleichzeitig an. 
Allerdings weltweit. Und das bedeutet, dass die die bisher mehr
hatten abgeben muessen (das sind dummerweise wir), und die die 
bisher weniger hatten dazu bekommen.
Der durchschnittliche europaeische Arbeiter ist sich immer noch nicht
bewusst, dass sein Wohlstand viel mehr auf Ausnutzung der Menschen
in den armen Laendern beruht, als der Wohlstand des europaeischen 
Unternehmers auf Ausnutzung des europaeischen Arbeiters beruht.


- was die Loesung ist haengt nicht davon ab, ob sie einem
persoenlich gefaellt

- Auch Unternehmer beteiligen sich, naemlich indem jedes Jahr viele
davon pleite gehen

- Abhaengig Beschaeftigte sind in D nun einmal oertlich weniger 
flexibel als Unternehmer aus D oder Arbeiter in anderen Laendern.

(alles nur Gedanken, keine Loesung)


-- 
-- 
Christoph Kraft
Visit   http://fiirlji.aaj.vnk/dokwjz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff