Rasen für die Rentner.
Rauchen für die Gesundheit.
Saufen für die Sicherheit.

Zum Thema: Das Ganze ist eine schwierige Optimierungsaufgabe in einer
globalen Welt, in der jeder mit jedem konkurriert und sich die
Bedingungen laufend ändern, eigentlich unlösbar. Man sollte aber
sehen, dass die Menge der zu verteilenden Arbeit in D nicht konstant
ist, sondern _auch_ von den Arbeitskosten abhängt und diese Kosten
kann man etwas ändern. Da die Regierung mit ihren Versuchen, die
Nebenkosten zu senken, praktisch gescheitert ist, versucht sie jetzt
die Löhne zu drücken, will das aber wohl so deutlich nicht sagen. Das
für mich ärgerliche, vielleicht hat sie sogar recht.

Extreme Beispiele: Irgendwie sei festgelegt, eine Arbeitsstunde in D
kostete mindestens 1000 EUR. Wie viele Arbeitsplätze würde es wohl
noch in D geben? Was wäre, wenn jede Stunde nur 1 EUR kostete? Wie
viele Arbeitsplätze mehr würde es dann geben? Es gibt ja genug Arbeit,
es stellt sich nur das Problem der Bezahlung (und für die abhängig
Beschäftigten, wie sie mit dem Lohn auskommen, aber das ist eine
andere Frage). Bei welchem Wert ergibt sich ein BIP-Maximum? Das ist
eine Aufgabe, die man wohl nur durch Probieren heraus bekommt, und wir
sind darin die Versuchskaninchen.