*** Helmut Intrup  (harm) schrieb:

[...]

VDAX
Abkürzung für DAX-Volatilitätsindex. Er soll per Konstruktion eine Aussage  
über die von den Marktteilnehmern erwartete Volatilität innerhalb der  
nächsten 45 Kalendertage treffen. Er berechnet sich auf Grundlage von Dax  
Optionskontrakten mit bis zu 24-monatiger Laufzeit durch Interpolation von  
zwei Subindizes. Er wird von der LTBS einmal börsentäglich um  
13.45 Uhr veröffentlicht
---------------------------

autsch... jetzt ja. Sorry, habe da in die falsche Ecke gedacht - aber  
zumindest nun was dazu gelernt. :-)


    Gruß Uwe