Forum Ymznvenlsmulom.nxq dichtgemacht ! von Rösli Lammerts-
Nörrenberg
Werte Rosenkötter,
dieses Schmutzforum Bikltitgccerjc.iwf habe ich vor 2 Wochen
dichtmachen lassen und nun ist es auch endgültig abgeschaltet. Ein
allseits bekannter Neonazi hatte dieses Forum unter falschen Namen und
falscher Adresse einrichten lassen und darauzf dann, wie Sie wissen,
die übelsten Hetzparolen gegen alle möglichen Personen geschrieben.
Als nächstes dürfte die Schliessung des Paroli-Forums dran sein, lange
schaue ich mir das nicht mehr mit an, wie diese namentlichen bekannten
Rechtsextremisten und Sektenverschw=F6rer da ständig ihren Dreck posten,
der nur zur Hetze und Verunglimpfung dient, nichts aber auch garnichts
mit dem eigentlichen Thema zutun hat.
Lallmang