***Marco C.  (Marco.Casper) schrieb:

[...]

Meine Frage dazu wäre, wer ist im VDAX vertreten! Mag sein, das dort die  
Rose aller Hoffnungen auf ihren Prinzen wartet, doch bei den ganzen  
Disteln ist das Risko einfach zu hoch, als daß das leichte Kapital sich  
diese Spielwiese aussucht.


Ergo, dort tummeln sich die Zeitlosen, halt die abwarten und vor allem die  
Ruhe zur Recherche haben.

Folge, man wechselt in Märkte wo mehr Bewegung bei weniger Riko sattfindet  
und versucht dort seine Kenntnisse gewinnbringend umzusetzen - doch zu  
jedem Schlauen gehört auch ein oder mehrere Dumme...

  Gruss  Nicolas