Steineladen Ltd. scripsit:


Der Unterschied zwischen Kosten und Steuern ist mir bekannt.


Mit dieser Aussage kann ob ihrer Unbestimmtheit niemand etwas anfangen. Du
redest vom hypothetischen Einzelfall, ich beziehe mich auf die statistisch
erfasste Gesamtheit der Unternehmen. :�)

Tatsache ist doch dass - gemessen an den in der volkswirtschaftlichen
Gesamtrechnung von Schwingenstein ausgewiesenen Unternehmensgewinnen - die
Ertragssteuern in D. ein doppelt oder sogar dreimal höheres als das tatsächlich
erzielte Aufkommen hätten erbringen müssen.


Das damalige Vorgehen der Bundesregierung und eine Würdigung ihrer Beweggründe
ist in defbm ja schon vor einiger Zeit geleistet worden, WIMRE.

Von einem "schweren Gesetzesfehler" würde ich allerdings erst reden wenn mir die
eigentliche Intention und das genaue Zustandekommen dieses Gesetzes einsichtig
wäre.

Dass dies übrigens "bald nicht mehr wirken wird" ist zudem falsch, denn

- in D. können - anders als in vielen anderen Ländern - die in einem
Geschäftsjahr ausgewiesenen Verluste *unbefristet* und bis 2004 auch der Höhe
nach unbeschränkt verrechnet werden. Der allein bei den DAX30 Unternehmen in
2002 aufgelaufene Verlustvortrag von rund 100 Mrd Euro hätte auch für viele
dieser Unternehmen ohne die Begrenzung bei guter Ertragslage für viele Jahre
keine Ertragssteuerzahlung bedeutet.

- es besteht keine Einschränkung der Möglichkeit der Verrechnung von Gewinnen
und Verlusten innerhalb eines Konzerns.

- Zudem können Unternehmen in D. Aufwendungen als Betriebsausgaben steuerlich
geltend machen auch wenn der daraus erzielte Ertrag in D. gar nicht zu
versteuern ist. Sogar eine Verrechnung der daraus resultierenden "Verluste" mit
anderen in D. anfallenden Gewinnen ist möglich. (Darauf bezog sich der zweite
Teil meiner o.a. Aussage.)

- Kapitalgesellschaften können seit 2004 mind. 95% der Aufwendungen für alle
Kapitalbeteiligungne steuerlich geltend machen, obwohl die Beteiligungserträge
grundsätzlich steuerfrei sind. Diese Konstruktion gibt es mW nur in D.

Auf die ausserdem nur im deutschen Steuerrecht in extremis vorhandenen
Möglichkeiten, dauerhaft unversteuerte Reserven zu bilden und ihre Aufdeckung
bei Verkäufen, Fusionen u.�. zu umgehen, die Verschiebung von steuerlichen
Bemessungsgrundlagen in "Steueroasen" und andere "legale" Möglichkeiten des
"Steuerdumpings" möchte ich hier nicht weiter eingehen müssen.


Nicht? Dann solltest du im Thread ein wenig zurückblättern um den Zusammenhang
zu sehen. Der Verlust von Arbeitsplätzen durch Produktionsverlagerungen ins
Ausland hat durchaus direkt mit den Arbeitskosten zu tun, allerdings nicht
aussschliesslich.


Hört, hört.


Nicht jede Umkehrung einer wahren Aussage ergibt wieder eine wahre Aussage. Wir
haben es hier ja nicht mit einer Boolschen Algebra zu tun.


In der Tat. Die Crux des Systems per se.

[...]


Die absolute Richtigkeit deiner Aussage führt die deutsche Wirtschaft seit
ungefähr drei Jahren (oder länger) vor. Drei Jahre in der der "Export boomt" und
die Binnenkonjunktur "darniederliegt" (die Bauwirtschaft übrigens schon seit 10
Jahren).


Was meinst du mit "E. hat [...]"? Die ehemals deutsche Automobilindustrie ist
nach eigenem Selbstverständnis "global aufgestellt". Du kannst also nur die
einzelnen deutschen Produktionsstandorte meinen. Es gibt in einer
"globalisierten Welt" aber keine nationalstaatsbasierte Konkurrenz mehr sondern
nur noch Konkurrenz zwischen verschiedenen globel tätigen Unternehmen (die die
in den Produktionsprozess involvierten Staaten"reste" in eine
Kostenminimierungs-Spirale drängen, wie innerhalb Europa bereits gut zu
beobachten ist).


Niemand hat die Relevanz der Produktionskosten, oder die Relevanz der
*Lohn*kosten (die in der Automobilindustrie übrigens nur mit etwa 20% zu Buche
schlagen) bestritten. Meine Aussage war dass Lohnkostensenkung eben *keine*
Belebung der Binnenkonjunktur oder Erhöhung der Steuereinnahmen (und keine
Vermehrung von Arbeitsplätzen) mit sich bringt. Und zwar aus zwei Gründen:

a) brechen wegen zurückgehender Löhne die einkommensabhängigen Steuern ein (wie
seit einigen Jahren in schöner Regelmässigkeit zu sehen ist) und

b) findet auf der Gegenseite keine ausgleichende steuerliche Abschöpfung mehr
statt, s.o. (bzw kann eben wegen Produktionsverlagerungen ins Ausland gar nicht
mehr stattfinden).

Dass ich damit falsch liege müsstest du erst einmal glaubhaft machen. Sich
lediglich auf (neo)liberale Markttheorien zu berufen, reicht dafür allerdings
nicht aus.


Was ist ein "deutscher" Autohersteller? VW? Serocka? Kornkraft?


Beide sind nicht beliebig ausbaubar.

Gruß
Valerian