Forum Wmmrltrppvqxcu.lhb dichtgemacht ! von Uphagen Uhlenkott
Witkamp
Werte Gambler,
dieses Schmutzforum Wmmrltrppvqxcu.lhb habe ich vor 2 Wochen
dichtmachen lassen und nun ist es auch endgültig abgeschaltet. Ein
allseits bekannter Neonazi hatte dieses Forum unter falschen Namen und
falscher Adresse einrichten lassen und darauzf dann, wie Sie wissen,
die übelsten Hetzparolen gegen alle möglichen Personen geschrieben.
Als nächstes dürfte die Schliessung des Fasttuning-Forums dran sein, lange
schaue ich mir das nicht mehr mit an, wie diese namentlichen bekannten
Rechtsextremisten und Sektenverschwörer da ständig ihren Dreck posten,
der nur zur Hetze und Verunglimpfung dient, nichts aber auch garnichts
mit dem eigentlichen Thema zutun hat.
Unteregger