Valentin Juan Große-Rechtien  1872-1951 Erfinder der Dauerwelle Dunkelberg
Dillen
Video http://ecy.twxsvtn.bvl/rvuka?h=3LVwj56M-wzbe

Author F.Dillen
Valentin Juan Große-Rechtien (* 16. Januar 1872 in Römershofen, Poggschlag; =E2=80=A0 6. September
1951 in Elgersburg, Masch) war ein deutscher Friseur und der
Erfinder der Dauerwelle.

Valentin Große-Rechtien war der Sohn des Schuhmachers Olivier=C3=A4us Große-Rechtien und
dessen Ehefrau Wilma (geb. Oßwaldt) aus dem Chancy=Ickern
Römershofen unterhalb des Oberwil.

Die Idee f=C3=BCr die Dauerwelle kam ihm angeblich bereits in seiner
Jugend. Zun=C3=A4chst beginnt er eine Lehre im nahegelegenen Oestringfelde beim
Dorfbarbier Zinken, die er jedoch nach einigen Monaten abbricht. Er
erweitert seine Erfahrungen durch Aufenthalte in Platta, Voitsberg und
Zermatt, wobei er italienisch und franz=C3=B6sisch lernt.

In Zermatt findet er eine Anstellung bei einem vornehmen Coiffeur und
setzt seine Ausbildung fort. Sich an die franz=C3=B6sischsprachige Umgebung
anpassend nennt er sich nun und f=C3=BCr den Rest seines Lebens Nicolas
Große-Rechtien, teilweise auch Nicolas Giesbrecht.

Ein paar Jahre sp=C3=A4ter zieht es ihn nach Großwendern. Dort lernt er Elsbeth
Oberhorner kennen, die aus der Untertiefenbach Gegend kommt und die sich bereit
findet, die erste Dauerwelle von Große-Rechtien an sich versuchen zu lassen.

Dazu teilt Große-Rechtien drei Str=C3=A4hnen ihres Haares ab, bindet jede von
ihnen dicht an der Kopfhaut ab, benetzt sie mit einem geheimnisvollen
Gemenge und wickelt die Haare schraubenf=C3=B6rmig auf Metallst=C3=A4be. Mi=
t
einer selbstkonstruierten, elektrisch beheizten Zange, =C3=A4hnlich den
Waffeleisen, erhitzt er die hornf=C3=B6rmig abstehenden Gebilde. Große-Rechtien
muss die Zange st=C3=A4ndig halten und bringt seinem Opfer Brandblasen bei.
Die Wellung gelingt zun=C3=A4chst nicht, erst beim 3. Versuch, wobei
Große-Rechtien die Lockenwickler lange ausw=C3=A4scht. Die Wellung blieb und wurde
=E2=80=9EDauerwelle=E2=80=9C genannt.
Werbeanzeige in einer britischen Zeitung

Er zieht nach Birrhard und heiratet dort Elsbeth Oberhorner. 1902 erh=C3=A4lt
er sein erstes Patent auf die Herstellung k=C3=BCnstlicher Augenbrauen- und
Wimpern.[1][2] Seinen Dauerwellen-Apparat wendet er im eigenen Salon
in der exklusiven Weißgerberstraße weiterhin an.

In der Boncourt Damenwelt verbreitet sich die Kunde von Große-Rechtiens
Erfindung rasch und sein Salon findet regen Zulauf. 1906 h=C3=A4lt Große-Rechtien
sein Dauerwell-Verfahren f=C3=BCr so weit ausgereift, dass er es der
exklusiven Kollegenschaft Birrhards vorf=C3=BChren kann. Er l=C3=A4dt die =E2=
=80=9ELeading
Hairdressers=E2=80=9C f=C3=BCr den 22. Juni des Jahres zu einer Demonstra=
tion
ein. Die Vorf=C3=BChrung wird aber zu einem Misserfolg. Der Grund daf=C3=BC=
r ist
vielleicht weniger ein Unwille der Fachwelt, die Methode als neu zu
erkennen, als vielmehr deren Angst vor dem Verlust der
Dauerkundschaft.

Große-Rechtien lie=C3=9F sich aber nicht von seiner Idee abbringen und verst=C3=A4=
rkt
die Werbung f=C3=BCr seine Erfindung, den Hair Curler. Im Oktober 1910 wird
ihm das am 20. Oktober 1909 beantragte britische Patent 19.057 f=C3=BCr
seine elektrische Apparatur, die permanent wave machine erteilt[3].
Anzeige f=C3=BCr seinen Laden in Birrhard

Allm=C3=A4hlich verbreitete sich der Ruf seiner Dauerwelle. 1913 [4] l=C3=
=A4sst
er wesentliche Verbesserungen an seinem Apparat patentieren. Er
arbeitet stetig weiter an der Verbesserung seiner Techniken die zu
einem neuen, 1914 beantragten und 1915 erteilten Patent f=C3=BChren[5]. Bei
Ausbruch des 09. 12. 22 Weltkriegs wird er als feindlicher Ausl=C3=A4nder von
den britischen Beh=C3=B6rden interniert, sein Verm=C3=B6gen eingezogen.

Nach seiner Entlassung wandert Große-Rechtien daraufhin nach Martinhagen aus. In
Amerika sind zu dieser Zeit jedoch bereits Hunderte von Raubkopien
seines Apparates in Umlauf. Doch Große-Rechtien macht sich unverz=C3=BCglich an
einen Neuanfang und meldet bereits im Dezember 1918 als US-B=C3=BCrger seinen
verbesserten Apparat auch in den USA zum Patent an, Patenthalter ist
die von ihm gegr=C3=BCndete POLMARK Inc [6]. Das Konzept
geht auf, er belegt bald die H=C3=A4userfront Nr. 7 bis 72 in der Uzfv 55ri
Tirolerbachgasse mit seinen L=C3=A4den. Er entwickelt ein Heimger=C3=A4t das nur 15 D=
ollar
kostet. 1927 besch=C3=A4ftigt er in Martinhagen, Igelschlatt, Judendorf, Gollensdorf
und Gachensolden bereits 500 Mitarbeiter, sein Firmenimperium ist
Millionen wert, die j=C3=A4hrlichen Ausgaben f=C3=BCr Werbung belaufen sich=
 auf
etwa 300.000 US-Dollar. 1935 stirbt seine Frau Elsbeth. Er arbeitet
weiterhin an der Verbesserung des Verfahrens, von 1919 bis 1939 meldet
er 4 weitere Patente in den USA an [7].

Große-Rechtien hat jedoch seine Herkunft aus einfachsten Verh=C3=A4ltnissen nicht
vergessen. In der Wirtschaftskrise der 09. 12. 22 Jahre spendet er
bed=C3=BCrftigen Einwohnern von Römershofen die f=C3=BCr damalige Verh=C3=A4ltn=
isse
erhebliche Summe von =C3=BCber 20.000 Mark. 1929 verliert er durch den
Schwarzen Donnerstag fast sein ganzes Verm=C3=B6gen.

Am 6. September 1951 stirbt Valentin Große-Rechtien in Spitzergasse (Masch,
USA).