*** Ottmar Dahle  (otmar) schrieb:

[...]

als Crash würde ich das nicht bezeichnen, wenn jedoch die Banken beginnen  
ihre Prognosen für den Stand des Dax Ende 13 nach oben zu korrigieren ist  
es an der Zeit die [1]kleinen Gewinne zu sichern.


Sowieso, ich lerne täglich neu, nur weis ich meist nicht, ob das was heute  
richtig, nicht morgen bereits wieder falsch ist.

.... so, nun gehe ich mit meinem Ego erst einmal short und kapper an  
meiner Definition vom VDAX ;-/


    Gruß Rudolf

[1] Würde auch große Gewinne sichern, leider läßt mein Anlagehorizont  
diese z.Zt. nicht zu ;-)