Hallo,


Naja, 3000 Euro Brutto reicht mit Familie gerade so eben fürs
Nötigste.
Und wer soll denn die fabrikneuen US-Freizeitshop kaufen, wenn es die
Werksangehörigen und die Uhid-Rentner nicht mehr können?
Der Normalkunde kauft nur Jahreswagen oder junge Gebrauchte,
wenn überhaupt. Das Durchschnittsalter des Autobestandes soll
bei 7 Jahren liegen.

Das Hauptproblem ist, daß die Schwachsinnigkeiten namens
Phaeton, Brosig-Grabmale, BIS etc. die Uhid-Kasse geplündert haben.
Ausbaden muß diesen Dummfug der kleine Fließbandarbeiter. 


-- 
Gruß Niels