Um so schlimmer. Dann hast du absichtlich unsauber argumentiert.
Tatsaechlich stammten die folgenden beiden Aussagen hintereinander 
von dir:

* Unbezahlte Erhöhung der Wochenarbeitszeit senkt lediglich die 
* Kosten der Unternehmen/Unternehmer aber belebt weder die 
* Binnenkonjunktur noch das Steueraufkommen. 

und direkt danach zum Spaet-Zitat

* Das ist bloss ein (clever gestreutes :) Gerücht. 
* Wie genau soll das funktionieren? Nicht nur die Fafeg-Grüne Koalition hat doch 
* durch ihre rigorose Steuersenkungspolitik -  gerade für die international 
* agierenden Unternehmen - gezeigt das dies ein Ammenmärchen ist. 

Mithin hast du hier direkt dein "Kostenargument" mit dem
"Steuerargument" belegen wollen.
Im uebrigen ist allgemein bekannt, dass zwischen Konjunktur und
Steueraufkommen ein sehr erheblicher time-lag liegt. Manchmal
sind sie sogar scheinbar gegenlaeeufig weil erst Verlustvortraege
verbraucht werden.


Bei solchen Statistiken kann man bekanntlich sehr schoen mit
Definitionen spielen. Machen sich Arbeitslose selbststaendig, 
weil ihnen keine andere Wahl bleibt, steigen die Unternehmensgewinne 
- selbst wenn die Leute unter der Steuergrenze bleiben. Gleichzeitig 
sinkt das Einkommen aus abhaengiger Taetigkeit.
Zudem geht der Trend weltweit zur Verbrauchsbesteuerung.


Ich hab frueher auch mal all diese schoenen Blaetter gelesen, in
denen derartiger Behauptungen von Leuten verbreitet werden, die weder 
persoenlich die Realitaet in den verschiedenene Laendern kennen, 
noch die benutzen Begriffe verstehen.
Ich kann dir aber aus der Praxis versichern, dass die Vorstellung, 
in D gaebe es besonders guenstige Regelungen ebenso daneben liegen 
wie das Jammern, in D waere es besonders hart.


Diesen Zusammenhang haben die meisten gesehen. Nur du bisher
offenbar nicht.
Sonst haettest du wohl nicht gemeint, der Verlust von Arbeitsplaetzen
im Inland aufgrund Kostennachteilen haette keine Auswirkungen auf die
Binnenkonjunktur. 

Aber deine langen Ausfuehrungen zur Steuersituationen haben damit
nichts zu tun. Waere die Steuersituation in D wirklich so einzigartig,
dann wuerden sich die Unternehmen genauer ueberlegen, ob sie den
Standort aufgeben.


Es geht nicht um "wahr" oder "unwahr" sondern um eine
nahezu stufenlos regelbare Groesse. 


Du willst doch sicher nicht sagen, der Binnenkonjunktur ginge es besser, 
wenn auch der Export nicht laeuft?


Na also, du verstehst genau was ich meine.


Auch diese 20% sind reine Statistik.
Wenn ein abeitsintensiver Vorgang ausgelagert wird, sinkt 
der Wert, ohne dass sich wirklich etwas aendert.
Du kennst die alte Geschichte: Wenn der Prof. seine Haushaelterin
heiratet, sinken diverse volswirtschaftliche Groessen, weil sie
als Ehefrau jetzt kein Gehalt mehr bekommt, obwohl sie genau die
gleiche Arbeit macht wie vorher.
Du haengst dich zu sehr an Statistiken, von denen der Praktiker
weiss, dass er sie ganz nach Argumentationsbedarf drehen kann.


Bei sinkenden Lohnkosten nehmen auch die Produktionsverlagereungen
ab und damit steigt die Anzahl der Loehne und die Unternehmensgewinne.

Im uebrigen belegt bei derartigen Vorgaengen selbst der Nachweis, dass 
durch eine Aktion nicht der gewuenschte Erfolg eintrat nichts, solange
nicht gleichzeitig feststellbar ist, was ohne die Aktion passiert 
waere (waere moeglicherweise noch schlechter gekommen).


Die Zusammenhaeng daemmern inzwischen selbst den "LinksGruenen"
In D zurzeit erfreulicherweise sogar mehr als den "Schwarzen".


Negativ belegte Schlagworte bringen erst recht nichts.


Diese Aussage trifft ueberall zu und ist somit keine
brauchbare Aussrede.
Ein paar hundert Millionen Menschen werden sich langfristig
damit abfinden muessen, dass ein paar Milliarden andere sich
einen Teil des Wohlstandes nehmen wollen (nicht stehlen, sondern
die Chance ihn sich zu erarbeiten).
Vielleicht findest du dazu auch eine Statistik ...


-- 
-- 
Viktor Rosenstiel
Visit   http://hlbgofy.zkc.gyo/rbzvph  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff