Hallo,

bei der TTK erteilte ich eine Kauforder. Genannt wurde RT ein
Kurs mit rG, der meinem Limit entsprach.
Ich las dies als rationiert Geld. Als der Auftrag nicht ausgeführt
wurde, nahm ich an, daß der Käufer den (Rest)Auftrag storniert hat.
Nun bekomme ich die Nichtausführung-Bestätigung der Bank, da lautete
der letzte Kurs "gestrichen Geld Taxe".
passt dies wirklich mit "rationiert Geld" zusammen?

Gruß, Eugen


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.