*** RLE  (Royals) schrieb:

[...]

.... die, die noch viel Zeit vor sich haben sind die Ungeduldigsten,  
diejenigen, die weniger Jahre vor sich, als hinter sich gebracht haben  
hegen sich in Geduld... ein Paradoxum?

Börse bedeutet wohl auch Philosophie, zu spüren und vor allem erfahren zu  
haben wie die Masse in bestimmten Situationen reagieren wird, sich selbst  
dabei allerdings so in der Gewalt zu haben, das man sich in seinem Handeln  
nicht beeinflussen zu läßt.

Rückblickend auf die letzten 10 Jahre kann ich behaupten fast alles  
richtig gemacht zu haben, nur überwiegend zu falschen Zeitpunkt. In den  
Augenblicken wo ich verständnislos über die Marktentwicklung den Kopf  
geschüttelte, habe ich mich den Lemmingen angeschlossen, glaubte dabei der  
kleverste unter ihnen zu sein und rechtzeitig aussteigen zu können. Wenn  
ich es dann tat, war ich nur unglücklich über den entgangenen Gewinn. Ich  
sah wie mit giergepaarter Naivität alles an Liquidität ziellos an die  
Börse gebracht wurde und bemerkte nicht, das ich bereits einer von diesen  
Ziellosen war.

Meine Bank trug ihr übriges dazu bei, hob mich in den Himmel, anstelle mir  
in den Hintern zu treten und erst als ich begann ihre Empfehlungen sehr  
distanziert zu bewerten kamen Ruhe, Disziplin und somit auch der kleine  
Erfolg zurück.

Nicht die Verluste schmerzen heute, vielmehr das Wissen, wie wenig man in  
bestimmten Situationen in der Lage war seinen Grundsätzen treu zu bleiben.


Diese Befürchtung habe auch ich. Mit den kleinen Erfolgen wird man  
selbstbewußter, frecher... ja sorgloser. Man glaubt die Regeln zu kennen,  
Abläufe hervorsehen zu können und übersieht dabei, da lediglich die  
augenblickliche Börsen-Situation zum persönlichen Verhaltensmuster paßt  
und auch, das es manchmal einfach nur Glück ist.


:-), vielleicht die wesentlichste Erkenntnis.

    Gruß René