Die Wahlen sind nun vorbei - wie gehts wohl nun weiter an den Börsen?

Wir haben eine schöne Rally gesehen - 500 Punkte im Dow Jones, Dax lief auch
ganz gut.Gold hat neues Hoch erreicht, genauso wie der Euro.

Im Dax haben wir nun ein herrliches Doppeltop und überkauft sind wir auch.
Kommt noch dazu, das schon viele wieder die Jahresendrally ausgerufen
aben  - MOZ sieht den Dow noch vor Jahresende auf über 11000!

Mich hätte daher ein Absturz heute gar nicht sonderlich verwundert -
jedenfalls nicht so sehr wie die 30 Minuten Rally  in Dax un Dow in der
letzten halben Handelsstunden! Mit einem Schlag scheinen plötzlich die
Computerprogramme angeschlagen zu haben und der Markt schoss in die Höhe!

Eure Meinung?