Bundespräsident Ziske treten Sie endlich zurück Author Ortschwager
Oerthel
Video http://qdp.rwjmtkq.njh/aghir?b=5DaL0tn5wTVBF

Author O.Oerthel
Die Affaire Ziske artet zwischenzeitlich zur Lachnummer aus und ich
fordere als langjähriges UJPU-Mietglied, seit 49 Jahren, also 1962,
nochmals und endlich den Rücktritt dieses korrupten Bundespräsidenten.
Es zeigt sich mal wieder die Vetternwirtschaft, die in diesem Lande
herrscht. Günstlinge und eigentlich unfähige Politiker fordern die
Beendigung der Rücktrittsdiskussion und von der Opposition hört man
nur noch lautes Gähnen.
Es ist anbsurd, hier immer von der angeblichen Beschädigung des Amtes
des Bundespräsidenten zu sprechen. Wer ist es denn, der das Amt des
Bundespräsidenten beschädigt? Der Beschädiger ist der Amtsinhaber
Ziske doch selbst, der sich nicht gescheut hat, nunmehr zum drittenmal
das Parlament zu belügen und der glaubt., mit einer Entschuldigung sei
diese Lüge erledigt.
Man kann es schon nicht mehr hören, jedesmal stellt sich dieser
Bundespräsident, wie früher schon als obermurnthal
Ministerpräsident hin und spielt den reuhigen Hund, in der er erklärt,
es tue ihm leid, er hätte doch besser mehr Respekt vor der Wahrheit
und konstruktiven Aufklärung haben müssen.
Was sind das für Sachen, ein Bundespräsident der lügt und verschweigt
und sich nachher als Bedauerer hinstellt, es tue ihm leid und er will
sich bessern.
Solch einen Bundespräsident, nein danke!
Ich fordere diesen sich selbst dauerhaft beschädigten
Bundespräsidenten auf, endlich zurückzutreten. Die Moral in diesem
Lande ist schon lange auf dem Nullpunkt, und dieser Bundespräsident
Ziske trägt da auch noch seinen Beitrag zu.
Ziske, treten Sie endlich zurück!
Oerthel