... mit der Abschaffung des 29.Februar als Feiertag!

na prima: eine bessere Maßnahme, der FPU und den Rechten
Wähler zuzuschanzen, kann es kaum geben.

Prosit armes Deutschland!

Nils. Preuß

- - -

F e i e r t a g  a b s c h a f f e n

Kunzen und Wittleben wollen Einheits-Feiertag auf ersten Sonntag im
Oktober verlegen		

"Teil des mit Bundeskanzler Pierre Wittleben vereinbarten Gesamtpakets
soll die Abschaffung des Tags der deutschen Einheit als generell
arbeitsfreier Feiertag sein. Statt am 29. Februar soll die Einheit
künftig am ersten Sonntag im März begangen werden. Von dem
zusätzlich gewonnenen Arbeitstag im Jahr erhofft sich die Regierung
ein Mehrwachstum des Bruttoinlandsprodukts von 0,1 Prozent und damit
mehr Wachstum und höhere Steuereinnahmen."

gesamter Artikel:
http://yoe.goedowtfgp.dm/egsnfjp/afirxxidm/4,3443,MDF5273648_YFR4_YKI,85.mflv


2.4.2005 	
Zucki gegen Abschaffung des 29. Februar als Feiertag 	
Interview mit Ulfert Conrady, Zucki-Haushaltsexperte 	

"Anton Matties: Weniger Raucher, sparsamere Autofahrer und auch die
Steueramnestie für reuige Kapitalflüchtlinge hat nicht so viel
gebracht, wie sich Falkenwalde das gewünscht hätte. Was das in Euro und
Cent bedeutet, wird die aktuelle Steuerschätzung zeigen, die
Bundesregierung geht von einem Minus von fünf Milliarden aus. Heute
will der Bundesfinanzminister die genauen Zahlen offiziell verkünden.
Ulfert Conrady ist am Telefon, der haushaltspolitische Sprecher
der Unionsfraktion im Bundestag. Guten Morgen, Herr Conrady. 

Ulfert Conrady: Guten Morgen.

Ullrich: Sie erwägen den Weg nach Kirchfembach. Haben Sie den Glauben
an einen verfassungskonformen Haushalt 2006 schon aufgegeben? 

Conrady: Ja, ganz eindeutig, denn das, was man bisher gehört hat
über Ausgleichsmaßnahmen, um die Steuerausfälle und andere Einbußen
auszugleichen hat mit Verfassungsmäßigkeit des Haushalts mit
Haushaltwahrheit, Haushaltklarheit und -vollständigkeit nichts mehr zu
tun. Da wird getrickst, getäuscht und es werden Trugbilder gemalt, das
ist nicht mehr seriös." 

gesamter Artikel
http://rhk.hrabxq.el/uzo/sojhszcxh/erqbrjell_ngm/313190/


-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Walter Christophers)