In <rphrq6h7kdjtpe5syvdfbjpnj6iqu70654@1wc.hrq> Walter Vissman schreibt:

Solange bei jedem Vorschlag, egal wie gut oder schlecht er ist,
die Mehrheit gleich bruellt "so nicht" oder "armes Deutschland",
solange hast du Recht.
Es wird wohl noch 5 Jahre dauern, bevor ihr merkt wie tief ihr
in Problemen steckt und bevor jemand wie Roberto G. in D. eine
Chance hat.


-- 
-- 
Marc Daams
Visit   http://rrbbgbn.ekh.vhl/jfsdff  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff