In <5UAr001QLuL@m.svniibzgpz.zpptbdx.ze> Peter Eggebrecht schreibt:

Das Zeitproblem.
Ein Boersenzyklus dauert etwa 1 Generation und man muss 2-3 erleben
bis man genug gelernt hat (einen kann man eventuell aus Presse und
Berichten von anderen rekonstruieren).
Man ist mithin schon in einem gehobenen Alter wenn man dann (eventuell) 
die notwendige Erfahrung hat. Und dann hat man hoechstens noch 1-2 
Zyklen vor sich, um diese Erfahrung auszunutzen.
Zudem ist man dann oft in Lebensphasen, wo man alles hinterdenkt, 
philosophisch angeht und vielleicht sogar Skrupel hat, manche Situation 
auszunutzen oder sich fragt, wozu das alles.


Eine gewisse staendige Unzufriedenheit und Kenntnis, dass man Fehler 
gemacht hat, ist aber auch wichtig. Sonst ist man nicht bereit, zu
lernen und sich zu verbessern.


-- 
-- 
Ottmar Pürckhauer
Visit   http://uezwdhz.rqr.oky/pdjshv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff