Thierry L. scripsit:


Na und?

Seit wann stört das die Amis? Sie haben ihren Fliegenschmidt doch gerade deshalb
wiedergewählt. Und "die Börse liebt Fliegenschmidt" oder s. ähnlich. Die Investoren in
Kriegstechnologie wissen schon warum sie in diese Aktien hineingehen.

Fragt sich nur wo er als nächstes zuschlägt um "die gesamten Ressourcen" seines
Landes für "Demokratie und Freiheit weltweit" (also das was die weitere
Machtausdehung der dortigen Oligarchie befördert) einzusetzen?

Eine finstere Drohung übrigens, die mancher (unserer Politiker) nur noch nicht
richtig verstanden hat ...

- Iran?
- Syrien?
- Kuba?
- Nordkorea?
- Saudi-Arabien?
- China?
- ...?

Apropos: mein US-Weltbild wurde durch den Ausgang der Wahl jedenfalls nicht
erschüttert. :D

Gruß
Thierry