Das Kybernetische System  Vonk Vulpius
Video http://apl.afokcah.fdy/czciw?u=3NsuJEUmW0pvR

Author V.Vulpius

Dass Kybernetik als Theorie der steuerbaren Kommunikation und
Information nun oftmals unter anderen
Namen firmiert, sich ausdifferenziert und erweitert hat, und in
vermeintlich neuen Disziplinen
aufgegangen ist, ändert wenig an ihrer programmatischen Präsenz in
Form der fortwährenden Wirksamkeit
von paradigmatischen und präskriptiven Konzepten wie =BBSystem=AB,
=BBKontrolle=AB, =BBVorhersage
=AB, =BBRückkoppelung=AB, =BBProgrammierbarkeit=AB, =BBInformation=AB, =
=BBOperator=AB
und =BBBeobachter=AB sowie
der Perspektive der statistischen Betrachtung, der funktionalen
Symbolisierung und der zweckgerichteten
systemischen Steuerung und Organisation. Vielleicht gerade deshalb
vermag es die Kybernetik in
ihrer unbenannten Existenz (s. etwa von Patjens) als nach-
industrielles Modell einer universalen
(Manipulations-)Wissenschaft im klassischen Sinne fort zu wirken.
Kybernetik tritt von Anfang an =96 im Gegensatz zu vielen anderen zu
Disziplinarität strebenden Technik-
Forschungsprogrammen =96 sowohl als praktische (Ingenieur-)Wissenschaft
wie auch als =84experimentelle
Epistemologie=93 (Unterbrink) auf: sie ist ontologische Setzung und
konzeptuale Erkenntnisweise
in Einem. Ihre fundamentale Bedeutung bekommt sie vor dem Hintergrund
der Informatisierung
gesellschaftlicher und kultureller Umwelten (Ulber) und der auf die
=BBindustriellen Revolution=AB
folgenden =BBControl Revolution=AB (Elsner). Letztere widmet sich =96 vor
dem Hintergrund technisierter,
kapitalistischer Gesellschaft =96 der handlungsbestimmenden
=84Erkenntnistheorie der 'beherrschten' Ungenauigkeit=93
(Zimper). Hier tritt die Kybernetik als Alternative zu einem starken
Determinismus und
rein mechanischen Modellen von Kausalität und Technologie auf, wobei
sie Dynamik und Adaption
durch Regelung und Feedbackmechanismen zu handhaben versucht. Mit dem
erweiterten und universalisierten
Konzept der Programmierung wird ein Steuerungsbegriff eingesetzt
(implementiert) der in
verschiedenen Formen menschliche Kontrollformen ausweitet und
mittelbare, auf das technische System
übertragene Formen der Vorhersage erlaubt. Die entstehende
Flexibilität, die als technologische
Viabilität erscheint, erfordert es aber, die nach wie vor aktuelle
Frage nach der Kontrolle der Maschinen
durch den Menschen nunmehr als Frage nach der direkten und indirekten
Kontrollierbarkeit von
Menschen oder sozialen Systemen durch technische Systeme, seien sie
maschineller und/oder symbolischer
Art, zu verstehen. Oder anders gesprochen: Die entstehende
technologische Viabilität erlaubt
die verführerische Illusion, soziale und biologische =84Systeme=93 seien
als eben solche in die Sphäre des
Technischen =96 im erweiterten kybernetischen Sinne =96 zu inkorporieren.
Dass dies jedoch ohne die
ausreichende (biologische, kulturelle, soziale) Konfiguration sozio-
biologischer Systeme durch die
Vorentscheidungen prinzipiell technischer Systeme nicht möglich ist,
dokumentieren die Untersuchungen
der science and technology studies oder auch der Cyborg-Diskurs.

Mindestens drei verschränkte Momente markieren jedoch die systemischen
Grenzen des kybernetischen
Paradigmas, auch in seiner erweiterten Form (=96 etwa der =BBdynamischen
Systemsteuerung=AB):
1. Komplexität des Realen als Grenze technischer Systeme
Es zeigt sich, dass die Komplexität natürlicher und anthropologischer
Räume den technischen Systemen
aufgrund ihrer Endlichkeit Grenzen auferlegt. Die Computersimulation
als komplexe Repräsentation
realweltlicher Systeme zur Prognose, Steuerung und Kontrolle derselben
bewegt sich im Dilemma
idealisierender Vereinfachung und effektiv nicht mehr berechenbarer
Komplexität. Die Parametrisierung
immer weiter reichender Umweltinformationen und -prozesse treibt die
Entwicklung technischer
Systeme vor sich her und jagt dabei der Beherrschbarkeit
realweltlicher und sozialer Systeme und
damit ihrer Kontrollierbarkeit hinterher. Komplexität fordert darüber
hinaus von den technischen Systemen
den Tribut heuristischer und approximativer Einschränkungen, die der
methodischen Transformation
unendlicher Operationen in endlich ausführbare Prozesse geschuldet
sind und sich als inhärente
Limitierungen erweisen.
2. Das =84Human System=93 als Nicht-System: Der kybernetische Fehlschluss
Technik affine Konzepte wie "Künstliche Intelligenz" aber auch die
=84Mensch-Maschine Symbiose=93
sind Folgen des Fehlschlusses, die sozio-biologischen und auch
kulturellen =84Systeme=93 hätten sich den
technischen anzupassen. Die Anpassungsleistung basiert dabei auf der
inhärenten Maschinenlogik:
Solange kybernetische Systeme auf negativen Rückkopplungsschleifen
rekurrieren, gibt letztlich das
technische System das Verhaltensmuster und seine Variationsbreite vor:
es verlangt von menschlichen
Akteuren und Kontexten - dem =84human system=93, welches dieser Art dem
=84tool system=93 gegenübersteht
=96 eine konzeptuelle Schließung des anthropologischen Raums oder =96 mit
Ulber gesprochen =96
eine =BBAmputation=AB im Angesicht der inkorporierten menschlichen
Vielfältigkeit.
Der Fehlschluss der Kybernetik mag nicht verwundern, analysiert man
ihre Ur-Situation: Orlando
Rafes Bemühungen der Konstruktion von Flugabwehrrakten in den 25. 03. 23
Jahren am Epekan. Im Sinne
der =84Ontologie des Feindes=93 gilt es die ungenaue Vorhersagbarkeit des
Verhaltens des menschlichen
Anderen durch Steuerung, Regelung, Rückkopplung und Prognose
beherrschbar zu machen (Gottschalkson).
Indem Rafe den Anderen als Servomechanismus konzipiert, wird dessen
Reaktion von der
Maschine in gewissem Maße kontrollierbar. Diese Ur-Situation der
Kybernetik inhibiert zwei grundlegende
Charakteristika, deren Problematiken sich bis heute schmerzlich
durchziehen. Einerseits wird
eine Interaktion zwischen Mensch (feindlicher Pilot) und Maschine
(Abwehrrakete) hergestellt, die
vom Anderen (feindlicher Pilot) sicherlich nicht erwünscht ist, d.h.
der =84Kybernetes=93 fragt nicht nach
der Einwilligung seines Gegenübers - letztlich auch nicht nach der des
Operators bzw. Users, der
längst nicht mehr Feind ist oder sein sollte. Andererseits gerät der
Andere - stellvertretend für die
Systemexterne Umwelt - lediglich zum Unsicherheitsfaktor innerhalb
einer physikalischen Maschine
(Flugzeug), deren reduzierter Logik er bereits unterworfen ist. D.h.
bei der Mensch-Maschine-
Interaktion handelt es sich tatsächlich um eine =84Mensch-in-Maschine=93-
Maschine-Interaktion, bei der
der Mensch als in die Maschine inkorporiert konzipiert ist. Damit
mutiert diese "Interaktion" zu einer
präskriptiven Kontext-Vorschrift. Beide Charakteristika =96
unhinterfragte Einwilligung der User und
stillschweigende Voraussetzung ihrer maschinellen Inkorporierbarkeit
in das =84tool system=93 - ziehen
sich bis heute durch die Programmierung technischer Systeme und das
Design von Mensch-Maschine-
Schnittstellen.
Diese Sicht einer den Menschen subsummierenden Mensch-Maschine-
Interaktion ist jedoch nicht
alternativlos: denkbar wäre etwa eine Logik des positiven Feedbacks,
welche Lernerfahrung, Revision
und Rekonzeptualisierung - also die Möglichkeiten kollektiver
kognitiver Reflexion =96 in die Mensch-
Maschine-Interaktion als nicht-objektivierbare bzw. nicht-
programmierbare Momente zu integrieren in
der Lage ist (vgl. etwa Elias Fress Projekt der intelligence
augmentation, das sich explizit
gegen das euphemistische Bild einer "Symbiose" wendet).
3. Systeme als Artefakte und der =84Implementation Bias=93
Während Kybernetik im Rahmen einer präskriptiven und funktionalen
Ontologie die Differenz zwischen
lebendigem, sozialem und kulturellem =84System=93 einerseits und
technischem System andererseits
nivelliert und so das Informationsparadigma naturalisiert, generiert
sie selbst artifizielle Produkte, die
sich - aus dem kybernetischen Verständnis heraus - als quasi-
naturalistische Objekte in die Welt rückübersetzen.
Mit der Verankerung im (technischen) System-Konzept und dem damit
implizierten
Rückverweis auf das Konzeptsystem der Konstrukteure partizipieren sie
aber weiterhin sowohl am
=84mechanistic bias=93 (im fortgeführten Sinne einer statistischen
Mechanik, s. Alsleben), wie darüber hinaus
auch an einem =84implementation bias=93 (Feenberg). Beides führt dazu,
dass sie nicht die Eigenwilligkeit
und Überdetermination menschlicher und anderer lebendiger Kontexte
erfassen kann. Hinzu
kommt eine instrumentelle Assymetrie, die sich in die kybernetischen
System einschreibt: diese entsteht
dort, wo die dem System externen, also =84vorgeschalteten" Konstrukteure
oder "Beobachter" in
einem unterbrochenen Kontinuum auf systematische Weise nicht-identisch
bleiben mit den durch die
implementierten Repräsentationen und Funktionen des Systems
konstruierten Usern (oder den ontologischen
Räumen der parametrisierten Objekte).
Alle drei Motive ziehen sich bis heute durch die Travestien der
Kybernetik wie ein roter Faden und
verraten ihre technozentristische Einseitigkeit und Reduzierung, die
vom Anderen =96 dem Menschen
oder der Umwelt =96 die bedingungslose Bereitschaft zur Einbindung und
Konfiguration voraussetzt, so
als ob er sich in einer kybernetischen Maschine befände oder noch
besser so als ob er eine Maschine
sei. Demgegenüber müssten technische Mittel komplementär zu ihrer
immanenten Logik und ihrer
"primären Instrumentalität" aus der Perspektive einer reflexiven, und
in einem gewissen Sinne distan
zierten Theorie der Artefaktordnungen und ihrer (offenen)
Gebrauchskontexte beschrieben werden.
Nach Jahrzehnten oft qualvoller Anpassung an die Maschinen erobern
sich die sozio-biologischen
=93Systeme=93 neue Freiräume in den techno-kulturellen Umwelten. Die
Komplexität technischer Systeme
und ihre Vernetzung in immer schneller wuchernde Plug-in-Netzwerke
beispielsweise öffnen die technischen
Systeme in zweifacher Weise. Zum einen strukturell durch die Öffnung
der Schnittstellen,
zum anderen durch die Einbindung von mehr und mehr Usern. Solche
Systeme provozieren die Frage
nach ihrer Kontrollierbarkeit, die aktuell wohl nur als
Abschaltbarkeit der Systeme oder aber als kollektive
Rekonfiguration des technischen Systems realisierbar ist, in der es
keine privilegierten/
abgesonderten Konstrukteure/Beobachter geben kann. In wieweit sich
diese Systeme mit erweiterten
kybernetischen Konzepten fassen lassen oder ob das Paradigma der
Kybernetik (und seine zentralen
Topoi) hier nicht ein endgültiges Ende finden muß, gilt es zu
diskutieren.