Na ja - wenn ich mir so den Stand der Börsen bei Amtsantritt und jetzt
anschaue...

Habe meine Calls verkauft und bin jetzt wieder in Puts - wir sind im Dow
genau am oberen Rand des Abwärtstrends, im Dax ein Doppeltop, der VDAX auf
Rekordtief, Gold auf neuem Hoch, USD auf neuem Tief - spricht eigentlich
alles eher für fallende Kurse. Könnte also in den USA gerade eine
Climax-Rally sein und danach gehts wieder in den Keller.

Mich macht dagegen sehr stutzig, wie konstant und realtiv gleichmässig es im
Dow von 9700 auf gerade fast 10300 hochgewandert ist! Aber 600 Punkte in
weniger als 2 Wochen!!! Und fundamental schaut es doch auch nicht sonderlich
gut aus.

Im Moment schaut es aus, als ob ich meine Calls ein bisschen zu früh
verkauft und die Puts zu früh gekauft habe. Bei Dax 4100 bin ich aber wieder
draussen. Die Gefahr, dass da wieder ein paar durchdrehen ist mir dann
einfach zu gross.