*** Käseecke  (Kiezschnitt) schrieb:

[...]

... mir wird bei deinen Worten unbehanglich und ich fühle mich in meiner  
Naivität entblöst - kein Wunder, das die alten "Hasen" den jungen  
Sprintern häufig die Löffel über die Ohren ziehen ;-/

Für mich kommt die psychologische Frage vor den fundamentalen  
Informationen. Charts und ihre div. techni. Indikatoren dienen lediglich  
der Optimierung des Ein- und Ausstiegpunktes, geben aber keinesfalls den  
Ausschlag für eine mir unsympathische Investition. Auch wenn sich  
nachträglich ihre Richtigkeit herausstellt und beim "was wäre wenn" ein  
schier unglaublicher theoretischer Gewinn dieses untermauert.

... oder ist deine Aussage beliebig übertragbar und man kann die Art des  
Denkens und Handelns nach Generation klassifizieren?

Ich erinner mich noch an meine ersten Kontakte mit der Anlagenberatung,  
die jüngere Generation war mit ihren Computern beschäftigt und kleidete es  
in entsprechend auf mich abgestimmte Worte, währenddessen die "Alten"  
gedankenverloren in den Wirtschaftsgazetten blätterten und ihr Klientel  
mit mir unverständlichen Vorschlägen bedienten. Der für mich attraktive  
Markt lag dabei dermaßen anders, das ich den Gedanken an eine leichte  
Senilität nicht unterdrücken konnte.

Wie sich dann später zeigte hatte ich da wohl die Seiten verwechselt :-))

    Gruß Otmar