***Guy Twarog  (sodqfqkqrz) schrieb:

[...]

weil die vorhandene Kaufkraft z.Zt. nicht ausreicht das Risiko eines Flops  
zu tragen. Die es um jeden Preis benötigen habe sich bereits aus  
Einzelkomponenten bedient und die es sich ohne lange nachzudenken leisten  
könnten sind nicht mehr so Technikbesessen, um sich unbedingt die erste  
Gerätegeneration kaufen zu müssen und bedienen sich aus dem zweiten Aufguß  
-  den Nachbauten.

Irgendwann schwächt sich auch das Interesse ab, bereits bekannten und  
vorhandenen audio/visuellen Output erneut von anderen Speichermedien  
wiederzugeben.

Solange die vorhandene Technik im Zusammenspiel mit den aktuellen  
Aplikationen nicht dazu animiert in einen höhere Leistungsklasse zu  
investieren, sehe ich wenig Veranlassung dazu und entsprechend sehe ich  
den Chipbereich.

  Gruss  Ihno