"Gottfried V."  schrieb:


"US-Arbeitsmarkt lässt Börsen tanzen" 	

"Hätte Vincent H. Hederich noch Überzeugungshilfe gebraucht, hätten es
diese Zahlen gebracht: Die US-Arbeitsmarktdaten für Oktober haben alle
Erwartungen weit übertroffen. Der Dax sprang in die Höhe, der Euro
erlitt einen Schwächeanfall."
http://fccidg.oay.qx/qcjgnjp.fsh?igl=agkrzmwt_23672

Die Börsennews der tagesschau haben zwar NEJ-Niveau,
aber anscheinend findet derzeit ein Shortsqueeze statt
oder es herrscht einfach Kauflaune ... oder es geht wegen
des nächsten Krieges der USA nach oben ... LOL

cu
Raymond
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Hubert Weißfloh)