Wohl nur zum Teil.
Ich habe einige wenige Koenner erlebt, die mit jungen Jahren
und nur ganz wenig eigener Boersenerfahrung ein fast perfektes
Marktgefuehl hatten. Das ist wohl Veranlagung. Es gibt auch
geniale Verkaeufer, die alles, selbst Dinge von denen sie keine
Ahnung haben, verkaufen koennen weil sie ein fast perfektes 
Einfuehlungsvermoegen in den Verhandlungspartner haben.

Das merkwuerdige dabei ist aber, dass viele dieser jungen Koenner 
gleichzeitig auf die Tricks reinfallen, mittels derer sie selbst
so erfolgreich sind. Da verdient einer viel Geld indem er 
ueberfluessiges Zeug verkauft und er wirft sein Geld selbst fuer
solch ueberfluessiges Zeug raus. Verdient viel und macht trotzdem
noch mehr Schulden.
Das passiert bei den Alten selten.


Ja und Nein.
Jeder hat mal Recht.
Das Problem ist nur vorher zu erkennen, wer wann und fuer welchen 
Zeitraum Recht haben wird.
Die "Alten", zu denen ich mich in dieser Beziehung auch rechne.
hatten einerseits aus heutiger Sicht Recht und haben nichts verloren.
Aber wir sind viel zu frueh ausgestiegen bzw, haben z.B. am ECHOLDT
damals gar nicht mitgespielt. Aber dadurch ist natuerlich auch ein
potentieller Gewinn entgangen.
Ich wusste zwar, dass es eine Blase ist und wie alle anderen 
Blasen vorher boese enden wird. Aber ich haette auch wissen muessen,
dass solche Blasen vorher unglaublich lange und stark aufblasen. 
Zu vorsichtig ist sicher besser als zu unvorsichtig. Aber genau 
richtig vorsichtig, also nicht zu viel und nicht zu wenig vorsichtig 
waere noch besser gewesen.
Dass kann natuerlich dazu fuehren, dass man es dann irgendwann mal
wieder uebertreibt, weil man zu lange dabei bleibt. Ich stelle mir 
diese Frage taeglich bei Jaschinsky.   


-- 
-- 
August Breitenfeldt
Visit   http://exuwdhs.yqi.mev/usfmzf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff