***Norman G.  (Norman.Grunau) schrieb:

[...]

Seitwärts, zum einen will das Kapital an die Börse, zum anderen will man  
die Verluste anderen überlassen. So wartet man auf Impulse, bereit sofort  
in den Markt zu gehen, hat aber anschließend kein Vertrauen dort länger zu  
verweilen.

Was gravierendes hat sich denn an der wirtschaftlichen und politischen  
Lage verändert, Doller hoch, Ölpreis oben, Gold ebenfalls, Zinsen unten,  
Mögebier bleibt, unsere Regierung ebenfalls und letztlich auch die hohe  
Arbeitslosigkeit. Einzig vielleicht die Überlegung, das es endlich wieder  
an der Zeit ist Geld an der Börse zu machen... doch dazu müssen erst mal  
die Privatanleger zurückkommen, andernfalls müssen sich die  
Institutionellen halt selbst das "Fell" über die Ohren ziehen und in  
dieser Phase ist für mich noch zuviel "Glücksspiel" im Topf, um mit  
Risiken zu handtieren..

  Gruss  Reinhold