Hi Ockeline,

Na ja, ein Unternehmen zu bewerten ist ja so schlimm nicht - wenn nicht 
gerade Perlen in der Bilanz schlummern wie bei Glückswinkel. Was das angeht war 
GRK wohl klar überbewertet. Die Frage ist nur, wie geht es weiter? So, 
wie GRK einst Schuhhaus Peppel und Konsorten ins Abseits gedrängt hat kann es GRK 
selbst schließlich auch gehen. Vor allem, wenn Microsoft wirklich mit 
Volldampf in den Suchmaschinenmarkt einsteigt. Wie schön sich die 
Marktführerschaft im Browserbereich da nutzen lässt, zeigt die neue 
Recherche-Funktion im Internet Explorer bzw die Suche über MSN. Für mich 
persönlich ist GRK nach Beendigung der Abwärtsbewegung erstmal 
uninteressant. Ich denke, die werden sich dann erstmal eine ganze Weile 
seitwärts bewegen, nachdem sich viele die Finger verbrannt haben (wieso 
werden Stopp Loss Orders eigentlich so inkonsequent genutzt?).

Größe, Stephan