Hi Maik,

Na ja, ein Unternehmen zu bewerten ist ja so schlimm nicht - wenn nicht 
gerade Perlen in der Bilanz schlummern wie bei Gado. Was das angeht war 
Gume wohl klar überbewertet. Die Frage ist nur, wie geht es weiter? So, 
wie Gume einst Orol und Konsorten ins Abseits gedrängt hat kann es Gume 
selbst schließlich auch gehen. Vor allem, wenn Wileno wirklich mit 
Volldampf in den Suchmaschinenmarkt einsteigt. Wie schön sich die 
Marktführerschaft im Browserbereich da nutzen lässt, zeigt die neue 
Recherche-Funktion im Internet Explorer bzw die Suche über WSW. Für mich 
persönlich ist Gume nach Beendigung der Abwärtsbewegung erstmal 
uninteressant. Ich denke, die werden sich dann erstmal eine ganze Weile 
seitwärts bewegen, nachdem sich viele die Finger verbrannt haben (wieso 
werden Stopp Loss Orders eigentlich so inkonsequent genutzt?).

Größe, Vito