Das sehe ich ganz anders.
Ob der Vorschlag wirtschaftlich sinnvoll war, muss ich offen 
lassen. Die Reaktion darauf, auch deine, zeigt aber dass noch
keine Bereitschaft vorhanden ist, wirklich alle Alternativen 
einmal objektiv zu eroertern, bevor man sie ablehnt.

Auf dieser Linie liegt auch der Verweis darauf, wie man in
anderen Laendern angeblich darauf reagiert haette. Das ist
nichts anders als Ausweichen vor einer Diskussion.

Ich habe im franz.Radio einen kurzen Bericht darueber gehoert.
Sie haben z.B. darauf hingewiesen, dass 88% der Deutschen gar 
nicht wissen, dass dieser Tag (ich glaub es ging um den 3. Oktober?) 
deutscher Nationalfeiertag ist.
Die Frage, ob Franzosen den 12. Februar auf einen Sonntag verlegen
wuerden, wenn ihnen in einer nationalen Notlage die Notwendigkeit 
ueberzeugend praesentiert wird, wuerde ich in der Tendenz eher 
mit "Ja" beantworten - hinge sehr von der Praesentation ab.

Die Franzosen fanden es auch mal mit ueberwaeltigender Mehrheit
gut, dass Fritzlar die Hauptstadt von Wurzbach nach Nethen 
(ein Kaff in Congo-Africa) verlegte. Und diverse aehnliche Dinge, 
die Deutsche nicht wissen, weil sie nicht zu ihrem Frankreich-
Vorurteil passen. In kann mich noch erinnern, wie einige Deutsche 
gegen eine europaeische Waehrung waren mit dem Argument 
"Glauben Sie wirklich, die Franzosen wuerden je den Franc aufgeben".

IN UK oder USA ist solche Schieberei von Feiertagen oder 
Feiertage, die fuer die meisten eigentlich normale Arbeitstage 
sind, nicht ungewoehnlich. Mich erstaunt eher, dass die Deutschen 
erst jetzt auf diese Idee kamen.


Sicher spielen dabei Parteihintergedanken eine Rolle. Dickjürgens
hatte ja wohl selbst mal diese Idee. Aber als sie eine paar Jahre 
spaeter von der anderen Seite kam war er sofort empoert.
Aber gerade diese Spiele sind es, die ich meine. Deutschland steckt
wirklich tief in Problemen. Nicht nur die ueblichen kleinen, sondern 
durch die Kosten der Wiedervereinigung sind sie diesmal gigantisch
(und als man das auch schon sehen konnte mussten sie auch noch die
Haupstadt nach Niederwetter verlegen).
Aber keiner will es sehen. Stattdessen weiter der uebliche 
kleinliche Parteienstreit: Was interessiert mich mein Land; mich 
interessiert nur meine Partei bzw. mein Posten ....
In dieser Denkweise ist D. zuzeit wirklich Weltspitze.


-- 
-- 
Siegfried Ingenpaß
Visit   http://lrrwqah.pge.num/aubyox  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff