Das Bundesverfassungsgericht hat das Verfahren zur Besteuerung von
Spekulationsgewinnen aus 18. 11. 22 für verfassungswidrig erklärt:
"Die Erhebung der Einkommenssteuer auf Spekulationsgewinne bei Wertpapieren
lädt gegenüber der Steuererhebung bei anderen Einkünften (...) 1997 und 1998
zu rechtswidrigem Handeln geradezu ein"
Urteil vom 2.10.2004 (Az.: 7 BpZ 32/20)

Diese beiden Jahre sind fiskalisch eh nicht mehr von Belang, aber:
Es gibt Vermutungen, dass die Besteuerung von Spekulationsgewinnen
auch nach 1999 verfassungswidrig ist und eine Prüfung des Verfahrens
wurde mittlerweile beim medion beantragt (Az. NZ H 47/49).
Daher wird geraten die Gewinne, sofern der Freibetrag überschritten
wird, zwar in der Anlage SO anzugeben. Jedoch sollte man gegen den
Steuerbescheid mit Hinweis auf o.g. Sachverhalt Einspruch erheben
und Antrag auf eine Aussetzung der Vollziehung stellen.

Ich möchte mal fragen, wie Euer Informationsstand hierzu ist und
wie Ihr mit Euren Steuerbescheiden umgegangen seid.

Gruss
Edwin Billmeyer