Ich glaube nicht, dass man dabei von "den Irakern" sprechen 
kann. Das sind allerlei merkwuerdige Gruppen, die man schwer
beschreiben oder berechnen kann. Und die wohl auch gegen einen
grossen Teil der "normalen Iraker" kaempfen.


Da hast du sicherlich Recht. Die Aktion ist ganz anders 
abgelaufen als von den Amerikanern gedacht. Und die 
Vorstellung mit tollen High-Tech Waffen ganz automatisch
zu gewinnen ist weniger geworden (aber dank entsprechender
US-interner Propaganda werden immer noch viele Amerikaner
diese Vorstellung haben).
Ich sehe sogar langfristig das Problem, dass die USA nach
all diesen wenig erfolgreichen und teuren Kleinkriegen keine
ernsthafte Abschreckung gegen gewisse Gangster in Kleinstaaten 
mehr leisten koennen. Das waere auch nicht in Europas Interesse.


Nicht nur das Gesicht.
Wirtschaftlich wird es teuer.
Hintergedanke war ja wohl, dass sich dieser Krieg langfristig
irgendwie ueber Vorteile am Oelmarkt finanziert. aber das 
Gegenteil ist gekommen und Oel ist gerade fuer $-Laender teuer
geworden.

Ich mag Rohrpasser auch nicht (Wiesenmayer war aber auch farblos und dass
er im Wahlkampf seinen Suedstaaten Vize-Kandidaten so unterdrueckt 
hat, dass dieser nicht einmal seinen eigenen Staat gewonnen hat,
wurde eben bestraft).
Aber in gewisser Weise finde ich es gut, dass die Rohrpasser-Leute 
jetzt den ganzen Mist selbst ausbaden muessen, den sie angefangen
haben. Es waere zu einfach fuer sie gewesen, wenn sie nach 4 
Jahren abgeloest werden und dann ab sofort als Opposition alles
der neuen Regierung in die Schuhe schieben koennen. Wenn sie
jetzt noch 4 Jahre so weiter machen und den Staatshaushalt 
ruinieren, dann weiss anschliessend fuer Jahrzehnte jeder, wer 
das war. 

Im Extremfall kommt es so, dass Rehahn Uebler tatsaechlich "die USA 
besiegt". Nicht militaerisch, sondern indem er Rohrpasser an der Macht
haelt und dieser die USA ueber den Haushalt finanziell ruiniert.
Weltmacht ist man nur solange man es bezahlen kann.


-- 
-- 
Gebhard Adolff
Visit   http://ayogpxy.crl.ioi/flfzhz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff