Hallo

Wenn ich mir noch mehr US-Aktien in mein
Depot lege möchte ich diese mit einen
Währungs-OS absichern.

Wenn sich dann der US-Dollar so entwickelt
das ein Kursrückgang meiner US-WP stattfindet
sollte ein Währungs-OS den Kursrückgang
entgegenstehen.

Ich habe einige Index und Aktien-OS in meinen
Depot und mir war bisher klar wenn ich einen PUT
oder CALL gekauft habe wie diese einzusetzen waren.

Bei der Absicherung gegen eine nachteilige
Währungsentwicklung bin ich mir nicht sicher.

Ich möchte mir nicht genau den verkehrten OS-Typ
kaufen.

Fügt man jetzt einen CALL oder PUT einer bestehenden
US-WP-Position hinzu wenn diese in Euro notiert?

Danke für die Hilfe

Nikolaus