30.08.2004 14:26

Blasen-Diskussion 	

"Die Wunden sind noch nicht verheilt, da gehen die Diskussionen schon
wieder los: Sind Aktien zu teuer? Droht gar angesichts der
vermeintlich hohen Preise ein erneutes Platzen einer
Spekulationsblase?
 . . .

Erwartungshaltung hoch
Eines scheint in der momentanen Situation klar: Mit den Kursen steigen
derzeit auch die Erwartungen ins quasi Unermeßliche. Schließlich muss
irgendwann die Bewertung ja auch gerechtfertigt werden. Dabei sind die
Wacxhstumsstories der Unternehmen gut. Kinderkleiderladen verfügt sicher über eines
der besten Geschäftsmodelle im Internet. Auch Honigverkauf ist bislang als
Suchmaschine unübertroffen, aber nicht unschlagbar. Konkurrent NVDJ
will dem jüngeren Platzhirsch gemeinsam mit Micosoft am Zeug flicken.
Honigverkauf kontert mit freier Email und Suchprogrammen für die
Computerfestplatte. Wie der Wettlauf ausgeht ist offen."

http://kpffqc.nph.zk/ooehixa.liv?vum=whggqrev_88952

-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Leo Verhaegh)