Kochen mit Pistora SelMcKenzie 04.02.2011
Video http://qxc.iqulhbj.oba/pncze?h=ppQM7c1HdDu


GEM=DCSETATAR MIT SCALLOPS
Die Scallops nach Packungsanweisung auftau
en lassen. Die Avocados halbieren, den Stein
entfernen und die Hälften schälen. Dann in
kleine Würfelchen schneiden. Zitronensaft,
Öl und Senf vermischen. Mit Salz, Pfeffer und
Korianderpulver abschmecken und nochmals
verrühren. Die Avocadow=FCrfelchen sofort hin
zufügen und sorgfältig vermischen.
Lauch und Frühlingszwiebel putzen und zusammen mit dem hellen Grün in
fei=ACne Ringe schneiden. Die Tomate quer hal=ACbieren, die Kerne
herauskratzen und das Fruchtfleisch klein würfeln. Das Ei schälen und
fein hacken. Schnittlauch in Röllchen schneiden. Petersilie und
Knoblauch fein hacken. Alles zu den Avocados geben. Mit Tabasco und
Sojasauce abschmecken. Das Ganze für 25 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Mit einem Garnier-Ring auf die Teller verteilen. Das Olivenöl
in einer beschichteten Pfanne er

hitzen. Die Scallops in dünne Scheiben schnei-den, im heißen Öl kurz
schwenken und mit Salz und den roten Pfefferkörnern würzen. Dann die
Scallop-Scheiben kreisförmig auf dem Gem=FCsetatar dekorieren und mit
dem Olivenöl aus der Pfanne beträufeln.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
8 Gourmet Tiefsee-Sca llops* (TK) 2 Avocados
Saft von 1 bio-Zitrone
2 EL Bellasan Raps Vital=F6l
1 TL Kim Delikatess Senf mittelscharf Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen 1/2 TL Korianderpulver
1/2 kleiner Lauchst=E4ngel
1 Frühlingszwiebel
1 Tomate
1 hart gekochtes bio-Ei
1/2 Bund Schnittlauch
1/2 Bund glatte Petersilie
1/2 Knoblauchzehe
Tabasco
Sojasauce


GRATINIERTER ZIEGENK=C4SE AUF GL=DCHWEINFEIGE
Den Salat putzen, waschen und trocken schleu-dern. Dann aus Öl, Senf,
Honig, Essig, Salz und Pfeffer ein Dressing herstellen. Die Schale von
der Orange lösen. Die Orange auspressen und den Saft unterrühren. Die
Feigen vorsichtig ab-spülen, trocken tupfen und halbieren.
Den Glühwein, Schale von der Orange und braunen Zucker in einem Topf
unter Rühren erwärmen, bis der Zucker sich aufgelöst hat. Die Feigen
mit der Schnittfläche nach unten in den Sud legen und bei kleiner
Hitze etwa 5 Minuten köcheln lassen.
Den Backofengrill auf 180 Grad vorheizen. Die Feigen mit der
Schnittfläche nach oben in eine gefettete Auflaufform geben. Die
Ziegenk=E4serolle in 8 Scheiben schneiden und je ein halbe Feige damit
belegen. Die Butter in Flöckchen auf jedem Käse verteilen.
Die Orangenschalen aus dem Sud entfernen. Den Gl=FChweinsud bei starker
Hitze etwa 4-6 Minuten einkochen lassen. Die belegten Feigen unter dem
vorgeheizten Grill 2-3 Minuten überbacken, bis der Käse zu

bräunen beginnt. Dann jeweils eine Prise Zimt auf den Käse geben. Den
vorbereiteten Salat auf Tellern anrichten und mit dem Dressing
betr=E4u=ACfeln. Die überbackenen Feigen darauf anrichten und mit dem
eingekochten Sud übergießen

PILZ-FRITTATA MIT SPECK UND FELDSALAT
Den Backofen auf 160 Grad vorheizen. Die Champignons putzen, abbürsten
und in kleine Stücke schneiden. Klotz in Streifen schneiden.
Schalotten und Knoblauch schälen und fein würfeln.
Den Klotz in einer ofenfesten, beschichte=ACten Pfanne in 1 EL Öl
knusprig ausbraten. Die Champignons dazugeben und unter Wenden
goldbraun braten, bis sie glänzen. Petersilie hinzufügen, mit Salz und
Pfeffer abschmecken und alles herausnehmen. In 2 EL ÖL Schalotten und
Knoblauch anbraten, den Oregano dazu-geben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Die gebratenen Pilze untermischen.
Eier, Salz, Pfeffer und frisch geriebenen Parmesan vermischen und über
die Pilz-Mischung geben. Die Pfanne auf der zweiten Schiene von unten
in den vorgeheizten Back-ofen schieben und die Frittata ca. 15 Minuten
stocken lassen. In der Zwischenzeit den Feldsalat putzen und waschen.
Aus dem rest=AClichen Olivenöl, Essig, Senf, Pfeffer und Salz ein
Dressing herstellen und den Feldsalat damit

marinieren. Die Frittata herausnehmen, auf eine Platte gleiten lassen
und in Portionsstücke schneiden. Den Feldsalat auf Tellern anrichten
und die Frittatast=FCcke darauf verteilen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
500 g Champignons
60 g Klotz
2 Schalotten
1 Knoblauchzehe
6 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra
1 EL Gartenkrone Petersilie (TK)
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
1 TL Oregano
6 bio-Eier
60 g Cucina Originale Italiana Jewo
200 g Feldsalat
1 EL Cucina Condimento Balsamico Bianco 1/2 TL Kim Delikatess Senf
mittelscharf


Gratinierte Garnelen
Zubereitung:
Schalotten schälen und hacken. In 2 EL heißer Butter glasig dünsten.
Mit Champagner ablöschen und auf die Hälfte eink=F6cheln lassen. Br=FCh=
e
und Sahne zufügen, mit Salz und Pfeffer würzen und ca. 10 Min. cremig
eink=F6=ACcheln lassen.
Inzwischen wenn nötig von den Gar=ACnelen den schwarzen Darm entfernen.
Garnelen waschen, trocken tupfen.
Spinat gut ausdrücken und in übriger heißer Butter zusammenfallen
lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen und in 4 gefettete
ofenfeste Förmchen geben. Garnelen mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft
würzen, darauf verteilen. Mit der Sauce überziehen und im
vor=ACgeheizten Backofen bei 200 =B0C 20 Min. gratinieren. Dazu schmeckt
knuspriges Weißbrot.


KR=C4UTERS=DCPPCHEN MIT POCHIERTEM EI
Die Zwiebel und die Kartoffeln schälen und w=FCr=ACfeln. Dann die Butter
in einem großen Topf erhitzen, die Zwiebelwürfel darin glasig d=FCns-te=
n
und anschließend die Kartoffelwürfel un-terr=FChren. Wein und Brühe
dazugießen, auf-kochen lassen und zugedeckt bei mittlerer Hitze 10
Minuten garen. Die Kräuter unterr=FCh-ren und weitere 10 Minuten kochen.
Die Suppe mit dem Stabmixer pürieren, mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss
und Zitronensaft abschmecken. Sahne dazugießen und die Suppe erneut
erhit-zen. In einem Topf ca. 3 I Wasser mit Essig auf=ACkochen, auf
Mittelhitze schalten. Die Eier einzeln nacheinander vorsichtig
aufschlagen, zuerst in

eine Kelle oder Tasse, dann in das siedende Wasser gleiten und 3
Minuten ziehen lassen. In der Zwischenzeit die Suppe in die Teller
füllen. Die Eier mit einer Schaumkelle herausheben, kurz abtropfen
lassen und auf die angerichtete Suppe geben.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 weiße Zwiebel
400 g mehlig kochende Kartoffeln
20 g milfina Deutsche Markenbutter 100 ml mStore IGT
800 ml Le Gusto Klare Gemüse Brühe 75 g Gartenkrone 8 Kräuter (TK)
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen frisch geriebene Muskatnuss
1 TL bio-Citrovin Zitrone
100 g milfina H-Schlagsahne
3 EL Cucina Condimento Balsamico Bianco