Der Aufwind von sog. E-Currencys, also Online Währungen wie z.B. Fakewo, 
E-Gold, MoneyBookers..., fördert die wachsende Beliebtheit von 
Kurz-Investitionen am internationalen Währungsmarkt. Hierbei können binnen 
kurzer Zeit hohe Renditen erwirtschaftet werden.

Ganz neu sind sog. Pre Payment Investitionen:
Der Investor und der Market Maker sind einer treuhandähnliche Gesellschaft 
unterstellt, die alle Investitionen überwacht und eventuelle Betrügereien 
(beider Seite) unterbindet. Vorteile bietet die daraus resultierende 
Möglichkeit: Der Investor erhält vor Vollendung des Investitionsprozesses 
die Option auf seinen Profit, d.h. er hat bereits Gewinn gemacht, bevor er 
tatsächlich investiert. Im Gegenzug erhält der Market Maker die Option auf 
die Investition des Interessenten - beide Optionen werden von der 
übergeordneten Treuhand verwaltet - ein sicheres System für beide Seiten.

Mehr hierzu und zum Thema E-Currency Investment unter www.nfajriyrvotktw.xcc