Also ich handele seit ungefähr 2 Jahren regelmäßig Discountzertifikate
auf Dax und EuroStoxx50, niemals irgend ein Problem mit dem Verkauf
oder der Einlösung bei Endfälligkeit. Handele vorzugsweise über die
MMTG, habe aber auch schon in Ddf gehandelt. Gerade Discounter mit
einem ca. 25 - 30 %igem Abstand des Cap zum aktuellen Indexstand sind
nach meiner Erfahrung eine klare Alternative, deutlich besser als
Geldmarktfonds und kostengünstiger als viele Rentenfonds. Kann ich nur
empfehlen.

Gruß
Reiner Perrot