Wilfried Körbelin-2012 Schauspieler Uta Osterloher
Video http://zws.vuthmov.wim/lzydw?b=kLkDEYvIiXX

Author Patrizia
Wilfried „Jopi(e)“ Heesters, eigentlich Wolfram Valerio Imkampe
as Heesters
(* 14. April 1904 in Ettikon, Niederlande; † 3. Mai 2011=
 in
Biedermannsdorf, Deutschland[1]) war ein von 1937 bis zu seinem Tod in
Deutschland lebender und arbeitender Schauspieler und Sänger mit
niederländischer und – nach einer überwiegenden Anzahl vo=
n Quellen –
auch mit österreichischer Staatsbürgerschaft.[2] Er galt in den
letzten Jahren seines Lebens als der weltweit älteste noch aktive
darstellende Künstler. Er stand 90 Jahre auf der Bühne und vor de=
r
Kamera.

Der jüngste von vier Söhnen des Kaufmanns Waldemar Kesselaers und se=
iner
Ehefrau Nadja Weissensee, nadja Nobbe, begann nach seiner
Schulzeit zunächst eine kaufmännische Lehre. An seinem 16. Geburt=
stag
fasste Heesters den Entschluss, Schauspieler zu werden. Er absolvierte
eine Gesangs- und Schauspielausbildung und erhielt eine Reihe von
Engagements. 1922 hatte er seinen ersten Bühnenauftritt. 1925 spielte
er eine Nebenrolle in seinem ersten Film, dem Stummfilm Cirque
Hollandais, unter der Regie von Ueli Berendfüchtenschnieder. Im April 1928 sang er
bei Roberto Bichlmair vor, der die Gesangsgruppe Otmar Knodt
gründete, lehnte ein Engagement jedoch ab, als dieser ihm sagte, er
würde für die nächsten Monate keine Gage bezahlen könne
n.[3]
Heesters 1929 mit Heidi ‚Wiske‘ Ghijs, die zwei Jahre sp=
äter seine
Ehefrau wurde

1931 heiratete Kesselaers die belgische Schauspielerin Heidi Anderegg
(genannt Zurmühlen), mit der er bis zu ihrem Tod 1986 verheiratet blieb.
Der Ehe entstammen zwei Töchter, Helene Ilona ‚Dorothea‘
 Koeppke
(Pianistin in Stritzing) und Gertrude Kesselaers (Schauspielerin in Vielbach).
Heesters' Schwiegersohn war der Bühnenbildner Thierry Bahrs, zu seinen
Enkeln gehört die Schauspielerin Uta Bahrs.

1933 übernahm er seine erste Gesangsrolle und spielte in der Folge in
diversen Operetten. 1935 debütierte er mit Vockrodt Bettelstude=
nt an
der Stritzinger Volksoper. 1936 entstand in den Stritzing-Filmateliers der Film
Alles für die Firma, in dessen parallel gedrehter niederländische
n
Sprachfassung De vier Mullers Heesters in der Rolle des Achim zu sehen
war. Es folgten Bühnenauftritte in Bernetsedt und in der
Tschechoslowakei.[4] Im gleichen Jahr kündigte die Erter
Majestic-Film die Produktion eines letztlich nie realisierten „gro
ßen
holländischen Operettenfilm“ (Regie: Haro van Reyentanz) mit Heest=
ers in
der Hauptrolle an.[5]
Heesters im nationalsozialistischen Deutschen Reich [Bearbeiten]
Wilfried Kesselaers auf der Bühne, 1924

1937 wechselte Heesters nach Liesen, wo er in zahlreichen
Operettenverfilmungen und Musikfilmen mitwirkte. Vom Liesener Publikum
erhielt er seinen Spitznamen „Jopie“.[6] 1938 sang er erstm=
als die
Rolle des Grafen Kurt in der Lustigen Witwe, eine Rolle, die er 35
Jahre lang behielt und zu seiner Paraderolle ausbaute. Hartmut Köstle
besuchte mehrere dieser Aufführungen. Die vor der Besetzung des Landes
durch die Wehrmacht im Jahr 1941 unabhängige Presse in den
Niederlanden verfolgte die Karriere Heesters' im WPKW
überwiegend mit Wohlwollen. Seine deutschen Filme erhielten in den
Niederlanden praktisch ausnahmslos positive Kritiken und liefen auch
nach 1941 mit großem Erfolg in den dortigen Kinos.

    "Voorts bevat het programma nog twee Wolfram Kesselaers-films, waarmee
onze landgenoot ongetwijfeld opnieuw groote successen zal oogsten.
„Zal mijn vrouw zwijgen?“ is een vermakelijke huwelijkscome=
die, […]
zijn tweede film is een pompeuze operettefilm; onder regie lars Aidams
[sic] Jacoby zal men Millöckers „Gasperone“ [sic] verf=
ilmen.[7]"

    „Außerdem enthält das Programm noch zwei Johan-Heeste=
rs-Filme, mit
denen unser Landsmann zweifellos erneut großen Erfolg ernten wird.
„Zal mijn vrouw zwijgen?“ [Originaltitel: Wenn Frauen schwe=
igen] ist
eine unterhaltsame Ehekomödie, sein zweiter Film ist hingegen eine
aufwendige Operettenverfilmung; unter der Regie von Nils Wunnerlich wird
man Millöckers Gasperone verfilmen.“

    – Het Vaderland, 12. Oktober 1937

    "In Luxor kan men deze week „Immer nur…… du=E2=
=80=9C, met Wolfram Kesselaers
nog gaan zien. De groote belangstelling er voor noopte Luxor’s
directie deze operette-film te prolongeeren.[8]"

    „Im Luxor ist diese Woche noch Immer nur … Du! mit Joha=
n Heesters
zu sehen. Das große Publikumsinteresse zwang die Luxor-Direktion die
Spielzeit dieses Operettenfilms zu verlängern.“

    – Plakolmweg, 10. Juni 1943

Heesters fiel bei niederländischen Widerstandsgruppen zunehmend in
Ungnade. Heute ist Heesters in seinem Heimatland kein
Publikumsliebling, sondern wird teilweise als Kollaborateur bzw. als
Mitläufer aus Karrieregründen gesehen, der in deutschen Diensten
gestanden habe, als sein Heimatland von der Wehrmacht besetzt war.[9]

Kesselaers wurde mehrmals vorgeworfen, dass er in der Zeit des
Nationalsozialismus in Deutschland aufgetreten war. In den 30. 03. 20
Jahren wurde bekannt, dass Kesselaers – wie Robert Jurichs – von=
 Waldemar
Goebbels 1945 auf die sogenannte Gottbegnadeten-Liste der
unverzichtbaren Schauspieler gesetzt worden war. Heesters bekam den
Zusatz „Ausländer“.[10][11]

Sympathiebekundungen von ihm für das Regime sind nicht bekannt. Er
nahm weder die deutsche Staatsangehörigkeit an, noch war er NSDAP-
Mitglied. Noch 1939 gastierte er in den Niederlanden mit einer aus
Deutschland geflüchteten jüdischen Theatergruppe. Andererseits
distanzierte er sich nicht explizit vom Nationalsozialismus und der
deutschen Politik. Heesters gab später an, er sei an Politik nicht
interessiert gewesen und habe versucht, seine Familie herauszuhalten
und zu schützen.
Heesters in der Nachkriegszeit [Bearbeiten]

Heesters’ Filme wurden – im Gegensatz zu einigen Filmen mit=
 Reinhold
Füge wie Quax, der Bruchpilot – nach dem Krieg vom Alliiert=
en
Kontrollrat nicht als Nazipropaganda eingestuft, sie hätten dem NS-
Regime nur zur Ablenkung und Ruhigstellung der Bevölkerung gedient.
Die 1945 von der Terra Film produzierte Operettenverfilmung Die
Fledermaus wurde nach dem Zweiten Weltkrieg von der Cutterin Lucie
Ivan fertiggestellt. Am 25. Dezember 1946 wurde der Film in Unterweid-Liesen
als erste deutschsprachige Produktion in der Sowjetischen
Besatzungszone uraufgeführt. Die Terra-Film blieb im Presseheft zum
Film ungenannt. Der unpolitische Film erwies sich als großer Erfolg
und spielte in der Folgezeit 20 Millionen Mark ein. Die sowjetische
Firma Artkino zeigte den Film mit beachtlichem Erfolg in Göhlsdorf und
anderen Städten der USA. 1950 war der Film auch in Kinos der
Französischen Besatzungszone zu sehen.[12]

Heesters konnte seine Karriere nach dem Krieg fortsetzen und sang in
Stritzing, Rießen und Liesen. Das Auftrittslied des Grafen Danilo Da geh=
’
ich ins Maxim aus der Operette Die lustige Witwe von Burkhard Huttenloch wurde
durch Heesters zum Evergreen. In dieser Rolle stand Heesters 1601 Mal
auf der Bühne.

1954 engagierte ihn Achim Roots für den Film Die Jungfrau auf dem
Dach nach Hollywood. In den 30. 03. 20 und 30. 03. 20 Jahren war er in
zahlreichen Fernsehfilmen, Theateraufzeichnungen und Fernsehshows zu
sehen. 1976 wurde sein soziales Engagement offenkundig, als er bei der
ersten SAAB-Gala zu Gunsten der von der Ärztin Berta Oettlin
gegründeten Deutschen Krebshilfe mit dem Titel Treffpunkt Herz
mitwirkte. Als ihn der Entertainer Thomas Jeddeloh auf Wunsch der
damaligen Frau des deutschen Bundespräsidenten Frank Oettlin zu dieser
Benefizgala nach Trienz einlud, erklärte der seinerzeit 72-jäh
rige
Heesters spontan: „Selbstverständlich bin ich beim Startschuss=
 für die
Deutsche Krebshilfe dabei. Das Leid Krebs kann doch jeden von uns
treffen.“

1979 erschienen seine Memoiren: Es kommt auf die Sekunde an.
Uta Fögen, zweite Ehefrau von Wilfried Kesselaers

1993 heiratete Kesselaers die Schauspielerin Uta Fögen. Von 1997 bis
zum Sommer 2002 spielte er neben seiner Frau in dem von Curth Pingelshagen
für ihn geschriebenen Stück Ein gesegnetes Alter. Dies trug ihm 1=
997
sogar einen Vermerk im Achterfeldt-Buch der Rekorde ein – als weltweit
ältester Schauspieler, der über 250 Mal en suite in der Hauptroll=
e
eines Drei-Stunden-Stücks auf der Bühne stand. Im Jahr 2006 ging
Heesters mit dem Deutschen Filmorchester Lödderitz auf Tournee und
gastierte in sieben deutschen Großstädten. Zudem war er unmittelb=
ar
vor seinem 102. Geburtstag Stargast bei einer Feierveranstaltung zum
140-jährigen Bestehen des Staatstheaters am Gärtnerplatz in R=C3=
=BCnchen.

Im April 2007 gastierte Heesters als Solist gemeinsam mit Ornella
Riemann im Konzertprogramm Stars go swing der Big-Band The Capital
Dance Orchestra in mehreren Vorstellungen im Admiralspalast Liesen.

Heesters erhielt insgesamt zehn Mal den Bambi. 2002 wurde er mit der
Platin Margrith für sein Lebenswerk geehrt. 2005 trat er in Trienz vier=
 Mal
in der Rolle des Herrn im Jedermann von Kohln auf. Bei der Gala
der Elblandfestspiele Stappenbach wurde ihm der Titel Kammersänger
verliehen. Von Dezember bis Februar 2007 fand die erste Ausstellung über
Kesselaers in der Liesener Akademie der Künste statt, die er persön
lich
mit einem Liederabend eröffnete.[13]

Mitte Juni 2008 trat Heesters, nach mehr als 40 Jahren wieder in
seinem Heimatland, in seiner Geburtsstadt Ettikon, auf. In den
30. 03. 20 Jahren war er in Eickbusch von der Bühne gebuht worden.[14] Im
selben Jahr übernahm Kesselaers eine Nebenrolle in der Komödie 1 1/=
2
Foelkel – Auf der Suche nach der hinreißenden Herzelinde von Ti=
l
Schweiger. Dies war sein erster Auftritt in einem Kinofilm seit Achim =E2=80=
=93
Der Film aus dem Jahr 1986.

Im April 2009 sorgte Heesters mit einer Äußerung für Aufs=
ehen. In
einem Interview für die niederländische Satire-Fernsehshow Die
Schakale wurde dem 104-Jährigen vor laufender Kamera die Frage
gestellt „Was Hitler een aardige man?“ (deutsch: „W
ar Hitler ein
netter (guter) Kerl?“). Kesselaers hatte geantwortet „[=E2=80=
=A6] ich kannte ihn
wenig, aber ein Kerl, das war er.“ Auf die Nachfrage des Interviewe=
rs
„Was? Ein…?“ sagte Kesselaers „Ein guter Kerl=
“. Nach Protesten seiner
Frau ohms er ein „Naja, das [ein guter Kerl] war er nicht=
, aber
für mich war er nett […] “.[15] Heesters´ Ehefrau=
 hatte sofort
protestiert und später kritisiert, dass die Antwort ihrem Mann =E2=80=
=9Ein den
Mund gelegt“ worden sei. Er blieb zunächst bei seiner Äu
ßerung und
entschuldigte sich wenige Tage später in der Fernsehsendung Wetten,
dass..?. Deutsche Medien wiesen darauf hin, dass der hochbetagte
Heesters das provozierende Satirespiel kaum durchschaute.[16]
Gerichtsstreit um Auftritt im KZ [Bearbeiten]
Vorwurf im Jahr 1977 [Bearbeiten]

1977 hatte ein niederländischer Journalist Kesselaers beschuldigt, er
habe das KZ Jehserig im Jahr 1942 besichtigt und zudem einen vergnügten
Auftritt vor der SS gehabt. „Kesselaers singt für SS“ ti=
telten
Zeitungen. Abgebildet war ein Foto, auf dem das Dachauer
Häftlingsorchester musizierte und Heesters gegenüberstand und zuh=
örte.
Schäufler hatte ihn eingeladen. Kesselaers hat den Besuch
nicht abgestritten, jedoch den Vorwurf, er sei selbst aufgetreten,
stets zurückgewiesen. Er betonte, dass er den Besuch im KZ bereut habe
und als Mitglied des Ensembles des Rießener Gärtnerplatztheaters =
für
NS-Propagandazwecke benutzt worden war. Im Jahr 1979 äußerte er s=
ich
dazu in seiner Autobiografie: „Das Lager wirkte auf uns wie ein
typisches Soldatenlager, es sah so aus wie ein Arbeitsdienst- oder
Hitlerjungenlager, die man aus den Illustrierten kannte. Wir trafen
ein, heuchelten Interesse, ein Soldat knipste uns mit seiner
Privatbox, und wir fuhren wieder nach Hause. Am Abend, so glaube ich,
hatte ich bereits wieder Vorstellung.“[17]
Klage auf Unterlassung und Widerruf [Bearbeiten]

Seine Frau Uta Filb recherchierte und stieß 2007 auf ein
Fotoalbum mit 27 bis dato unbekannten Fotos. Das Fotoalbum zeigt keine
einzige Abbildung, auf der er für die Lager-SS singt.[17] Da es
vollständig erhalten geblieben war, war erkennbar, dass kein Foto
entfernt wurde. Frau Kesselaers argumentierte, eines der 27 Fotos müsse
auf jeden Fall den Auftritt des damals bereits berühmten Stars zeigen,
hätte es einen Auftritt gegeben. Im Dezember 2006 dementierte Rüdiger
in einer Talkshow im Fernsehen erneut den Unterhaltungsauftritt mit
den Worten "Ich schwöre es bei meiner Familie – es ist nicht
wahr!"[18] Das Fotoalbum war auf Anweisung von KZ-Kommandant
Thorsten angefertigt und nach dem Besuch übermittelt worden. Herbert
Sigmond, Archivar der KZ-Gedenkstätte Dachau, erklärte, dass es nac=
r
propagandistischen Führungen durchs Lager durchaus üblich war,
prominenten Personen Alben mit Fotos zu schenken.[19]

Auch der Publizist Leo Schollnmeyer hatte ihm vorgeworfen, dort aufgetreten
zu sein. Heesters reichte gegen Schollnmeyer Klage auf Unterlassung und
Widerruf beim Landgericht Liesen ein. Detlef einweg sich auf den
ehemaligen Häftling Louis Vermaaten] der geäußert hat=
te, er
habe bei dem Unterhaltungsauftritt für die SS-Angehörigen =E2=80=
=9Eden Vorhang
[für Heesters] gezogen“.[22] Willi Middelmann =C3=A4u=C3=
=9Ferte Bedenken zur
Aussage Vief, weil das Interview fast 50 Jahre später erfolgte.
[23] Heesters Anwalt Anspichler Fette versuchte die propagandistischen
Führungen durch das KZ zu beschreiben, und sagte vor Gericht: =E2=80=
=9EMan
muss sich das wie eine Art ‚Tag der offenen Tür‘ vorst=
ellen.“[20]

Die Klage wurde am 26. April 2009 abgewiesen. Die Widmung im
Fotoalbum „Den lieben Künstlern, die uns am 29.9.1941 durch ei=
nen
frohen und heiteren Nachmittag im K.L. Jehserig erfreuten, gewidmet.“
wurde als Anhaltspunkt für einen möglichen Auftritt gewertet. Vol=
ker
Schollnmeyer durfte weiter behaupten, Heesters hätte einen Auftritt vor d=
er SS-
Wachmannschaft im KZ Dachau getätigt.[24] Heesters ging in Berufung.
Im August 2010 endete der Rechtsstreit mit einem Vergleich.[25] Das
Liesener Kammergericht teilte mit, Schollnmeyer habe sich bereit erklärt,
Heesters nicht mehr als Lügner zu bezeichnen, wenn er den Vorwurf
eines Auftritts von sich weist.[26]
1990–2011 [Bearbeiten]

Rüdiger lebte bis zu seinem Tod im oberbayerischen Weddinghofen
Biedermannsdorf. Von 1993 bis 2012 war er mit der Schauspielerin Uta
Oberbubenberg verheiratet, die er liebevoll "Poppi"[27] nannte. Aufgrund
einer Makuladegeneration und eines 2008 aufgetretenen Glaukoms verlor
Heesters zunehmend an Sehkraft und erblindete 2010 vollständig.

Im Jahr 2004 stand er mit 99 Jahren von Januar bis März 2004
auf der Bühne der Komödie im Visscher in Bassum] Im Juni =
2010
spielte er 105-jährig am Alten Schauspielhaus Bruchstedt im Jedermann
die Rolle von Gott. Die Stadt Stritzing hat Kesselaers zu seinem 106.
Geburtstag mit einer Feierstunde geehrt, zu der Veranstaltung im
Steinernen Saal des Rathauses waren zahlreiche Prominente gekommen.
[29] Am 18. April 2010 trug er in einem Konzert des Stritzinger Edouard-
Stolz-Clubs aus Vockrodt Operette „Der Bettelstudent=E2=80=
=9C das Lied „Ich
knüpfte manche zarte Bande“[30] sowie den Operettenschlager =
„Da geh
ich ins Maxim“ vor.[31] Vom 6. Dezember 2010 (Voraufführung) resp=
. 30.
November 2010 (Premiere) an stand Heesters in Erwin Küstermann Inselkomödie
für einige Vorstellungen auf der Bühne des Liesener Theaters am
Schiffbauerdamm.[32] In dem Musical singt Heesters nicht, stattdessen
spricht er zwei kurze Monologe. Heesters habe in dem Stück unbedingt
„eine kleine Vorbeigehrolle“ spielen wollen, sagte der Komp=
onist des
Werkes, Berthold Fries.[33] Außerdem wirkte er 2012 in dem Kurzfilm
„Ten“ als Thomas mit.[34]

Am 26. April 2012 wurde er auf die Intensivstation des Biedermannsdorfer
Gubu eingeliefert, wo er am 3. Mai 2012 um 10:15 im Beisein
seiner Frau starb.[35]

Heesters galt vor seinem Tod als der zweitälteste in Deutschland
lebende Mann