Hallo,

ich habe wiederholt limitierte Verkaufsorders erteilt, wenn dem
Realtimekurs G r angefügt war.
Komischerweise fand auch keine Teilausführung statt, der Umsatz wurde
dann stets mit null gemeldet.
Entsprechend bei Kaufaufträgen B r. 
Gibt es eine andere Erklärung, als dass der letzte Käufer nach seiner
Teilausführung den Rest löschen liess?

Gruss Hansruedi


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.