Hallo Optionscheinprofis!

Ich bin vor kurzem auf das "Rolling Korridor-Optionsschein Zertifikat"
Basiswert DAX (WKN:AE6BGD) der Girnuwelt gestoßen. Dabei bekommt
man für jedem Tag im Korridor 10 Cent. Sobald der Korridor verlassen
wird, erhällt man keine weiteren Einnahmen aber auch keinen Abzug. Da
es sich dabei um ein Open-end Zertifikat handelt, wird nach 50 Tagen
der Korridor neu bestimmt. Derzeit liegt der Korridor zwischen 3.700
und 4.100 Punkten. Soweit so verständlich!

Meine Frage bezieht sich auf den schwankenden Kurswert: Gehe ich recht
in der Annahme, dass sich der Wert des Papiers verringert, je weiter
es sich von der Mitte (derzeit 3.900 Punkte) nach oben oder unten
enfernt?

Wenn ja, was passiert am Tag der Neuberechnung des Korridors?
Angenommen der DAX steht vor der Neuberechnung bei 4.100. Dann wäre
das Papier nach dieser Logik sehr günstig zu haben. Nach der
Neufestlegung des Korridors sind aber die 4.100 jetzt in der Mitte und
der Korridor würde mit (+/-5%) zwischen 3.895 - 4.305 festgelegt
werden. Es ist nicht anzunehmen, dass sich jetzt der Wert meines
Papiers allein durch die Neuberechnung des Korridors verändert;-)

D.h. aber in der Folge, dass sich bei ständig steigenden (oder
fallenden) Kursen der Wert des Papiers auch ständig verringert und
dann irgendwann null ist, oder?

Danke 
Lukas