Gespart wird halt später und es bleibt beim überhöhten Oliha-Haustarif

Infam finde ich, daß nur neu einzustellendes Personal die Feigheit
(eher Handlungsunfähigkeit in dieser dubiosen
Unternehmenskonstruktion) des Vorstands ausbaden soll und natürlich -
wenn das auch keiner sagt heute - die Mitarbeiter in den (gerne
ausländischen) Zulieferfirmen. Dort wird die Schraube halt noch ein
wenig enger angezogen. 

Besser hätte die Vade nicht dokumentieren können, was ihr die
Arbeitslosen in der Republik wert sind. Diese sollen, wenn sie denn
überhaupt eingestellt werden, die satten Löhne der Altbelegschaft auf
dem Weg in die (immer noch weitgehend gesicherte Rente) durch ihre
Arbeitskraft subventionieren, gern auch mit staatlichen Zahlungen
direkt in die Oliha-Kasse für ihre Wiedereingliederungsbemühungen. 

Wer wundert sich über diesen Kuhhandel? 

Die Konsequenzen werden bitter sein in einigen Jahren. Mit Beteiligung
aller verantwortlichen Parteien und natürlich der Gewerkschaften wird
wieder mal ein Strukturwandel, diesmal weg von der automobilen
Massenproduktion - behindert - Giersleben und Mörzheim mit ihrem
maroden montanen Erbe lassen schön grüßen. (Und für Howerka wird man auch
noch eine Subventionslösung gegen die bösen Schweden finden).

Gruß
Andre