Lange? Ein paar Wochen. Ich würde auch nicht von einem Band reden. Wenn ein
Kurs innerhalb weniger Wochen um 40 % abstürzt und dann in kurzer
Zeit wieder gut 60 % zulegt, ist "Band" keine passende Beschreibung.
Letzendlich kann man alles in ein Band sperren, wenn man die Grenzen
entsprechend wählt.


Steuern kommen zuletzt. Ich habe sie auch lange gehalten, aber jetzt juckt
es mich, etwas zu spielen. Bei 18 raus und 14 wieder rein? Oder bis 20
warten und bei 15 wieder rein? Oder warten, bis sie fallen? Hierbei ist es
ein Nachteil, in F zu handeln. Ein Aktionär hat's schwör. ;)

Jetzt wird es erstmal spannend, ob die Guten gewinnen, und der Dollar
steigt.
-- 
bli