Louis Wunderlich scripsit:

[...]


Was hat denn die Geiwitz mit "den Arbeitslosen" am Hut? Eine Gewerkschaft
vertritt mE in erster Linie die Belange ihrer Mitglieder. Direkter
Ansprechpartner "der Arbeitslosen" (in dieser Eigenschaft) ist aber immer noch
"der Staat" vertreten durch die nunmehrige "Arbeitsagentur" und nicht die GMR
Schlossgalerie, oder?


Ja. Die Welt ist schlecht ...


Ich nicht. Du aber auch nicht weil dies vermutlich nur eine rhetorische Übung
ist, oder?


Wie gesagt.

Gruß
Dirk