***ENV  (ELH) schrieb:

[...]
[...]

Schöne Geschichte, doch wenn Camperstüble in einigen Jahren diesen Kurssprung  
zurückgelegt hätte, dann haben sich damit auch andere Werte kräftig  
erholt, die vielleicht etwas weniger von Glück und Zufall abhängig sind.  
Und welcher Markt soll denn noch diese ganzen schnellen CPUs aufnehmen,  
mit welcher Kaufkraft!

Meine leidvollen Erfahrungen haben mir zumindest gezeigt, das solche  
Kurssteigerungen sehr schnell in eine Konsolidierungsphase übergehen und  
das dann davon gesprochen wird, das der Wert zwar fundamental in Ordnung  
sei, die Anleger nun aber ihre Gewinne sichern.


  Gruss  Oswald