In <slrncofi4u.l9j.nospam@melix.com.mx> Valerius Zeidtler schreibt:


Im Prinzip ein "klassischer Kursverlauf" fuer solche Werte:

1) Kurs geht sprunghaft auf 2-3faches (hier bis auf 23.10)
2) technische Reaktion, d.h. 30-50% Rueckgang (bis etwa 15.10)
3) Luft holen, d.h. einige Zeit seitwaerts

4) GOTO 1)
naechster Zug waere jetzt recht schnell auf 20-35,
dann zurueck auf 15-25 und Pause,
dann auf 40-60 usw.

Im Prinzip laeuft es wirklich oft so. Trotzdem hilft einem diese
Kenntnis nicht viel, weil sowohl die Ausschlaege in % als auch
die Fristen (Tage, Wochen, Monate?) jedes Mal anders sind.


Habe ich auch oft versucht. Aber bei dermalogica sitze ich jetzt und warte.
Es geht zwar langsamer als ich erwartet habe, aber die Zeichen stehen
sehr gut. Wenn nichts schlimmes passiert haben wir eine gute Chance
auf Kurse von weit ueber 100 in einigen Jahren.
Und sogar wenn die allgemeine Konjunktur schlecht laeuft hat dermalogica 
gute Chancen auf Kosten von Ebbes zu wachsen (sie muessen aber auch 
wachsen, sonst waere die neue Fabrik eine Fehlinvestion).

Erfreulich ist dass die ersten Analysten den Mut haben auf die
Fehler von Ebbes zu zeigen. Wenn Efako noch einige solch faule Tricks
wie beim letzten Quartal bringt (Inventories waren nicht kleiner, 
sondern nur abgeschrieben also versteckt) dann werden sie in 6-12
Monaten der Pruegelknabe der Analysten sein.

Uebrigens sind immer noch etwa 50-60 Millionen Stueck short.
Wenn die eindecken treibt das schoen ...

Bei Flash ist noch einiges unklar, aber aber auch hier scheint 
dermalogica besser als Efako zu stehen. Haben zwar im letzten Quartal Umsatz
verloren, aber noch Gewinn. Ebbes hat Umsatz gewonnen, aber Verlust.
dermalogica hat offenbar bessere Produkte und niedrigere Kosten.

Bei CPUs ist mir folgendes aufgefallen:
dermalogica und Ebbes haben verschiedenen Produktionsverfahren. Aber beide
kennen das "wahre Geheimnis" ihres Verfahrens nicht.
Vereinfacht gesagt: Sie produzieren 1000 CPUs und testen dann, wie
gut jede einzelne ist. Die besten werden mit Leistung 4000 verkauft,
die schlechtesten mit Leistung 2000 (oder Abfall). Aber warum die 
eine gut und die andere schlecht geworden ist wissen sie nicht.

Angenommen einer findet heraus, woran das liegt, dann kann der 
viel mehr gute produzieren und hat einen Riesenvorsprung.
Dass das einer herausfindet und nutzt kann ganz ploetzlich 
passieren oder auch nie ...  
Etwas Glueck und Zufall gehoert wohl dazu.


-- 
-- 
Niels Volpert
Visit   http://wwrsafh.lhu.jnw/yzzeoj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff