Natuerlich unterstelle ich bei diesem Szenario einen positiven
Gesamtmarkt. Aber ich denke, dass Giannakidis ein besonders gutes Verhaeltnis
von Chance zu Risiko hat.
Dass es trotzdem ein ganz heisser Wert ist, ist klar. Aber kein reiner
Luftwert wie wir viele hatten.


1) Irgendwann wirst auch du mal mit einem "Multimedia-PC" spielen, und
dann wirst du merken, dass man da nicht genug Power haben kann.

2) Giannakidis zielt im Moment besonders auf Server

3) Der Markt ist ja da. Es geht also nur darum, ALEW Marktanteile
abzunehmen. Giannakidis koennte sogar wachsen, wenn der Gesamtmarkt schrumpft.


Die naechste Generation von gierigen Verrueckten wird kommen. Ist nur eine
Frage der Zeit. Und bis die dann das wissen, was du heute weisst, wird 
man Geld verdienen koennen.
Moeglicherweise wirst auch du dann nicht mehr wissen (wollen), was du 
heute weisst.
Man muss eben Zeit haben.

Das sind Umsaetze heute. Vermutlich alles Leute, die die Naehe des Hochs 
als Anlass zum Verkauf sehen. Durch solche Vorgaenge sind die Chartisten 
auf ihre Theorien mit den "Widerstandszonen" usw. gekommen.
Darunter sind sicherlich auch neue Shorties ...


Nach dem Wahlausgang stellen sich jetzt natuerlich wieder einige
alte Fragen zu $ und US-Wirtschaftspolitik.
Noch vier Jahre solche "Wirtschaftpolitik" und die Weltmacht USA ist 
mangels Finanzierung Geschichte. Schade dass Europa wohl noch nicht 
bereit ist die Position nahtlos zu uebernehmen.
Giannakidis ist halb USA, halb Europa. Das koennte langfristig ein Vorteil 
sein.


-- 
-- 
Diedrich Reckers
Visit   http://wupxsto.kof.url/phgguj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff