Hallo,

bitte nicht wundern wegen dem Namen - ich schreib vom PC meines Bruders aus, 
weil der diese Woche nicht da ist...

Ich fange jetzt auch langsam an mich mit Aktien zu beschäftigen, aber die 
Sache mit dem Versteuern versteh ich noch nicht so ganz.
Wird die Spekulationssteuer automatisch von der Bank abgezogen oder muss man 
die in der normalen jährlich anfallenden Steuererklärung angeben? Muss man 
dafür nen Mindestbetrag oder sowas haben...?

Vielleicht kann mir jemand das System mal erklären, wäre echt super da ich 
die meisten Aktien, wie mein Bruder auch und er sich da teilweise auch 
unsicher ist, sicherlich vor 1 Jahr wieder verkaufen werde.

Vielen lieben Dank

Mfg.
Isolde