Es gibt aber auch so etwas wie Geschäftsgrundlage/Vertrauensschutz. 
Man kann die Alten nicht von jetzt auf gleich "neuen" Erkenntnissen 
aussetzen. Die haben unter anderen Voraussetzungen nicht nur 
verdient, sondern auch eingezahlt.
Ein Turbokapitalist sieht das natürlich anders. Hier und jetzt spielt 
die Musik. Fortschritt eben.
Zwei Sichtweisen. Fortschritt ist immer besser, auch wenn es weh tut. 
Vielleicht lernt man ja was draus? Die Wahrscheinlichkeit ist 
(derzeit) allerdings imo gering.

Gruß
Eckhard

Gruß
Eckhard