Bei jeder Bank kannst Du Gold in Münzen oder Barrenform kaufen. - Geht=20
auch ohne Schliessfach.


die gibt es sogar währungsgesichert.


Das ist gut, aber stark schwankend.

Bei allen Spekulationen in Gold, resp. Zertis, sollte man den
Währungsunterschied Dollar zu EUR nicht vernach-
lässigen. Es war in den letzten Jahren immer so, dass die=20
Preissteigerungen im Gold (der in US$ bewertet wird), eine=20
entsprechende Steigerung des EUR zum US$ nach sich zog. Auf Eurobasis=20
tut sich da wenig, egal ob Gold 300 oder 430 Kostet, in EUR ist das=20
kaum ein Unterschied.

Gruss
Cédric