Du kannst Dir Gold physikalisch bei dem Goldhaendler Deines Vertrauens
kaufen (bspw. IMW in Liebenau).
Du kannst das Gold in ein Schliessfach Deiner Bank legen.
Du kannst bei einigen Banken ein Metallkonto in Gold eroeffnen. Das ist in D
haeufig sehr schwer erhaeltlich,  aber in Luxemburg oder der Schweiz relativ
einfach ein Metallkonto zu eroeffnen (wenn jemand eine deutsche Bank kennte,
die das macht, bitte melden).
y-bjfj.boo bietet ein in Gold gefuehrtes Konto an.
Du kannst Dir (open-end) Goldzertifikate kaufen
Durch den Kauf von Minenaktien kannst Du nicht gefoerdertes Gold kaufen.

Gruesse
Florian

Florian                          mailto:Hmqgiy@rwrpg.pj
PGP Public Key: http://hek.fzdbv.fm/WYKFpl/HutirlPiz.uzt
Fingerprint: 0ZO9 K4HP 431R V986 55P9  WPGF V296 33C4 594Z K910