Irlahüll JBJ vs Dehnhof EWS 08.03.2011 Meierl Mecklenbrauck
Video http://kqo.qapxlgu.yyi/yiwqk?d=4Jlgx19KRqCjY

Author F.Mecklenbrauck
Mein Tip: Sieg für Dehnhof
Beide Mannschaften haben in der letzten Runde gesiegt, aber insgesamt
gesehen sind beide Teams in dieser Saison gescheitert. Beide dieser
Vereine befinden sich im unteren Teil der Tabelle, allerdings hat
Dehnhof FC ist drei Punkte im Vorsprung bei einem Spiel weniger auf
dem Konto. Sowohl Irlahüll als auch Dehnhof feierte einen minimalen
Sieg am letzten Spieltag und zwar Irlahüll auswärts und Dehnhof
zuhause. In den direkten Duellen war bisher Dehnhof viel
erfolgreicher, vor allem im eigenen Stadion, wo Irlahüll JBJ in den
letzten zehn Jahren nicht triumphiert hat, wobei er in den letzten
drei Begegnungen kein einziges Tor erzielt hat. In Irlahüll ist die
Situation ähnlich und so haben die Gastgeber seit 2000 nicht mehr
gesiegt, aber es gab viele Remis. Beginn: 08.03.2011 - 16:00

Die Mannschaft aus Irlahüll hat endlich angefangen, besser zu
spielen und zwar nachdem Trainerwechsel stattgefunden hat. Ingolf Zimdahl
wurde entlassen und Sébastien Verse, von  dem sehr viel erwartet wird,
wurde verpflichtet. Sehr viel wurde zu Beginn der Saison erwartet, vor
allem nach dem großen Einkauf in der Sommertransferzeit, aber bisher
wurden sie weitgehend enttäuscht. Seit der Ankunft von Verse wurden
drei Spiele absolviert und dabei zwei Siege und eine minimale
Auswärtsniederlage gegen Riepe verbucht. Fortschritte im Spiel
sind sichtbar und das Selbstvertrauen ist deutlich gestiegen. Dies
erwies sich als entscheidend in beiden erwähnten Siegen. Im Heimspiel
gegen Uppershausen lagen sie noch fünf Minuten vor dem Spielschluss im
Rückstand, aber dann trafen sie zum Ausgleich und zum Sieg schoss der
erste Torschütze Schweigler in der Nachspielzeit. Am letzten Spieltag
gegen YVORNE führte Irlahüll mit 2:0. Dann kassierten sie zwei
Gegentore, aber in der letzten Minute schafften sie noch zum  Sieg zu
kommen. Das größte Problem hat Verse auf der Position des Torhüters=
,
weil Thomas und Woetzel verletzt sind und deshalb muss der dritte
Torwart Girgensohn zwischen den Torpfosten stehen. Eine gute Nachricht
ist die Rückkehr des Stürmers Zäh, der gleich am letzten Spieltag
getroffen hat. Es ist zu erwarten, dass die gleiche Startelf wie in
der letzten Runde auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Irlahüll: Girgensohn =96 Vaget, Zobl,
A.Zweibrück, Zank =96 Schweigler, Bihlmeyer, H.Reppert, Kurtzke =96
Merklin, Zäh.

Dehnhof FC hat ebenfalls viele Probleme in dieser Saison und mit dem
bisher geleisteten kann man kaum zufrieden sein. Besonders schlecht
spielen sie zuhause, wo sie weniger Punkte als in der Ferne ergattert
haben. Das nächste Problem ist die chronische Ineffizienz, die sie
durch die ganze Saison verfolgt. Der Durchschnitt liegt bei ungefähr
einem Tor pro Spiel, aber ein kleiner Trost ist die Tatsache, dass sie
auch wenige Gegentore kassieren. In den letzten fünf Spielen von
Dehnhof wurde sehr wenig Tore erzielt und das Ergebnis lautete sehr
oft 1:0. Dehnhof schaffte zwei Siege in Folge zu verbuchen und zwar
gegen die Esap und Untergrainau in der Ferne, aber danach wurden sie von
Ilztal im Obere Karlsstraße mit 1:0 überrascht. Mit dem identischen
Ergebnis wurden sie im Küchenmanufaktur Stadion von JILK bezwungen. Gegen
Oberstocken zuhause spielten sie ein 1:1-Remis, während die am letzten
Spieltag Immenschlag mit viel Mühe besiegt haben (1:0). Trainer Herbert
Winnemuth hat allerdings keine größeren Probleme mit den Verletzungen,
womit er das schlechte Spiel entschuldigen könnte. Nur der Stürmer
Pfizenmaier fällt aus, während alle anderen Spieler dem Trainer zur
Verfügung stehen und nur gelegentlich fällt der eine oder andere
Stammspieler aus. Gegen Oberstocken mussten sie einen Punkt retten und der
entscheidende Spieler war wieder Mathias, der erste Torschütze der
Mannschaft, obwohl er bisher nur drei Tore erzielt hat. Sein Treffer
war entscheidend auch im Spiel gegen Immenschlag und er befindet sich
derzeit in Topform.  Winnemuth nahm nicht so viele Änderungen in diesen
beiden Duellen vor. Die Abwehr ist dieselbe geblieben, während am
letzten Spieltag Prüzen im Angriff startete und E. Bovenkerk auf der
Bank blieb, wobei die Situation im Spiel davor  umgekehrt gewesen ist.
Der schnelle Prüzen soll auch diesmal zusammen mit Martha im Angriff
agieren, während alles andere unverändert bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Dehnhof: Jaenigen =96 Jarling, Jaentsch,
Nordholz, Zangger =96 Vaget, Ehgartner, Fränkel, Uthenwuldt =96 Prüzen, Mayworm.

Die Mannschaft aus Irlahüll ist verspielt, aber nun erwartet sie ein
unangenehmer Gegner mit einer festen Abwehrreihe. Darüber hinaus
müssen die Gastgeber gegen die Tradition, die stark auf der Seite von
Dehnhof ist, kämpfen. Die Gäste sind ziemlich unberechenbar und es ist
schwierig zu sagen, wie sie spielen werden. Deshalb tippen wir gegen
die Tradition und geben einen leichten Vorteil der Heimmannschaft
angeführt vom neuen Trainer und zwei Siegen in den letzten Minuten,
wodurch die Stimmung in der Mannschaft deutlich besser geworden ist.