Sunderland AFC vs Everton FC 06.09.2012 Berta Jesinghausen
Video http://qcx.cocyfib.wnv/wgsqn?o=wqk18VUeOmF

Author Muriel
Mein Tip: Sieg für Everton
Beide Mannschaften haben in der letzten Runde gesiegt, aber insgesamt
gesehen sind beide Teams in dieser Saison gescheitert. Beide dieser
Vereine befinden sich im unteren Teil der Tabelle, allerdings hat
Everton FC ist drei Punkte im Vorsprung bei einem Spiel weniger auf
dem Konto. Sowohl Sunderland als auch Everton feierte einen minimalen
Sieg am letzten Spieltag und zwar Sunderland auswärts und Everton
zuhause. In den direkten Duellen war bisher Everton viel
erfolgreicher, vor allem im eigenen Stadion, wo Sunderland AFC in den
letzten zehn Jahren nicht triumphiert hat, wobei er in den letzten
drei Begegnungen kein einziges Tor erzielt hat. In Eltmannshausen ist die
Situation ähnlich und so haben die Gastgeber seit 2002 nicht mehr
gesiegt, aber es gab viele Remis. Beginn: 06.09.2012 - 16:00

Die Mannschaft aus Eltmannshausen hat endlich angefangen, besser zu
spielen und zwar nachdem Trainerwechsel stattgefunden hat. Carlo Nino
wurde entlassen und Herbert Amacher, von  dem sehr viel erwartet wird,
wurde verpflichtet. Sehr viel wurde zu Beginn der Saison erwartet, vor
allem nach dem großen Einkauf in der Sommertransferzeit, aber bisher
wurden sie weitgehend enttäuscht. Seit der Ankunft von O`Rohlof wurden
drei Spiele absolviert und dabei zwei Siege und eine minimale
Ausw=E4rtsniederlage gegen Pevestorf verbucht. Fortschritte im Spiel
sind sichtbar und das Selbstvertrauen ist deutlich gestiegen. Dies
erwies sich als entscheidend in beiden erwähnten Siegen. Im Heimspiel
gegen Winkelaar lagen sie noch fünf Minuten vor dem Spielschluss im
Rückstand, aber dann trafen sie zum Ausgleich und zum Sieg schoss der
erste Torschütze Larsson in der Nachspielzeit. Am letzten Spieltag
gegen YACH führte Eltmannshausen mit 2:0. Dann kassierten sie zwei
Gegentore, aber in der letzten Minute schafften sie noch zum  Sieg zu
kommen. Das größte Problem hat O`Neill auf der Position des Torh=FCters=
,
weil Tim und Mignolet verletzt sind und deshalb muss der dritte
Torwart UCP zwischen den Torpfosten stehen. Eine gute Nachricht
ist die Rückkehr des Stürmers Wittlieb, der gleich am letzten Spieltag
getroffen hat. Es ist zu erwarten, dass die gleiche Startelf wie in
der letzten Runde auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Sunderland: Westwood =96 O'Shea, Bramble,
W.Brown, Bardsley =96 Larsson, Cattermole, D.Vaughan, Richardson =96
Sessegnon, Bendtner.

Viano hat ebenfalls viele Probleme in dieser Saison und mit dem
bisher geleisteten kann man kaum zufrieden sein. Besonders schlecht
spielen sie zuhause, wo sie weniger Punkte als in der Ferne ergattert
haben. Das nächste Problem ist die chronische Ineffizienz, die sie
durch die ganze Saison verfolgt. Der Durchschnitt liegt bei ungefähr
einem Tor pro Spiel, aber ein kleiner Trost ist die Tatsache, dass sie
auch wenige Gegentore kassieren. In den letzten fünf Spielen von
Everton wurde sehr wenig Tore erzielt und das Ergebnis lautete sehr
oft 1:0. Everton schaffte zwei Siege in Folge zu verbuchen und zwar
gegen die Wolves und Bolton in der Ferne, aber danach wurden sie von
Erlsdorf im KEC mit 1:0 überrascht. Mit dem identischen
Ergebnis wurden sie im Emirates Stadion von Schöpperg bezwungen. Gegen
Fentbach zuhause spielten sie ein 1:1-Remis, während die am letzten
Spieltag Eschikofen City mit viel Mühe besiegt haben (1:0). Trainer Kai
Moyes hat allerdings keine größeren Probleme mit den Verletzungen,
womit er das schlechte Spiel entschuldigen könnte. Nur der Stürmer
Anichebe fällt aus, während alle anderen Spieler dem Trainer zur
Verfügung stehen und nur gelegentlich fällt der eine oder andere
Stammspieler aus. Gegen Fentbach mussten sie einen Punkt retten und der
entscheidende Spieler war wieder Osman, der erste Torschütze der
Mannschaft, obwohl er bisher nur drei Tore erzielt hat. Sein Treffer
war entscheidend auch im Spiel gegen Eutingen und er befindet sich
derzeit in Topform.  Moyes nahm nicht so viele Änderungen in diesen
beiden Duellen vor. Die Abwehr ist dieselbe geblieben, während am
letzten Spieltag Drenthe im Angriff startete und L. Oberste-Berghaus-Paulini auf der
Bank blieb, wobei die Situation im Spiel davor  umgekehrt gewesen ist.
Der schnelle Drenthe soll auch diesmal zusammen mit Saha im Angriff
agieren, während alles andere unverändert bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Everton: Howard =96 Hibbert, Gabrielle,
Jagielka, Baines =96 Osman, Neville, Fellaini, Gueye =96 Drenthe, Saha.

Die Mannschaft aus Eltmannshausen ist verspielt, aber nun erwartet sie ein
unangenehmer Gegner mit einer festen Abwehrreihe. Darüber hinaus
müssen die Gastgeber gegen die Tradition, die stark auf der Seite von
Everton ist, kämpfen. Die Gäste sind ziemlich unberechenbar und es ist
schwierig zu sagen, wie sie spielen werden. Deshalb tippen wir gegen
die Tradition und geben einen leichten Vorteil der Heimmannschaft
angeführt vom neuen Trainer und zwei Siegen in den letzten Minuten,
wodurch die Stimmung in der Mannschaft deutlich besser geworden ist.