Es gibt schon bestimmte Zeiten, zu denen sich die Börsen stärker bewegen
oder aber beruhigen.

Vor zehn Uhr morgens ist es meist ein bisschen hektisch, dannach stellt sich
schon eher ein Trend ein.

 Um 14:30 gibt es oft wichtige Nachrichten aus den USA - und als Konsequenz
kann es zu kräftige Ausschlägen oder Trendwenden kommen. 15:30 ist natürlich
die Eröffnung in den USA - und um 16:00 hat sich dann meist auch die erste
Hektik gelegt und ein erster Trend ist erkennbar.

Um 12:00 und um 14:00 Uhr steigen oft die Umsätze in den US Future - und das
kann dann auch noch den Märkten einen Kick in die eine oder andere Richtung
geben.