***Alex Hilprecht  (Abdul) schrieb:

[...]


... habe ich da was uebersehen oder fand dieser lediglich bei der  
Exportwirtschaft statt? Die Unternehmen sind zunehmend damit beschaeftigt,  
die EU-Erweiterung in ihren Fertigsprozess zu integrieren, rufen bereits  
jetzt den Fachkraeftenotstand aus, da heimische Intelligenz ihnen zu teuer  
ist.

Solange der Trend anhaelt Bedarf vorrangig ueber den Import zu befriedigen  
und Gewinne einzig durch die Handelsspanne zu erzielen, dabei alles was  
ueber Steuereinnahmen finanziert werden muss durch Freisetzung von  
Staatsbediensteten zu optimieren...

... ich meine, wo sollte der Aufschwung herkommen?

  Gruss  Urban