Nach Jahren der Abstinenz von dieser NG und dem ganzen Boersenkram sind
die Wunden verheilt, die Narben schmerzen jedoch bei jedem
Boersenwetterwechsel. Viele kleine Erfolge im letzten Jahr machen jedoch
Mut... sich erneut weitere Beulen zu holen.... :-/


Gruss Oliver

------------------------------

Habe ich lediglich nur Glueck oder nur soviel Haue bekommen, das ich
glaube zu wissen was ich mir zutrauen kann, bzw. wovon ich lieber die  
Finger lasse? ;-/

Ich habe gelernt mich nur auf den Bereich und die Titel zu konzentrieren,
dessen Zusammenhaenge mir halbwegs gelaeufig sind und die ich in der Lage
bin zu erfassen und zu verfolgen.

Mir muessen diese Titel sympathisch sein und vom Gefuehl her liegen und  
ich verfolge sie breits ueber > 1 Jahr.


Nun allgemeiner:

Zu jedem Handel gehoeren zwei Standpunkte, warum soll ausgerechnet meiner
der richtige sein! Wenn ich kaufe muss ein anderer verkaufen oder
umgekehrt, d.h. es stehen zwei Ansichten zur Diskussion. Natuerlich finden  
auch autom. Ausfuehrungen wegen der Erreichung einer Zielmarke statt. Ich  
meine allerdings, das auch dazu Standpunkte getroffen wurden.

Man investiere in Titel die ein hohes Umsatzvolumen haben und die
"ausgessen" werden koennen.

Max. 5-10 Titel, eher 5 als 10 oder mehr.

Man investiere nur Geld, das man zu 50% verlieren kann und halte weitere
30% des Anlagevolumens zum Nachkaufen bereit. (Bei 50% Verlust habe sogar
ich kapiert, das der "Ofen" vorerst aus ist - frueher war es deutlich mehr  
;-|)

Man hat Zeit und kann abwarten, verkaufe 50% des Titels, wenn der Wert
gegenueber des Einstandskurses um 10% gestiegen ist. Der Zeitraum ist
dabei auf 5 Jahre begrenzt. (+- 20%)
Mit dem Rest kann man sich anschliessend aergern oder freuen

(... eigentlich
aergert man sich immer zu frueh verkauft oder nicht alles verkauft zu
haben. Man jammert somit ueber verlorene Gewinne und freut sich nicht
ueber den erwirtschafteten Anteil... :-/)

Bei Nachkaeufen steigt man mit dem nachgekauften Anteil bei Erreichung der
der Null-Gewinngrenze aus.

Man halte sich an diese Vorgaben, wenn es auch haeufig sehr schwer faellt.

Charts und ihre technischen Indikatoren helfen allenfalls bei der
Erkennung eines Trends, ich nutze sie hingegen um Entscheidungen zu
bestaerken und bei ueberverkauften, umsatzstarken Werten einzusteigen.
Gegebenefalls wird in Stufen vom >-10% im gleichen Verhaeltnis
nachgekauft. Vorausgesetzt, eindeutige negative Meldungen blieben aus,
dann wird zunaechst eine Bodenbildung abgewartet. Verkauft wird hingegen
nicht, da ich mich bereits vorher ueber den Titel informiert habe und ein
Totalverlust kaum moeglich ist.

Ich weis, das diese Form bisher nur bei seitwaerts gehender Boerse
funktioniert, bin allerdings nicht in der Lage rechtzeitig ein anhaltendes
Drehen der Boerse zu erkennen.

Fazit: Auch Kleinvieh macht Mist und besser ein Kueken stirbt, als der
Hahn oder gar die Lieblingshenne.

-------------


  Gruss  Oliver