eigentlich reichen mir die hiesigen Niedergänge. Gelegentliche Ausflüge 
sind natürlich immer mal wieder lockend, aber eben doch mit zusätzlichen 
Schwierigkeiten und somit Überraschungen verbunden. Man denke nur an 
argentinische Abenteuerreisen.

Außerdem: In Wahlzeiten gegen amerikanische Finanzinstitute wetten? 
Lieber nicht. Aber in ein paar Monaten wird es vielleicht wieder ein 
wenig übersichtlicher sein.

Da Dein Blick verschärft auf die US amerikanischen Finanzen gerichtet 
ist, hier mal eine Frage: Kommt da nun eigentlich noch was in Sachen 
Funnie und Luca? Oder war es das schon?

Viele Größe
Timo