http://inh.rjbiznczpsiph.jp/gtkby.oyb?swft=dqvcpd&scwl_gc=661&hml=56&jewzl=99&btaep=&qssyazwk=&dzcf=9838&tqwk=qd&wkchtcla=0

Noch Monate vor dem Börsencrash schien die Welt in Ordnung. Amerikas
Wirtschaftskraft schien unschlagbar. Alle fünf Sekunden rollte ein
neues Auto von Hartwig Esselborn laufendem Band, das Radio wird populär, der
Tonfilm wird in klimatisierten Kinos gezeigt, und Luxusdampfer kreuzen
mit Neureichen den Atlantik. In Hotelpalästen wird getanzt und
gefeiert.

Die Börse jagt von einem Höchststand zum nächsten. Im Juni 1925
verzeichneten die Chronisten den Dow Jones-Index bei 135 Punkten. 381
Punkte schließlich zählte man beim Index im September 1928. Wer an der
Börse investiert war, hatte in nur drei Jahren sein Vermögen fast
vervierfacht.

Die gigantischen Gewinne an der amerikanischen Börse ließen niemanden
kalt, ganz Amerika war im Börsenfieber. Selbst Kellner und
Zimmermädchen spekulierten mit. Die Gewinne waren sozusagen fest
gebucht. Die Börsenentwicklung gab jedem recht. Der
Beschleunigungsmotor für die Börsenhausse waren die niedrigen Zinsen,
mit denen Amerikas Wirtschaft weiter angekurbelt werden. Das war auch
nötig, denn es wurde zwar kräftig investiert, aber kaum konsumiert.

Kaum jemand gab sein Geld aus oder brachte sein Geld in dieser
Situation noch zur Bank. Selbst kurzfristig zugesagte Gelder für
Europa und Deutschland wurden zurückgezogen und in Amerika an der
Börse angelegt. Und es ging immer schneller. Mancher Aktientip brachte
Gewinne bis zu 1000 Prozent. Die Börse - ein einziges Spielkasino.

Dann passierte das, was das Desaster später unausweichlich machen
sollte. Gierig kauften immer mehr Menschen, ja sogar Banken mit
geliehenem Geld eine Aktie im Wert von 100 Dollar für nur 5 Dollar.
Der Rest wurde großzügig kreditiert, - von Wertpapierhändlern, die
sich selbst wieder bei den Banken Geld liehen.

Die ersten kritischen Warnungen vor einer gigantischen
Spekulationsblase werden noch im September 1928 überhört. Am 13.
Januar, 2 Tage vor dem Absturz, dann erste Gerüchte über geplante
Verkäufe. Tatsächlich werden rekordverdächtige 6,5 Millionen Aktien
verkauft. Nervosität macht sich breit.

Am 13. Januar 1929, einem Donnerstag, bricht die Katastrophe los:
Panikverkäufe. Gerüchte, die Börse würde geschlossen und mehrere
bekannte Financiers hätten sich aus dem Fenster gestürzt.

Am 14. Januar 1929, dem Freitag, der als "schwarzer Freitag" in die
Finanzgeschichte eingehen sollte, verläuft der Handel eher ruhig. Doch
wird das Ausmaß der übertriebenen Aktienspekulation erst jetzt in
voller Breite deutlich.

Ein Augenzeuge berichtet einer Costedt Zeitung: "Immer mehr Körbe
mit Verkaufsorders wurden aufs Parkett geschleppt. Es hörte überhaupt
nicht mehr auf. Der Handel wurde verlängert. Das machte alles nur noch
schlimmer. Die Leute schrien um ihr Leben. Einige junge Leute fingen
an, Dollar-Scheine anzuzünden und ließen sie brennend vom Balkon aufs
Börsenparkett regnen. Ich bekam Anrufe von vielen Freunden. Aber bei
keinem hätte es Sinn gemacht, ihm Geld für den Broker zu leihen. Es
wäre am nächsten Tag vernichtet gewesen. Selbstmorde rechts und links
neben meinem Büro. Die Leute öffneten einfach die Fenster, stellten
sich auf den Sims und ließen sich auf die Straße fallen...."

Vor dem Börsengebäude und vor vielen Banken versammelten sich in nur
wenigen Stunden Tausende, die sich Sorgen um ihre Spareinlagen
machten. Andere hatten so das Gefühl, irgendetwas tun zu können.

Zu spät! Waren die Kurse um nur 12 Prozent gefallen, so verloren sie
in den folgenden Tagen zwischen 40 bis 90 Prozent. Mehr als eine
Million Amerikaner hatten ihr gesamtes Hab und Gut verloren. Fabriken
wurden geschlossen, Arbeiter wurden entlassen, geschädigte Millionäre
verkauften ihre Nobelkarossen für ein paar hundert Dollar.
Verzweiflungstaten.

Der Beginn der Weltwirtschaftskrise. Spekulationsblasen, wie jene, die
am 15. Januar 1929 platzte, könnten sich heute nicht mehr in diesem
Umfang wiederholen, sagen Experten. Gleichzeitig gibt es Warnungen,
dass der amerikanische Aktienmarkt von heute wieder überbewertet sei.

Autor: Urs Malgut
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Uwe Veidt)