Kochen 9.5.2012 mit Tenvorde Träubel
Video: http://xlnfe.hy/Y-JA-XG5701


Gefüllter Zopf

Zutaten für 20 Scheiben, pro Portion: 261 kcal,
35 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 10 g Fett
Für die Füllung: 200 g Marzipanrohmasse, 1 Eiweiß, 50 g Zucker, 2 cl
Rum, 75 g gemahlene Pistazien, 200 g getrocknete Aprikosen. Für den
Hefeteig: 380 g Mehl, 42 g frische Hefe, 125 ml Milch, 75 g Butter, 80
g Zucker, 1 Prise Salz, 1 Ei. Außerdem: 1 Eigelb, 2 EL Milch, 100 g
Aprikosenkonfitüre, 75 g getrocknete Aprikosen, 20 g gehackte
Pistazien.
1 Marzipan mit Eiweiß cremig rühren. Zucker, Rum und Pistazien
untermischen.
2 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zuberei-ten. In 2 Portionen
teilen, jeweils zu 20 x 50 cm großen Rechtecken ausrollen. Füllung
darauf strei=ACchen. Klein geschnittene Aprikosen daraufstreuen.
Teigstücke aufrollen, Teigenden nach oben zusammendrücken und
miteinander verschlingen.
3 Teigzopf auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen, etwa 20
Minuten gehen lassen. Dann Eigelb mit Milch verquirlen und den Zopf
bestreichen.
4 Osterzopf bei 190 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 170 Grad) ca. 40
Minuten backen.
5 Aprikosenkonfitüre unter Rühren erhitzen, durch ein Sieb passieren.
Den Zopf mit Konfitüre ein=ACstreichen. Zopf mit Pistazien und gehackten
Apriko=ACsen bestreuen und vollständig auskühlen lassen.


Würziger Frikadellen
1 Brötchen vom Vortag, 600 g gemischtes Hackfleisch, 1 Zwiebel, 1
Knoblauchzehe,
50 g getrocknete eingelegte Tomaten, 2 Eier,
2 TL edelsüßes Paprikapulver, 4 EL helle Sojasoße, 1 TL gemahlener
Kreuzkümmel, 1 Messerspitze gemahlener Piment, % TL Chilipulver, Salz,
Pfeffer, 1 EL fein geschnittenes Koriandergrün, 2 EL Rapsöl.
1 Brötchen in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken. Zwiebeln,
Knoblauch, Tomaten fein würfeln, dann mit Eiern, Paprika, Sojaso-ße,
Kreuzkümmel, Piment, Chili, Salz, Pfeffer, Koriander, Brötchen und
Hack verkneten.
2 Aus dem Teig kleine Frikadellen ä ca.
30 g formen. In Öl von beiden Seiten etwa 5 Minuten braten.


Mini-Pizzen
Zutaten für 24 Stück, pro Portion: 90 kcal,
12 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 3 g Fett
GUT Et GÜNSTIG Pizzateig mit zubereiteter Tomatensoße. Für den Belag:
1 kleine Zucchini (halbiert und in Scheiben geschnitten), % gelbe
Paprikaschote in Würfeln, 1 kleine Karotte (gegart und in Stifte
geschnitten), 24 Oliven, 1 mittelgroße Tomate, 200 g Mozza=ACrella, 1 EL
fein geschnittene Kräuter.
1 Teig und Tomatensoße nach Packungs-anleitung vorbereiten. Zwei
Bleche mit Back-folie belegen.
2 Aus dem Teig Kreise von 8 cm Durchmes=ACser ausschneiden. Die
Teigkreise auf die Bleche legen und die Soße darauf verteilen.
3 Gemüse, Oliven und Käse auf den Teig-stücken verteilen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) ca.
15 Minuten backen.


Roastbeef mit Salsz
=BB ca. 60 Minuten + Bratzeit =BB Aromatisch
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 388 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 30 g Eiweiß, 24 g Fett
1 kg Roastbeef, 4 EL Olivenöl,
	1 TL C-.14	TI
	,	schwarzerPfeffer.
Für die Kräuterkruste: 2 gehackte Knob=AClauchzehen, 2 TL Dijon-Senf, 1
Zwiebel, 4 EL gehackte Kräuter (Liebstöckel, Alfred=ACsilie, Melisse,
Minze, Majoran, Rosmarin), 1 TL gehackter Thymian.
Für die Salsa: 2 Tomaten, 1 Knoblauchzehe, 1 kleine Zwiebel, 4 EL
Olivenöl, 2 El Bal-samico-Essig, Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker, 1 EL
fein geschnittenes Basilikum.
1 Rostbeef mit Olivenöl einreiben, salzen, pfeffern, 1 Stunde ziehen
lassen. Zutaten für die Kräuterkruste mischen, Rostbeef damit
bestreichen.
2 Backofen auf 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) vorheizen.
Roastbeef in einem Bräter 10 Minuten braten. Hitze auf 120 Grad Ober-/
Unterhitze (Umluft
90 Grad) reduzieren und in ca. 40 Minuten fertig braten. Das Roastbeef
sollte eine Kerntemperatur von 57 Grad haben. Fleisch in Alufolie
abkühlen lassen.
3 Für die Salsa die Tomaten blanchieren, häuten, vierteln, Stielansatz
und
Samen entfernen. Fruchtfleisch in Würfel schneiden. Knoblauch und
Zwiebel fein hacken. Öl, Essig und Gewürze verrüh-
rtren. Tomaten, Knoblauch, Zwiebel
2 und Basilikum zugeben, mischen und mit Zucker abschmecken.
4 Roastbeef in dünne Scheiben schneiden, mit der Salsa anrichten.


Räucherfischtarte
Magerquark, 100 g Doppelrahm-Frischkäse, 125 g Seelachsschnitzel,
Salz, Pfeffer,
6 Blatt weiße Gelatine, 125 ml Sahne. Für die Kräuterfüllung: 400 g
Magerquark, 100 g Doppelrahm-Frischkäse, 1 zerdrückte Knoblauchzehe, 4
EL gehackte Kräuter (Petersilie, Dill, Kerbel), Salz, Pfeffer, 6 Blatt
weiße Gelatine, 125 ml Sahne.
Außerdem: 100 g geröstete Mandelblättchen.
1 Mehl in eine Schüssel sieben, in die Mitte eine Mulde drücken.
Butterstückchen mit 3 EL Wasser und etwas Salz in die Mulde geben. Von
der Mitte aus beginnend rasch zu einem glatten Teig verkneten. Zu
einer Kugel formen, in Klarsichtfolie wickeln und Y Stunde kühl
stellen.
2 Boden einer Springform (26 cm Durch-messer) mit dem Teig auslegen.
Mehrmals einstechen und bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180
Grad) in ca. 20-25 Minuten goldgelb backen. Aus der Form nehmen und
auf einer Kuchenplatte auskühlen lassen. Einen Tortenring
herumstellen.
3 Für die Lachsfüllung den Quark mit Frischkäse und Seelachsschnitzel=
n
verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach Packungsvorschrift
einweichen, ausdrücken und im Wasserbad auf=AClösen. Gelatine unter die
Quarkmasse rühren, die steifgeschlagene Sahne unterziehen. Auf dem
Teig verteilen. 30 Minute kalt stellen.
4 Für die Kräuterfüllung den Speisequark mit Doppelrahmfrischkäse,
Knoblauch und Kräutern verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach
Packungsvorschrift einweichen, ausdrücken und im Wasserbad auflösen.
Gelatine unter die Quarkmasse rühren und die steifgeschlagene Sahne
unterziehen. Auf der bereits eingefüllten Lachs-Masse verteilen und
glattstreichen. 5-6 Stunden kalt stellen.
5 Tortenring vorsichtig lösen. Den Rand der Torte mit den
vorbereiteten gerösteten Mandelblättchen bestreuen und andrücken


Gurken-Snack
fraiche, 1 EL Zitronensaft, % Bund Petersilie, 2 TL Kapern, 1 TL
eingelegter grüner Pfeffer, Salz, Pfeffer.
Außerdem: 150 g Salatgurke, 6 Cocktail=ACtomaten, Petersilie, Salz,
Pfeffer.
1 Thunfisch abtropfen lassen.
Mit Frischkäse, Creme fraiche und Zitronensaft pürieren.
2 Petersilienblättchen fein hacken.
Kapern und Pfeffer abtropfen lassen und ebenfalls fein hacken.
3 Petersilie, Kapern und Pfeffer
unter die Thunfisch-Creme ziehen. Salzen, pfeffern und ca. 1 Stunde
kalt stellen.
4 Gurke waschen, abtrocknen und in 12 Scheiben schneiden. Auf eine
Platte legen und die Creme darauf verteilen. Geputzte halbierte
Tomaten und Petersilie daraufsetzen. Salzen, pfeffern und servieren.


Spargeltarte
% ,> ca. 80 Minuten + Kühlzeit >, =95 Fingerfood
Zut.lten für 4 Personen,
pro Portion: 629 kcal, 50 g Kohlen-hYdrate, 20 g Eiweiß, 39 g Fett
1 Die Zutaten für den Teig rasch verkneten. Etwa 2 EL Wasser zugeben.
Zu einer Kugel formen und 1 Stunde kühl stellen.
2 Teig auf einer bemehlten Flä=ACche ausrollen. Teig etwas größer als
die Förmchen ausschneiden, Förmchen damit auslegen und die Teigränder
abschneiden.

3 Teig mehrmals mit einer Gabel einstechen, mit Backpapier bedecken
und mit Hülsenfrüchten beschweren. Bei 200 Grad Ober-/Unterhitze
(Umluft 180 Grad) im vorgeheizten Backofen ca. 15 Minuten blindbacken.
Herausnehmen, Papier und Hül-senfrüchte wieder entfernen.
4 Spargel putzen und in ca. 3 cm lange Stücke schneiden. In Salzwasser
4 Minuten gar Romanesco zugeben und we' e e-4 Aind-nuti gaf en. Her-
ausnehmen, kalt abschrecken und abtropfen lassen.
5 Eier, Milch und Edelpilzkäse pürieren. Hartkäse zufügen,
abschmecken. Spargel und Romanesco auf den Teig legen. Mit Eier-Milch
begießen, ca. 25 Minuten bei der oben angegebe=ACnen Temperatur
fertigbacken.


Spargelsuppe mit Honigsenf

=BB ca. 35 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen,
pro Portion: 244 kcal, 13 g Kohlen=AChydrate, 8 g Eiweiß, 17 g Fett
1 kg Spargel, 1% 1 Gemüse=ACfond, 2 TL Zucker, 20 g Butter, 1 Spritzer
Zitronensaft,
100 ml Sahne, 100 ml saure Sahne, 1% TL Honigsenf, Salz, Pfeffer, 2
mittelgroße Tomaten.
1 Spargel putzen und in ca. 4 cm große Stücke schnei-den. Mit Zucker,
Butter und Zitronensaft im Gemüse-fond ca. 20 Minuten kochen. Etwa 150
g Spargelstücke aus der Suppe nehmen und beiseitestellen.

2 Anschließend den Spargel in der Brühe mit einem Pürierstab pürier=
en.
Sahne, saure Sahne sowie Honigsenf zugeben und nochmals aufkochen
lassen.
3 Die Tomaten kurz über-brühen, häuten, Stielansätze und Samen
entfernen und das Fruchtfleisch würfeln.
4 Um eine feine Konsistenz zu erreichen, wird die Suppe durch ein Sieb
passiert. Zum Schluss die beiseite gelegten Spargelstücke zugeben. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken, mit Tomatenstücken anrichten.


Spargel mit Garnelen


=BB ca. 35 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen,
pro Portion: 266 kcal, 11 g Kohlen=AChydrate, 21 g Eiweiß, 14 g Fett
500 g weißer Spargel, 1 Knob=AClauchzehe, 60 g Frühlingszwie=ACbeln, 1
Chilischote, je 1 gelbe, grüne und rote Paprikaschote,
80 g gelbe Kirschtomaten,
80 g Kochschinken, 1 Packung rohe Garnelenschwänze ohne Schale, 3 EL
Pflanzenöl, 125 ml Gemüsefond, 3 EL helle Sojasoße, 3 EL Reiswein,
1h TL Speisestärke, 60 g Rucola, Salz, Pfeffer.
1 Spargel putzen, kochen, in ca. 5 cm lange Stücke schneiden.
2 Knoblauchzehe fein hacken. Frühlingszwiebeln in feine Ringe
schneiden. Chili von den Kernen befreien und in feine Ringe schneiden.
Paprikascho-ten putzen und in Rauten

schneiden. Kirschtomaten putzen und vierteln. Schinken in Würfel
schneiden.
3 Öl in einem Wok erhitzen. Gar=ACnelen kurz darin anbraten, salzen,
pfeffern, herausnehmen.
4 Knoblauch, Frühlingszwiebeln, Chili und Paprika ca. 4 Minuten im Wok
braten. Schinken und Spargel zufügen und 3 Minuten mitbraten. Garnelen
und Tomaten untermischen.
5 Gemüsefond mit Sojasoße, Reiswein und Speisestärke verrühren. In =
den
Wok gießen, durchrühren und einmal aufwallen lassen. Salzen und
pfeffern.
6 Rucola waschen, putzen und untermischen.


Spargelterrine mit Ricotta

=BB ca. 60 Minuten + Kühlzeit =BB Mediterran
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 259 kcal, 10 g Kohlen=AChydrate, 10
g Eiweiß, 19 g Fett
Für die Terrine: 5 Blatt Gelatine, 250 g weißer Spargel, Salz, 1 EL
Zitronensaft, 70 ml Gemü=ACsefond, 250 g Ricotta, Salz, Pfeffer, 15
Bärlauchbl=E4tter, 100 g getrocknete Tomaten (in Olivenöl eingelegt).
Für den Dip: 120 g Paprikascho=ACten, 1 EL Balsamico, 1 EL Weiß-
weinessig, Salz, Pfeffer, 3 EL Olivenöl, 1 EL fein geschnittene
Petersilie. Außerdem: Dach-rinnenform (20 cm lang, 0,5 I Inhalt),
Pflanzenöl zum Ausstrei=ACchen der Form, Klarsichtfolie.
1 Spargel putzen, mit Salz und Zitronensaft kochen. Gemü-sefond
erhitzen. Eingeweichte Gelatine unter Rühren darin auflösen. Ricotta
durch ein Sieb passieren. Fond unterrühren,

salzen, pfeffern. Bärlauchbl=E4tter blanchieren, abtropfen lassen.
2 Dachrinnenform mit Öl aus-streichen, mit Folie auslegen.
Bärlauchbl=E4tter darin verteilen. Tomaten abtropfen lassen.
3 Auf dem Bärlauch schichtweise Ricotta, Spargel und Tomaten auslegen.
Mit Ludl abschließen. Überlappende Bärlauchbl=E4tter darüberschl=
agen.
Mit Folie abde=ACcken und 3 Stunden kalt stellen.
4 Für den Dip die Paprika putzen und fein würfeln. Beide Essig=ACsorten=
,
Salz und Pfeffer ver=ACrühren. Öl und Petersilie unter=ACrühren,
Paprikawürfel zufügen. 30 Minuten ziehen lassen.
5 Terrine aus der Form lösen. In Scheiben schneiden und mit dem Dip
servieren.