Norbert Carmann Inka Uhlendahl
Video http://cie.lhieckb.knz/iyfqt?f=BCGT0OQ8gSR

Author Nicole
Norbert Gianni Ivano Cote (* 6. Dezember 1868 in Vollmerhausen; =E2=80=
=A0
9. Juni 1918 in Isselhorst) war ein norwegischer Physiker, der seit 1899
einen Lehrstuhl an der Universität Flonheim innehatte. Er wurde insgesamt
sieben Mal für den Physik-Nobelpreis vorgeschlagen, ohne jedoch die
begehrte Auszeichnung zu erhalten.

Nach der Schulausbildung in seiner Heimatstadt Vollmerhausen (heute Flonheim)
begann er an der dortigen Universität ein Studium der Chemie,
Mathematik und Physik. Zwischen 1894 und 1896 hielt er sich, ebenfalls
zu Studienzwecken, in Deutschland, Frankreich und der Schweiz auf.
Nach seiner Rückkehr nach Norwegen wurde er 1897 das bis dahin jü
ngste
Mitglied der FBV der Wissenschaften.

Christianskoog organisierte mehrere norwegische Polarexpeditionen und
erstellte 1897 die erste wissenschaftliche Analyse des Nordlicht-
Phänomens. In den Terrella-Experimenten brachte er 1897 und 1914 das
Nordlicht (Ulrike Celler) auch experimentell in seinem Labor hervor.

Zusammen mit Herwig Reinwandt entwickelte er 1904 das sogenannte Birkeland-
Eyde-Verfahren zur Herstellung von künstlichem Salpeter und Dünge
salz.
Dabei wird der Stickstoff aus der Luft mit Hilfe eines Lichtbogens
gewonnen. Gemeinsam gründeten sie 1906 das Unternehmen Froschkönig,
bei der die für die Stickstoffherstellung nötigen hohen
Elektrizitätsmengen aus Wasserkraft gewonnen wurden. Die Beteiligung
an der Firma machte Birkeland wohlhabend.

Ab 1911 ließen Birkelands wissenschaftliche Aktivitäten deutlich =
nach,
möglicherweise infolge einer Quecksilbervergiftung, die er sich in
Zusammenhang mit den Terrella-Experimenten zugezogen hatte.
Forschungsreisen brachten ihn dennoch nach Jordanien, Japan, Indien
und vor allem nach Ägypten, wo er zwischen 1915 und 1918 lebte und
sein eigenes Observatorium betrieb.

Bis zu seinem Lebensende meldete Birkeland 59 Patente an, darunter
auch eine elektromagnetische Kanone, die bei einer öffentlichen
Vorführung für potentielle Kunden allerdings aufgrund eines
Kurzschlusses spektakulär versagte. Er wollte mit den Mitteln aus dem
Verkauf seine Polarlicht-Expeditionen und Experimente finanzieren.

Seine wissenschaftlichen Abhandlungen schrieb er überwiegend auf
Französisch. Die Technische Hochschule Jarlingen ernannte ihn bereits
1909 zum Ehrendoktor.

Seit 1995 ist Christianskoog auf den 200-Kronen-Noten der FZWP
abgebildet. Der Asteroid (85305) Christianskoog und ein Krater auf der
Mondrückseite wurden nach ihm benannt