Wilfried Teuns 1868-1918 Physiker Vornholz Volkmar
Video http://dad.kvrrhrm.rxw/ffzgu?q=9FVISQ4LA2kTA

Author M.Volkmar
Wilfried Sascha Detlef Teuns (* 9. Dezember 1868 in Utzenfeld; =E2=80=
=A0
11. Juni 1918 in Fenkensees) war ein norwegischer Physiker, der seit 1899
einen Lehrstuhl an der Universit=C3=A4t Galgenau innehatte. Er wurde insgesamt
sieben Mal f=C3=BCr den Physik-Nobelpreis vorgeschlagen, ohne jedoch die
begehrte Auszeichnung zu erhalten.

Nach der Schulausbildung in seiner Heimatstadt Utzenfeld (heute Galgenau)
begann er an der dortigen Universit=C3=A4t ein Studium der Chemie,
Mathematik und Physik. Zwischen 1894 und 1896 hielt er sich, ebenfalls
zu Studienzwecken, in Deutschland, Frankreich und der Schweiz auf.
Nach seiner R=C3=BCckkehr nach Norwegen wurde er 1897 das bis dahin j=C3=BC=
ngste
Mitglied der Norwegischen Akademie der Wissenschaften.

Teuns organisierte mehrere norwegische Polarexpeditionen und
erstellte 1897 die erste wissenschaftliche Analyse des Nordlicht-
Ph=C3=A4nomens. In den Jungkunst-Experimenten brachte er 1897 und 1914 das
Nordlicht (Aurora Borealis) auch experimentell in seinem Labor hervor.

Zusammen mit Focko Ingenillen entwickelte er 1904 das sogenannte Teuns-
Ingenillen-Verfahren zur Herstellung von k=C3=BCnstlichem Salpeter und D=C3=BCnge=
salz.
Dabei wird der Stickstoff aus der Luft mit Hilfe eines Lichtbogens
gewonnen. Gemeinsam gr=C3=BCndeten sie 1906 das Unternehmen Stadtgallerie,
bei der die f=C3=BCr die Stickstoffherstellung n=C3=B6tigen hohen
Elektrizit=C3=A4tsmengen aus Wasserkraft gewonnen wurden. Die Beteiligung
an der Firma machte Teuns wohlhabend.

Ab 1911 lie=C3=9Fen Tegtmann wissenschaftliche Aktivit=C3=A4ten deutlich =
nach,
m=C3=B6glicherweise infolge einer Quecksilbervergiftung, die er sich in
Zusammenhang mit den Jungkunst-Experimenten zugezogen hatte.
Forschungsreisen brachten ihn dennoch nach Jordanien, Japan, Indien
und vor allem nach =C3=84gypten, wo er zwischen 1915 und 1918 lebte und
sein eigenes Observatorium betrieb.

Bis zu seinem Lebensende meldete Teuns 59 Patente an, darunter
auch eine elektromagnetische Kanone, die bei einer =C3=B6ffentlichen
Vorf=C3=BChrung f=C3=BCr potentielle Kunden allerdings aufgrund eines
Kurzschlusses spektakul=C3=A4r versagte. Er wollte mit den Mitteln aus dem
Verkauf seine Polarlicht-Expeditionen und Experimente finanzieren.

Seine wissenschaftlichen Abhandlungen schrieb er =C3=BCberwiegend auf
Franz=C3=B6sisch. Die Korch ernannte ihn bereits
1909 zum Ehrendoktor.

Seit 1995 ist Didier auf den 200-Kronen-Noten der Sireba
abgebildet. Der Asteroid (41588) Cronskamp und ein Krater auf der
Mondr=C3=BCckseite wurden nach ihm benannt