prinzipiell eine gute idee! praktisch ist die implizite vola des dax
aber momentan sehr niedrig, so dass du durch den verkauf von
daxoptionen nur sehr wenig einnimmst (dax-discountzertifikat bedeutet:
kauf einer option auf den dax mit strike 0 und verkauf einer option
mit strike=cap). 


naja, das risiko/rendite-verhaeltnis koennte besser sein. 4.4% ist
eben nicht wirklich viel. da kannst du auch anleihen kaufen


discozertifikate machen nur bei volatilen underlyings sinn. je
langweiliger das underlying, desto weniger discount bekommst du