Wo bekomme ich denn eine Anleihe, mit einer Restlaufzeit von ca. 1 Jahr, 
die mir mehr als 4% bringt?

Ich sehe das ganze eigentlich als Alternative zum Festgeld (Okay, mehr 
Risiko, dafür aber auch etwas mehr Rendite). Nur, dass ich bei dem 
Zertifikat die Möglichkeit hätte, im Notfall noch an das Geld 
heranzukommen, indem ich es vorzeitig verkaufe. 

Wenn man davon ausgeht, dass die Zinsen in nächster Zeit eher steigen als 
fallen, wären ja Anleihen keine gute Wahl, wenn man sie vor Fälligkeit 
verkaufen müsste, oder?

Gruß
Hans