ok, gerade mal bei maxblue geguckt (eur, 1-3j, >4% rendite), rating a-
bzw b+: 

http://cfr.mv-llv.eac.pgypfvt.ob/ps-ram/zhdb8803.lawu?tsgmh=&pmhd=CI481G1UB0F2
http://kfw.zz-ggu.cgv.yquwxaz.mt/pc-gsu/mxsx2427.nnnx?nracd=&upos=ZP8238081123

keine ahnung, ob das irgendwelche synthetics mit specialfeatures sind,
da muss der op schon selber gucken


klar, ich wollte eigentlich auch nicht gross fuer anleihen werben, nur
bei dem risk reward ratio kann es eine alternative sein


bei derivaten gibt es das konzept des fairen preises.  damit einher
geht das eingepreiste risiko. und das ist momentan, wenn du dir den
vdax mal ansiehst, maessigst. bloederweise bist du aber leider frauke
short 

ums nochmal zu wiederholen: discountzertifikate sind eine gute sache,
aber die momentane boersensituation mit kleiner implied vol und eher
bescheidenen aussichten ist imho eher unguenstig dafuer. die dinger
kauft man am besten kurz nach solchen events wie dem 04. 12. 18.