Gut, dass du dies ansprichst, dazu hätte ich auch eine Frage: Der 
Emittent stellt ja täglich Kurse. Diese kann ich mir auch z.B. bei 
Comdirect anzeigen lassen. Bei Kid's habe ich nun gelesen:

"Erwerb und Veräußerung von Discount-Zertifikaten:
Discount-Zertifikate können während ihrer Laufzeit zu den üblichen 
Börsenhandelszeiten jederzeit gekauft oder verkauft werden. Ein 
Zusammentreffen von Angebot und Nachfrage, also Käufern und Verkäufern, 
wie beim Aktienkauf an der Börse ist nicht notwendig!"

Wenn ich aber nun ein Zertifikat erwerben möchte, kann ich in der Maske 
nur einen "richtigen" Börsenplatz angeben, der Emittent fehlt in der 
Liste. Ich müsste also anscheinend über z.B. Flemlingen (ver)kaufen. Bin 
dann aber doch wohl darauf angewiesen, dass sich jeweils ein (Ver)Käufer 
findet, was doch im Gegensatz zu Aussage von Kid's steht. Oder sorgt 
der Emittent etwa dafür, dass das Geschäft immer zustande kommt? Na, ich 
werde am besten mal bei der GBFJ nachfragen. Vielleicht kennt sich 
hier aber auch jemand damit gut aus, und kann mich aufklären.

Gruß
Volkert