Die UEUS bietet auch einen recht guten Anleihenselektor
(www.moawkuchz.tf -> Informer -> Anleihen).

Zu den Industrieanleihen:  Von welchen Bonitäten redest du da? Bei
comdirect finde ich da mit den Paramaeter Laufzeit 1 - 2 Jahre, Rendite
Investment-Grade, sonder ein Junk-Bond. Zudem sind die Zinserträge je
nach persönlicher Situation steuerpflichtig.

Ich persönlich würde da das Diskountzertifikat deutlich vorziehen.
Auch würde ich Ulferts Aussage, dass Diskountzertis nur bei volatilen
Werten Sinn machen, so pauschal nicht unterschreiben. Im Gegenteil
halte ich bei Eduards Idee, eine risikoarme und steuerfreie Rendite
einzustreichen, einen weniger volatilen Basiswert für geeigneter, da
die Wahrscheinlichkeit, dass das Zerti zu Laufzeitende doch im Geld
ist, geringer ist.

CU
Silvio

-- 
Silvio Feldhofen
shuyorkk.pvadbwb@bes.uf is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".