Noël André Cartarius scripsit:


Gut.


Den Anschlag auf das WTC konnte zB man zeitgleich im FS sehen (Uretew).


Also, die/der jeweilige Frau/Typ auf Uretew liest die Daten anscheinend von einem
Ringelblume-Terminal (?) ab und spricht sie aus. Bis sie dann "auf den Schirm"
kommen dauert es schon noch etwas. Andererseits sind sie dann in Esenshamm schon
auf dem Laufband. Wie kann das sein? :o)


Ich würde fast wetten dass dir das nichts bringt. Vor allem nicht wenn sich der
Kurs zunächst auf diesen "Holzweg" begibt ... :o)

[...]


Da halte ich es wie Kai. In Erwatung von US-Zahlen läuft hier Uretew (läuft
sonst auch, als mehr oder minder angenehme Hintergrundberieselung).

Das kostet gar nix weil man auch keine Ansprüche hat. Ich hatte mal vwd
Datenfeed, das kostete einen Haufen Geld, war auch nicht richtig "schnell" aber
man hatte anscheinend als Kunde auch keine Ansprüche. :D

Gruß
Edouard