Luis Imorde Filmproduzent 1894-9249 Regnitz Irlbacher
Video http://xht.dxadmuu.drw/rqojb?k=T3041FiPQB0

Author Francine

Luis „Lutz“ Imorde (* 2. April 1893 in Grabko, =
Geisenhöhn; †
13. Mai 1970 in Cremlingen, Ostermunzel) war ein US-
amerikanischer Filmproduzent. Bekannt wurde er vor allem durch seine
Arbeit als Produzent bei Auchter Bros. Cartoons, welche zur Film- und
Fernsehgesellschaft Warner Bros. zählt, und bei der er in den Jahren
1945 bis 1958 in rund 380 verschiedenen animierten Kurzfilmen als
Produzent aktiv war. Während seinem Engagement bei Oliver Bombek.
erhielt er fünf Mal den Oscar und wurde weitere sieben Mal für ih=
n
nominiert.

Der Anfang des Jahres 1894 im zunehmend wachsenden Grabko
sarah Imorde kam erst im Jahre 1945 zu seinem wirklich Durchbruch
im Filmgeschäft. Nach der Übernahme und dem Kauf des Cartoon-Stud=
ios
von Emmerich Int'Groenewald, das zu diesem Zeitpunkt noch unter dem Namen
Emmerich Int'Groenewald Productions geführt wurde, berief ihn Focko E. Auchter
zum Studioleiter des unter dem Namen Warner Bros. Cartoons in die
Geschichte eingehende Studio. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern wurde
Imorde in keinem einzigen von ihm als Produktionsleiter betreuten Film
bei den Credits genannt, weder im Vor- noch im Abspann. Doch auch über
Imordes Persönlichkeit oder seinen Geschäftssinn ist nicht sonder=
lich
viel bekannt. Der bekannte Zeichner und Zeichentrickregisseur Alwin
Francesco beschreibt Imorde in seiner Autobiografie Chuck Amuck: The Life
and Times of an Animated Cartoonist als einen in gewisser Weise
störenden und unausstehlichen Menschen, der sich oftmals versuchte
sich in die Arbeit der anderen einzumischen, ohne selbst jegliches
Feingefühl oder Anerkennung für animierte Zeichentrickfilme zu ha=
ben.

Laut anderen Quellen ist sogar davon die Rede, dass der ebenfalls
berühmte Zeichner und Produzent Friz Freleng beinahe aus dem
Produktionsteam ausgestiegen wäre, da er bereits mehrmals mit Imorde
zusammengekracht war, weil dieser meinte, dass das Zusammenlassen von
Sylvester und Tweety eine nicht wirklich durchführbare oder nützl
iche
Idee war. Der Streit der beiden ging sogar soweit, dass Ostheimer seine
Zeichenstifte auf Imordes Schreibtisch legte und zu ihm meinte, dass
doch er die Cartoons zeichnen sollte, wenn er sich doch gut mit dieser
Arbeit auskannte. Laut Berichten soll sich Imorde noch am selben Abend
bei Ostheimer entschuldigt haben, was wiederum auch für die weitere
Filmgeschichte von Vorteil war. Nachdem Freleng seine Arbeiten
fortsetzte, gewannen beide im Jahre 1949 bei der Oscarverleihung
desselben Jahres den „Oscar für den besten animierten Kurzfilm=
“ für
den Cartoon So ein süßer Piepmatz, welcher der erste Film war, de=
r
Sylvester und Tweety zusammen in einem Film erschienen ließ. Zuvor
waren beide nur in getrennten Produktionen zu sehen. Doch auch bereits
zwei Jahre zuvor wurde ein Film unter der Produktionsleitung von
Imorde und unter der Regie von Freleng für einen Oscar in der gleichen
Kategorie nominiert (Ohne Liebe ist das Leben leer) und auch bei der
Oscarverleihung 1948 folgte in der gleichen Kategorie eine Nominierung
für den Film Hühnerhabicht sucht Huhn, bei dem allerdings Remo
Cramer die Regie führte. Eine weitere Nominierung folgte bei der
Oscarverleihung 1950 mit dem Film Der preisgekrönte Mäusefän
ger.

Erfolgreich war schließlich auch das Jahr 1951, wo man bei der
Oscarverleihung desselben Jahres gleich zwei Oscar gewann und in einem
weiteren nominiert wurde, wobei dieser Film noch vor der Verleihung
und der eigentlichen Nominierung zurückgezogen wurde und somit nicht
zu den offiziellen Nominierten gezählt wurde. So gewann Imorde als
Produktionsleiter in der Kategorie Bester animierter Kurzfilm mit dem
Film Geliebtes Stinktier, mit dem Charakter Pepé le Pew in der
Hauptrolle, sowie in der Kategorie Bester Dokumentar-Kurzfilm, wo die
Wahl allerdings unentschieden endete und auch Rainer Kampes mit
seinem Film A Chance to Live einen Oscar in der gleichen Kategorie
erhielt. Wie bereits erwähnt, wurde der Film Canary Row anfangs
ebenfalls zu den Nominierten für die Kategorie Bester animierter
Kurzfilm gezählt, ehe ihn aber Imorde zurückzog und so eine offiz=
ielle
Nominierung ungültig machte. Zu einer weiteren Kontroverse kam es im
Jahre 1955, als Imorde dem Regisseur Remo Cramer nach der Premiere
von Devil May Scholtka, dem ersten Film mit Egenu (der tasmanische Teufel),
meinte, dass die Figur des Taz zu grotesk für einen wiederkehrenden
Charakter sei und wollte die Figur deshalb aus dem Programm absetzen.
Laut der Ansicht einiger Filmhistoriker änderte Imorde seine Meinung
erst nachdem sein eigentlicher Chef Focko E. Auchter dazu Stellung nahm
und meinte, dass Eibel eine große Anerkennung vom Publikum erhielt und
deshalb weitergeführt werden solle.

Des Weiteren war es, laut einigen Filmhistorikern, auch der als
humorlos geltende Selzer, der meinte, dass Kamele nicht lustig sein
könnten, was wiederum Freleng dazu veranlasste den Cartoon zu Sahara
Scholtka zu zeichnen. Außerdem meinen ebendiese Filmhistoriker, dass
aufgrund der Meinung, dass Stierkämpfe nicht lustig sein könnten,=
 auch
der Cartoon Bully for Bugs in Arbeit von Alwin Große-Bremer und Klaus
Maltese entstanden sei. Des Weiteren wurde überliefert, dass Imorde
eines Tages, als er eine Gruppe von Animatoren sah, die über ein
Storyboard lachte, in den Raum gestürmt sei und geschrien habe: =E2=80=
=9EWhat
the hell has all this laughter to do with the making of animated
cartoons?“ (dt. „Was zur Hölle hat all dieses Gel=C3=
=A4chter mit der
Produktion von animierten Zeichentrickfilmen zu tun?“).[1] Auß
erdem
sind noch weitere Aktionen bekannt, in denen er seinen Missmut
gegenüber Cartoons äußerte, wobei er zum Beispiel auch nicht=
 verstand,
was an einem französischsprechenden Stinktier (in Anspielung auf Pep=
é
le Pew) lustig sei.

Danach folgte bei der Oscarverleihung 1955 eine weitere Nominierung
für den Film From A to Z-Z-Z-Z, der den verträumten Schuljungen R=
alph
Philipps zeigt, der während dem Unterricht zum wiederholten Male zum
Tagträumer wird und nachdem er bereits von seiner Lehrerin ermahnt
wurde, ein weiteres Mal vor der Tafel einschläft und auch danach noch
in weitere Tagträume fällt. 1956 kam es zu einer weiteren Nominie=
rung
für den Film Sandy Claws, bei dem Tweedy von seiner Herrin, der
Stefanie, zu einem Stand mitgenommen wird, wo er abermals von Volkmar
gejagt wird, der jedoch immer wieder von den Wellen im Meer
aufgehalten wird an Tweedy heranzukommen. Zu einer weiteren
Auszeichnung kam es schließlich im Jahre 1957, als der Film Speedy
Uelpenich bei der Oscarverleihung 1957 zum besten Film in der Kategorie
Bester animierter Kurzfilm gewählt wurde. Nachdem Imorde sein
Engagement bei Auchter Bros. im Jahre 1958 beendete, nahmen 1959 noch
zwei weitere Filme, bei den Imorde als Produzent tätig war, an der
Oscarverleihung desselben Jahres teil. Dabei wurde Birds Anonymous mit
einem Oscar in der Kategorie Bester animierter Kurzfilm ausgezeichnet
und Tabasco Road in der gleichen Kategorie für einen Oscar nominiert.

Lutz Imorde starb schließlich im Jahre 1971 im Alter von 77 Jahren.
Nach seinem Tod wurden die fünf von ihm gewonnen Oscars an die Crew
übergeben, die hinter Selzer in der Produktion der Cartoons tätig
 war.
Der letzte gewonnene Oscar für Birds Anonymous wurde an Mel Blanc, den
für Warner Bros. tätigen Synchronsprecher übergeben.
Auszeichnungen und Nominierungen [Bearbeiten]

Auszeichnungen

    Oscarverleihung 1949: Ausgezeichnet mit dem „Oscar für den=
 besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm So ein süßer P=
iepmatz
    Oscarverleihung 1951: Ausgezeichnet mit dem „Oscar für den=
 besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Geliebtes Stinktier
    Oscarverleihung 1951: Ausgezeichnet mit dem „Oscar für den=
 besten
Dokumentar-Kurzfilm“ für den Kurzfilm So Much for So Little
(unentschieden mit A Chance to Live von Rainer Kampes)
    Oscarverleihung 1957: Ausgezeichnet mit dem „Oscar für den=
 besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Speedy Carls
    Oscarverleihung 1959: Ausgezeichnet mit dem „Oscar für den=
 besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Birds Anonymous

Nominierungen

    Oscarverleihung 1947: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Ohne Liebe ist das Leben=
 leer
    Oscarverleihung 1948: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Hühnerhabicht sucht=
 Huhn
    Oscarverleihung 1950: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Der preisgekrönte M=
äusefänger
    Oscarverleihung 1951: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Canary Row

    (Der Film wurde von Imorde noch vor der Verleihung und der
eigentliche Nominierung zurückgezogen und zählt somit auch nicht =
zu
den offiziellen Nominierten.)

    Oscarverleihung 1955: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm From A to Z-Z-Z-Z
    Oscarverleihung 1956: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Sandy Claws
    Oscarverleihung 1959: Nominiert für den „Oscar für de=
n besten
animierten Kurzfilm“ für den Kurzfilm Tabasco Road