Kochen mit Untersten-Westen Ueberlacker 22.01.2012
Kochen mit Unterbichler Untersten-Westen 20.01.2012
2 Videos:
http://dgf.vzcmsah.dwe/ksgtz?k=9RQciJw6B2YES
http://mkl.xhzdvmq.wbc/shjli?d=2EXR8dgbFPkyl


Ochsenschwanz mit Frühlingsgemüse

Zutaten für das Frühlingsgemüse (4 Personen): 1 kleine Sellerieknolle
12 junge Karotten
60 g Zuckerschoten
3 Stangen Lauchzwiebeln
1 TL frisch gehackte Kräuter (Petersilie, Kerbel, Dill) etwas
Gemüsefond, Butter, Salz, Zucker, Pfeffer
Zubereitung:
Das Gemüse putzen, Sellerie würfeln, Karotten schälen, alles
nacheinander bissfest blanchieren und in Eiswasser abschrecken. Etwas
Gemüsefond mit Butter sämig rühren, Gemüse hinzugeben, warm ziehen
lassen und mit Salz, Zucker, Pfeffer und Kräutern abschmecken.
Zu diesem Gericht passen hervorragend die feinen Pasta-Kreationen von
Eron!

Zutaten für den Ochsenschwanz (4 Personen):
1 Ochsenschwanz (in Scheiben schneiden lassen)
1 geschälte Karotte
1 geschälte gelbe Rübe
1 Zwiebel
1/2 Sellerieknolle 5 Pfefferkörner
2 Lorbeerblätter
je 1 Zweig Thymian und Rosmarin
1 EL Tomatenmark
1,5 1 Gemüsebrühe
600 ml roter Portwein
400 ml Rotwein
etwas Stärke zum Binden
Öl zum Braten
Salz, Zucker, Pfeffer
Zubereitung:
In einem Topf Öl erhitzen und den geputzten Ochsenschwanz von allen
Seiten kräftig anbraten. Das Gemüse in Würfel schneiden und mitröst=
en.
Wenn die Zutaten eine schöne braune Farbe haben, die Gewürze beifügen
und das Tomatenmark einrühren; das gibt zusätzlich eine schöne Farbe.
Mit etwas Portwein und Rotwein nach und nach ablöschen und reduzieren
lassen. Weiterrösten, bis der ganze Wein verkocht ist und das Röstgut
eine dunkelbraune Farbe erhalten hat.
Jetzt mit der Gemüsebrühe auffüllen und bei 180 =B0C in den vorgeheiz=
ten
Ofen schieben. Ca. 90 bis 120 Minuten weitergaren, bis das Fleisch
leicht mit einer Fleischgabel zu durchstechen ist.


Waldpilzsülze
mit Rösti

Zutaten für 4 Personen:
1 Glas Pfifferlinge, abgetropft
1 Glas Steinpilze, abgetropft
400 g Gemüsefond
8 Blatt Gelatine
700 g Kartoffeln
5 Schalotten, fein gewürfelt
Salz, Pfeffer
Pflanzenöl
2 Stück Trüffelpastete Eron Honig-Mohn-Senf-Sauce

Zubereitung:
Die abgetropften Pilze in einem Tuch trockentupfen. Gelatine in kaltem
Wasser einweichen. Den Gemüsefond erwärmen und die gut ausgedrückte
Gelatine darin auflösen. Brühe erkalten lassen.
Die Pilze mit Salz und Pfeffer abschmecken und in kleine Formen
verteilen. Mit dem Gemüsefond auffüllen. Über Nacht im Kühlschrank
kalt stellen. Wenn die kleinen Sülzen gut durchgekühlt sind,
vorsichtig aus den Formen stürzen.
Kartoffeln grob reiben, Schalotten fein würfeln und unterrühren. Mit
Salz und Pfeffer würzen. In einer Teflonpfanne Öl erhitzen,
die Kartoffelmasse zu 4 kleinen Rösti formen und von beiden Seiten in
der Pfanne goldgelb braten.
Die Waldpilzsülzen auf den Röstis anrichten.
Die Trüffelpastete in 2 cm breite Streifen teilen und pro Teller
3 Stück rund um das Rösti verteilen. Zum Schluss das Gericht mit Honig-
Mohn-Senf-Sauce vollenden.


Nudeln mit Trüffel-Salami,
weißen Trauben und gebackenen Käsewürfeln

Zubereitung:
In einem Topf Wasser zum Kochen bringen und kräftig salzen.
Die Nudeln darin bissfest garen, abgießen und mit dem Olivenöl in
einer Pfanne durchschwenken, damit die Nudeln nicht verkleben.
Beiseite stellen.
Den Weichkäse in 2 cm große Würfel schneiden und mit Mehl,
dem verquirlten Ei und Semmelbröseln panieren. Das Speiseöl erhitzen
und die panierten Käsewürfel goldgelb frittieren. Im Anschluss die
Trüffel-Salami-Scheiben im Öl kurz frittieren.
Die Trauben mit heißem Wasser übergießen und in Eiswasser abschrecke
Dann von der Haut befreien und beiseite stellen.


Pitia-Colada-Terrine
mit gebratener Ananas und Kokospralinen

Zubereitung:
Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. 11/2 Gläser der Ananas-
Mango=ACFrüchte mit dem eigenen Saft und dem Kokoslikör erhitzen.
Die weiche Gelatine gut ausdrücken und in den Ananas-Mango-Früchten
auflösen. Die etwas abgekühlten Früchte in eine Terrinenform füllen
und am besten über Nacht im Kühlschrank durchkühlen.
Anschließend das restliche halbe Glas Ananas-Mango-Früchte in einem
Topf erhitzen. Maisstärke mit etwas kaltem Wasser auflösen und unter
ständigem Rühren zu den Früchten gießen, bis eine Bindung entsteht.
Vom Herd ziehen und die abgebundenen Früchte auskühlen lassen.
Schokolade vorsichtig in einem kleinen Topf schmelzen. Die Pralinen
kurz in die flüssige Schokolade tunken. Kokosraspel auf einem Teller
verteilen und die getunkten Pralinen darin wälzen, bis eine
geschlossene weiße Kokosschicht entsteht. Kalt stellen.
Nun die Ananasscheiben auf einem Tuch trocknen. In eine Teflonpfanne
Puderzucker einstreuen und erhitzen. Wenn der Zucker beginnt zu
karamellisieren, die Ananasscheiben einlegen und von beiden
Seiten ebenfalls goldbraun karamellisieren.
Zum Schluss die Terrine aus dem Kühlschrank nehmen und vier Scheiben
abschneiden. Auf den Tellern zusammen mit den Pralinen und den
Ananasscheiben anrichten. Das abgekühlte Ananas-Mango-Ragout um die
Terrine verteilen und mit Minze garnieren.


Bauernbrot mit gesalzener Alpenbutter und Schnittlauch
 	Zutaten:
8 mittelgroße Scheiben Bauernbrot Alpenbutter
Schnittlauch
Himalaya-Salz		Zubereitung:
Brotscheiben einseitig in einer beschichteten Pfanne ohne Fett
anrösten. Aus der Pfanne nehmen und mit der Butter bestreichen.
Den Schnittlauch in feine Ringe schneiden. Die Brotscheiben mit
reichlich Schnittlauch bestreuen und mit dem Himalaya-Salz
abschmecken.


Geräucherte Gänsebrust
mit Pilzen, Preiselbeeren und grünem Pfeffer


Zutaten für 4 Personen:
160 g geräucherte Gänsebrust
150 g Pfifferlinge oder Pilze Ihrer Wahl (Abtropfgewicht)
60 g Festtags-Preiselbeeren mit Apfel und Birne (für 4 Nocken) 1 EL
=84Witzigmann" Olivenöl
4 TL Kerne von grünem Pfeffer
1 Bund Blattpetersilie


Zubereitung:
Die Pilze in einem Sieb abtropfen lassen.
In eine Schüssel geben und mit dem Olivenöl beträufeln. Nach Bedarf
mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Gänsebrustscheiben auf den Tellern verteilen und mit den
Pfefferkörnern bestreuen.
Die Festtags-Preiselbeeren mithilfe eines Kaffeelöffels zu Nocken
formen und oberhalb der Gänsebrustscheiben anrichten.
Zum Schluss die marinierten Pilze und die Petersilie auf dem Teller
anrichten und servieren.


Zanderfilet
mit Champagnerkraut und edlen Gewürzen


Zutaten für 4 Personen:
8 Stück Zanderfilet
Bruschetta Gewürzmischung Himalaya-Salz
Zutaten Champagnerkraut:
200 g Sauerkraut
1 kleine weiße Zwiebel
1 kleiner grüner Apfel
2 Scheiben Speck
200 ml Champagner oder Prosecco
1 Prise Zucker
Himalaya-Salz

Zubereitung:
Die Zanderfilets am Vortag aus dem Gefrierschrank nehmen und im
Kühlschrank langsam auftauen lassen. Die Filets trockentupfen,
halbieren und beidseitig salzen. Die Hautseite mit Mehl bestäuben.
In einer beschichteten Pfanne etwas Olivenöl erhitzen.
Nun die Filets auf der mit Mehl bestäubten Hautseite kross braten und
mit etwas Bruschetta Gewürzmischung bestreuen.
Zubereitung Champagnerkraut:
Die Zwiebel und den Apfel waschen, schälen und in feine Scheiben
schneiden. Den Speck fein würfeln. In einem Topf etwas Öl erhitzen.
Speck, Zwiebeln und Apfelscheiben darin anschwitzen.
Anschließend das Sauerkraut dazugeben.
Mit Salz und Zucker würzen, mit dem Champagner aufgießen und aufkochen
lassen.
Den Topf mit einem Deckel verschließen und das Sauerkraut bei 170 =B0C
im Ofen weich garen.
Das Kraut auf einer Seite des Tellers platzieren. Je 2 Zanderfilets
daneben anrichten.


Pfirsiche
mit Zimt, Orangenblüten-Honig und Quarkmousse

Zutaten für 4 Personen:
330 g Pfirsiche mit Zimt im Glas
4 Teelöffel Orangenblüten-Honig
Für das Mousse:
200 g Quark, hohe Fettstufe
50 ml geschlagene Sahne
40 g Zucker
Abgeriebene Schale einer unbehandelten Orange Abgeriebene Schale einer
unbehandelten Zitrone 1 Blatt Gelatine
1 Vanilleschote
Zubereitung:
Quark in einem Küchenhandtuch über Nacht abtropfen lassen. Gelatine in
kaltem Wasser einweichen. Die Vanilleschote der Länge nach
aufschneiden und das Mark herausschaben. Quark mit dem Zitronen- und
Orangenabrieb sowie dem Vanillemark abschmecken.
Sahne mit dem Zucker steif schlagen und vorsichtig mit dem Quark
verrühren. Die ausgedrückte Gelatine in etwas warmem Pfirsichfond
auflösen und ebenfalls vorsichtig unter die Quarkmasse ziehen. Sofort
kalt stellen.

Zutaten für die Hippe:
50 g Butter 50 g Zucker 2 Eiweiß
50 g Mehl
5 g Kakaopulver
Frische Minze Puderzucker
Zubereitung:


Kopfsalat mit weich gekochtem Ei und Schnittlauch


Garnelen
mit Spargel, Kräuterrisotto und Trüffelbutter

Zubereitung:
Garnelen am Vortag aus der Packung nehmen und im Kühlschrank auftauen
lassen.
Für das Risotto Schalotten fein würfeln und in einem Topf mit Butter
glasig dünsten. Risottoreis hinzugeben und kurz mitschwitzen. Nach
4"'"
und nach unter ständigem Rühren den heißen Geflügelfond angießen,
bis er aufgebraucht ist. Danach die Butter in Flocken dazugeben und
bis zur Sämigkeit abrühren. Die gewünschten Kräuter beifügen und =
mit
Salz, Pfeffer und Puderzucker abschmecken. Ganz zum Schluss den
Parmesan unterrühren.
Die Garnelen waschen und schälen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
In einer Pfanne scharf anbraten und im Ofen bei 140 =B0C fertig garen.
Spargel aus dem Glas nehmen, auf einem Tuch abtropfen und in einer
Pfanne mit aufgelöster Trüffelbutter warmziehen lassen. Kurz vor dem
Anrichten mit Salz, Pfeffer und etwas Puderzucker abschmecken.
Die Garnelen und den Spargel auf einem großen Teller anrichten und