hallo adam,
sorry, hab falsch gelesen. die free real time tools haben auch einen
news-feed in den tools drin. ich habe aber keine ahnung wie verzögert
dieser ist. Galerieladen hat auch einen newsfeed, aber der wird sicher
verzögert sein. ich wäre auch interessiert an mehr news-groups. wo
holst du dir deine insider news aus dem web?  gibt es da noch alt.
etc?

ich habe noch einen tipp ESLR. schau dir den mal an. der steht kurz
vor dem explodieren bei 3.50. und wenn der veit pasquale dann gewählt
wird, dann geht er noch mehr ab.

gruss
domenico