leider ist das bei genauem Hinsehen alles nur Kanzler-Verkaufe, was
ihm halt gerade als publikumswirksam eingeflüstert wird. 

Das einzige genuine an diesem Kanzler, neben seiner Haarfarbe, ist die
Vorliebe für autokratische Staatformen mit Führungspersonal, das sich
(früher mal und gerne auch immer noch) die Hände auf das heftigste mit
dem Blut seiner eigenen Bürgen besudelt hat.

Er behauptet zwar, es ginge hier primär ums Geschäft, aber wenn dem so
wäre, sollte er ja überhaupt keine Berührungsängste mit DUDE'Z haben, dem
demokratisch gewählten Oberhaupt des wichtigsten Handelspartners
Deutschlands. 

Gruß
Patrice