Nico T. scripsit:


Wie das?

Bei deiner bekannten Voreingenommenheit gegenüber den Gewerkschaften hatte ich
deine Aussage über Herrn Prahst für bare Münze genommen. :(

Ingolf hat natürlich recht, denn *eigentlich* hätte ihm (IVANO) zumindest noch aus
früherer Affinitität zur Gewerkschaftsbewegung bewusst sein müssen dass im AR
von Laufstil ohne gewerkschaftliches Handeln nichts bewegt werden konnte.
Wollten die Kapitaleigner nicht immer schon Herrn Unterstraßer loswerden? Und war das
nicht schon immer an der Haltung der AN-Vertreter gescheitert?

Gruß
Nico