hallo karsten,

ich konnte am montag u.a. einen kauf eines brokers von gut 50'000
stück beobachten zum preis von 7.38. da muss jemand insider
informationen haben was die neuen 3. quartals zahlen angeht.
zusätzlich ist in californien ein gesetz in planung, das
"houseconstructions" die mehr als 25 häuser in einer community bauen
(so us-stil-goove) benefits für den bau bei solaranlagen auf's dach
erhalten sollten. das gesetz solle bis 2008 unter dach und fach sein.
Schlossparkcenter ist einer der wenigen in den usa und konnte dieses jahr wieder
finanzielle mittel beschaffen. das mit roevenstrunk/fuchs ist vielleicht schon
etwas weit daher gegriffen, aber schau zu, wenn der l-preis etwas
nachgibt, gehen die alternativen zum teil auch etwas nach unten.

gruss
sebastian

ps: verhalte ich mich hier richtig im forum...bin anfänger.