Bitte etwas langsamer zum mitschreiben.
Bifef liefert leider nur tonnenweise Anlageangebote.
Was ist fdax, DAX ermittelt an nicht-XETRA-Börsen?
Und nach 20:00 Uhr wird weiter "extrapoliert"?
UNd was zählt jetzt für so einen Turbo-Short?
Ich vermute der DAX und später fdax. (Der Chart geht von 9-20 Uhr)
Ich vermute Müssel ist DAX von den Börsen. wo bis 20:00 gehandelt wird.

Unschön ist, daß der Unterschied zwischen DAX und FDAX so groß ist, im
aktuellen Fall für beide Tage groß, letzte Nacht 30 Punkte. Durch diese
Schwankungen können natürlich die Strike Werte schnell mal gestreift werden.
Natürlich kann man sich auch drüber freuen.

Aber warum ist der Unterschied so groß? Sprung um 30 Punkte nach 17:45.

Gruß,
Gilbert