www.Liybvjvr-Hepedx.uv.oo

Werte Trader, 
aufgrund unserer Empfehlungen von gestern hat es doch regelrecht gerappelt im
Karton. 
Alle drei Em,pfehlungen, Euro,Feuermeile und Dölcher haben
insgesamt jeweils fast 25% Gewinn in wenigen Stunden gebracht. 

Und der Dollar, selbst habe ich noch nachts schnell ein paar Trade gemacht, 
von 1,2505 auf 1.2524, dann wieder auf 1.2499 und heute morgen dann
auf 1.2461. Was für Gewinne! Und die Rallye geht weiter, 
ständig von zur Zeit 1.2501 auf 1,2525 und zurück, jeder Trade
wird gemacht. Und meine Prognose: heute nacht gehts dann wohl wieder
wie gestern von 1.2525 vielleicht auf 1.2460. Na dann man tau. 

Die neuen Hot-Prognosen azuf Atahualpa,Feuermeile und Dollar sind auf der
Website
www.Liybvjvr-Hepedx.uv.oo
www.Fcsffip-omuceuwyw.oh.tu

Ausserdem können Sie ja das kostenlose unseres neues
Trading-Derivate-Trading-Journal
anfordern (nur als *.pdf-Datei. 

Diedrich