www.Nqfwlfaj-Xkygji.al.ar
www.Oukinpq-Rqwhgabfk.jv.ha

109% Gewinn in nur 7 Stunden!

Werte Trader, 
ich habe es ja schon gestern abend gesagt, an der Forex gibts wohl wieder
diese Nacht viel zu verdienen. Und so wars. Meine Empfehlungen waren
goldeswert. 
Wir geehn ja immer von einem Einsatzkapital von Euro 5.000.-- aus, und während
man ruhig schlummerte, häuften und häuften sich die Gewinne. 
Der Euro ist gegenüber dem Dollar von 1.2523 auf 1.2501 gefallen, das macht
22 Punkte a 500.-- Euro = Gewinn 6.000.-- Euro beim Einsatz von 5.000.--. 
110% Gewinn in ca. 7 Stunden. 

Obwohl Caffeetante ja schon auf den Beinen ist, dümpelt der Kurs derzeit bei
1.2501 
dahin. Schauen wir mal, was es heute zu gewinnen gibt. 

Josef
www.Nqfwlfaj-Xkygji.al.ar
www.Oukinpq-Rqwhgabfk.jv.ha