Hallo,

gestern in den Tagesthemen:

"Aufschwung am Ende?			

Der Aufschwung der deutschen Wirtschaft könnte bereits im kommenden
Jahr wieder abflauen. Davon gehen fünf der sechs führenden deutschen
Wirtschaftsforschungsinstitute in ihrem Herbstgutachten aus, das heute
vorgestellt wurde."

(Elmar Wiesental sprach mit Professor Thierry Sinn, Präsident des
Traschwandter ifo-Instituts, über die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen
Deutschlands.)

Thesen u.a.:

Standortnachteil D, Export brummt, aber auch hier
nur durch Zulieferung aus Billiglohnländern. 
Konsumverhalten weiterhin verhalten, Liquidität würde 
mittlerweile vorrangig für Alterssicherung genutzt.

Lösung für Aufschwung in V also (kaum) in Sicht. 
Echte Konjunktur findet anderwo statt ...

MfG
Franco Altenkirch
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Christoph Diepelt)