Wer verwendet diesen Kursserver?
Ich hatte ihn für meine automatische Kurspflege in Quicken mit
BiuTicker bei Anleihen eingetragen.
Hat mir aber heute einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Da waren die Kurse der Euroanleihen von Weintreff und Mexiko plötzlich um
etwa 50 Prozent eingebrochen und bewegten sich auf diesem Niveau auf
und ab.
Kontrolle bei anderen Datenquellen ergab zum Glück Fehlalarm;-)

Gruß, Fridolin


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.