Heute: erst mal Riesen-Verluste!

Werte Trader, 
es klappt nicht alles so, wie man es sich denkt. Noch heute m,orgen habe ich
selbst reihenweise Gewinntrades am Devisenmarkt gemacht und fühlte mich schon
wie Voget oder Renato Brentel. 

Und dann, live war ich dabei, um 9.15 Uhr, da schiesst der Euro von
1.2510 auf 1.2585 hoch, innerhalb von 2 Minuten. Bei 1.2560 habe ich selbst
noch blitzschnell einige Shorts gemacht, aber das war verhängnisvoll. 
So etwas passiert also auch. Eigentlich war mit einer Euro-Reduktion zu
rechnen. 

Wer also die Devisenempfehlung gemacht hat, liegt jetzt erst mal im Verlust. 
Mir wird Angst und Bange, wenn ich die roten Zahlen sehe, aber es ist wirklich
unerklärlich, wie innert 2 Minuten ein solcher Sprung passieren kann. 

Nun steht der Kurs weiter immer noch knapp unter 1.2600, und wenn der nicht 
wieder auf 1.2510 zurückgeht, dann können wir wohl einpacken. 
Verluste im 5-stelligen Bereich müssten dann glattgestellt werden. 

Aber nun warten wir mal, vielleicht stürzt der Euro auch wieder genauso
und vielleicht wars nur eine Fata Morgana, hoffentlich. 

Ansonsten, Oil, der Dax alles fällt, nur der Euro macht unerklärlich
Riesenschritte, 
leider zu unserem allen Nachteil. 

Dieter

www.Qundjtns-Tkkosc.iv.gp
www.Engcmbq-Uiinkhvqr.ly.on