Zwischen Venezuela (B2) und Mexico (BAA2) sollte allerdings ein
"kleiner" Unterschied sein;-)
Und B.A.T (BAA1) sehe ich auch nicht gerade als High-Yield.
Was natürlich nicht verhindern kann, daß ein Staat mal seine
Wirtschaftsdaten schöngerechnet und ein ein Weltunternehmen Bilanzen
frisiert hat...Dann hilft auch mal ein AA nicht;-)
Allerdings halte ich die wirklichen High-Yields auch teilweise für zu
teuer bei Berücksichtigung des Effektivzinssatzes.

Gruß, Urs


Gruß, Urs

-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.