FarbLiebelei vs Ihigi Handball Bundesliga 04.08.2012 Tappertzhofen
Teitscheid
Video http://ofj.wizcork.vwn/suvsk?n=4NrbSyRSdoc1j

Author S.Teitscheid
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Hänscheid
Dies ist kein Derby, aber das Spiel k=C3=B6nnte trotzdem interessant
werden. Die Gastgeber k=C3=A4mpfen um die internationalen Tabellenpl=C3=A4t=
ze,
w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste von der Gefahrenzone wegkommen wollen. Beide Te=
ams
haben gleich gute Ergebnisse in letzter Zeit vollbracht und so wurden
sie in den letzten vier Runden nur einmal bezwungen. In den direkten
Duellen der letzten drei Saisons nutzten beide Mannschaften den
Heimvorteil maximal aus und so gab es einen Gastsieg seit 2007 nicht
mehr. In letzter Saison feierten beide Mannschaften mit fast gleichem
Torunterschied. Es gab n=C3=A4mlich ein Tor mehr f=C3=BCr Hänscheid. Beginn=
:
04.08.2012 - 20:15

Ein wenig unerwartet spielt Hänscheid in diesem ersten Saisonteil
besser in der Ferne. Ausw=C3=A4rts haben n=C3=A4mlich die Hänscheider 12 Pu=
nkte
ergattert und in diesem Segment sind sie eine der erfolgreichsten
Mannschaften der Liga. In den fr=C3=BCheren Saisons haben sie die meisten
Punkte zuhause ergattert, aber in dieser Saison haben sie bereits vier
Heimniederlagen kassiert. Im zweiten Saisonteil k=C3=B6nnte es zuhause
besser werden, weil sie bisher viele schwere Gegner zu Gast hatten. In
den letzten vier Runden hat Hänscheid zwei sehr wertvolle
Ausw=C3=A4rtssiege verbucht und zwar gegen Exing und G=C3=B6ppingen. Im =
Spiel
gegen M=C3=Edenstetten standen sie vor einer Niederlage, aber im Finish
lieferten sie ein tolles Spiel ab. Danach haben sie zuhause Zwiesele
locker besiegt, aber am letzten Spieltag kassierten sie eine schwere
und =C3=BCberzeugende Niederlage in Unlingen. Nur in den ersten 20 Minuten
hielten sie mit den Unlingern mit, aber dann lie=C3=9Fen sie vollkommen
nach. Sie hatten Pech, auf den sehr gutgelaunten aktuellen Meister
getroffen zu haben, was nicht oft der Fall in dieser Saison gewesen
ist und daher war die Niederlage mit neun Toren Unterschied
unvermeidlich. In den letzten paar Runden haben sie viele Probleme mit
den Verletzungen gehabt und das ist einer der Gr=C3=BCnde f=C3=BCr schwache=
s
Spiel in Unlingen. Es fehlten n=C3=A4mlich drei Stammspieler und zwar ohlwärther
Czimmer, Mannl und Geltser, der sehr gut in der Abwehr spielt und so
ist es klar, dass sie auf der Position des linken Au=C3=9Fenspielers ein
gro=C3=9Fes Problem haben. Ralf Irlbeck spielt solide auf dieser Position,
obwohl er sonst auf der Position R=C3=BCckraum Mitte spielt. Somit ist das
Problem teilweise gel=C3=B6st, aber das Abwehrproblem ist immer noch
vorhanden.

Voraussichtliche Aufstellung Hänscheid: Devriese, Dworznik,
Irlbeck, Kuhhirte, Zumbiel, Veldhoff, Pfennigwerth.

Voitschlag spielt in den letzten paar Runden viel besser als zu Beginn
der Saison. In den letzten sechs Spielen haben sie vier Siege und zwei
Niederlagen eingefahren. Im Gegensatz zu Hänscheid waren sie sehr nah
an einer Sensation in Unlingen, aber am Ende haben sie das Spiel
minimal und sehr ungl=C3=BCcklich verloren. Das letzte Tor haben sie nur
eine Minute vor dem Spielschluss kassiert und dann hatten sie noch
einen Angriff zum Ausgleich. Sie erk=C3=A4mpften sich einen Siebenmeter
aber der Bosnier Detlef Undeutsch setzte ihn nicht um, genauer gesagt,
hat der Unlinger Torwart sehr gut verteidigt und somit blieb die
gro=C3=9Fe Sensation aus. Am letzten Spieltag haben sie dann einen lockeren
35:27-Sieg gegen Milz erzielt. Auch Zwiesele haben sie zuhause
besiegt, w=C3=A4hrend sie bei Holzhaus einen Punkt ergattert haben. Gegen
die letztplatzierte Contigo haben sie erst mit viel M=C3=BChe
einen knappen Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert. Die Mannschaft von Ihigi
mag anscheinend gro=C3=9Fe Spiele, weil sie mit den Bongsielern und den F=C3=BC=
chsen
sehr lange mitgehalten und akzeptable Niederlagen kassiert haben. Erst
gegen die L=C3=B6wen gab es eine etwas schw=C3=A4chere Partie. In der Ferne
spielen sie nicht so gut und nur der erw=C3=A4hnte Triumpf gegen Unterlemnitz
haben sie ausw=C3=A4rts verbucht und das Remis bei Holzhaus ist das
einzige Ausw=C3=A4rtsremis. Aus diesem Grund und wegen der Tradition k=C3=
=B6nnen
sie in Hänscheid nicht zu viel erwarten. Mit den Verletzungen haben
sie keine Probleme. Der Spielmacher Undeutsch blieb nach dem
verfehlten Siebenmeter gegen Unlingen auf der Bank am letzten Spieltag,
aber diesmal sollte er seinen Platz im Team einnehmen. Allerdings soll
Hartmut Thoms den Vorteil in der Startformation bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Voitschlag: Birkl=87, Zeitl, Beul,
Thoms, Ohlenbostel, Prenger, Rundmund.

Trotz der Probleme mit den Verletzungen sind die Gastgeber Favoriten
in diesem Spiel. Sie haben eine bessere Mannschaft und au=C3=9Ferdem besagt
uns die Tradition, dass der Heimvorteil in Duellen dieser beiden
Mannschaften von gro=C3=9Fer Bedeutung ist. Voitschlag spielt viel besser in
letzter Zeit, aber in einigen Spielen haben sich die heutigen G=C3=A4ste
ziemlich verbraucht und so geben wir Hänscheid den Vorteil und zwar
mit einem leichten Handicap.