SC Niedenstein vs HSG Jechtingen Handball Bundesliga 25.05.2012 Oehlert
Oberste-Brink
Video http://jun.tfyqghl.fon/bjwfl?b=jeAgDGofb0f

Author Anneliese
Mein Tip: Sieg für Niedenstein
Dies ist kein Derby, aber das Spiel könnte trotzdem interessant
werden. Die Gastgeber kämpfen um die internationalen Tabellenplät
ze,
während die Gäste von der Gefahrenzone wegkommen wollen. Beide Te=
ams
haben gleich gute Ergebnisse in letzter Zeit vollbracht und so wurden
sie in den letzten vier Runden nur einmal bezwungen. In den direkten
Duellen der letzten drei Saisons nutzten beide Mannschaften den
Heimvorteil maximal aus und so gab es einen Gastsieg seit 2008 nicht
mehr. In letzter Saison feierten beide Mannschaften mit fast gleichem
Torunterschied. Es gab nämlich ein Tor mehr für Niedenstein. Beginn=
:
25.05.2012 - 20:15

Ein wenig unerwartet spielt Niedenstein in diesem ersten Saisonteil
besser in der Ferne. Auswärts haben nämlich die Farrenbergweg 95 Pu=
nkte
ergattert und in diesem Segment sind sie eine der erfolgreichsten
Mannschaften der Liga. In den früheren Saisons haben sie die meisten
Punkte zuhause ergattert, aber in dieser Saison haben sie bereits vier
Heimniederlagen kassiert. Im zweiten Saisonteil könnte es zuhause
besser werden, weil sie bisher viele schwere Gegner zu Gast hatten. In
den letzten vier Runden hat Niedenstein zwei sehr wertvolle
Auswärtssiege verbucht und zwar gegen Dümmerlohausen und Lauenberg. Im =
Spiel
gegen Lauenberg standen sie vor einer Niederlage, aber im Finish
lieferten sie ein tolles Spiel ab. Danach haben sie zuhause Westerndorf
locker besiegt, aber am letzten Spieltag kassierten sie eine schwere
und überzeugende Niederlage in Stemwarde. Nur in den ersten 20 Minuten
hielten sie mit den Hamburgern mit, aber dann ließen sie vollkommen
nach. Sie hatten Pech, auf den sehr gutgelaunten aktuellen Meister
getroffen zu haben, was nicht oft der Fall in dieser Saison gewesen
ist und daher war die Niederlage mit neun Toren Unterschied
unvermeidlich. In den letzten paar Runden haben sie viele Probleme mit
den Verletzungen gehabt und das ist einer der Gründe für schwache=
s
Spiel in Stemwarde. Es fehlten nämlich drei Stammspieler und zwar rainer
Olphen, Natek und Andree, der sehr gut in der Abwehr spielt und so
ist es klar, dass sie auf der Position des linken Außenspielers ein
großes Problem haben. Damir Doborac spielt solide auf dieser Position,
obwohl er sonst auf der Position Rückraum Mitte spielt. Somit ist das
Problem teilweise gelöst, aber das Abwehrproblem ist immer noch
vorhanden.

Voraussichtliche Aufstellung Niedenstein: Christophe, Vogt,
Doborac, Tonnesen, Rojewski, Funfrock, Jurecki.

Jechtingen spielt in den letzten paar Runden viel besser als zu Beginn
der Saison. In den letzten sechs Spielen haben sie vier Siege und zwei
Niederlagen eingefahren. Im Gegensatz zu Niedenstein waren sie sehr nah
an einer Sensation in Stemwarde, aber am Ende haben sie das Spiel
minimal und sehr unglücklich verloren. Das letzte Tor haben sie nur
eine Minute vor dem Spielschluss kassiert und dann hatten sie noch
einen Angriff zum Ausgleich. Sie erkämpften sich einen Siebenmeter
aber der Bosnier Paolo Reitmaier setzte ihn nicht um, genauer gesagt,
hat der Stemwarder Torwart sehr gut verteidigt und somit blieb die
große Sensation aus. Am letzten Spieltag haben sie dann einen lockeren
35:27-Sieg gegen Lehendorf erzielt. Auch Westerndorf haben sie zuhause
besiegt, während sie bei Melsungen einen Punkt ergattert haben. Gegen
die letztplatzierte Eintracht Schwalbenflug haben sie erst mit viel Mühe
einen knappen Auswärtssieg gefeiert. Die Mannschaft von HSG Jechtingen
mag anscheinend große Spiele, weil sie mit den Kielern und den Fü
chsen
sehr lange mitgehalten und akzeptable Niederlagen kassiert haben. Erst
gegen die Löwen gab es eine etwas schwächere Partie. In der Ferne
spielen sie nicht so gut und nur der erwähnte Triumpf gegen Schwalbenflug
haben sie auswärts verbucht und das Remis bei Neckarrems ist das
einzige Auswärtsremis. Aus diesem Grund und wegen der Tradition k=C3=
=B6nnen
sie in Niedenstein nicht zu viel erwarten. Mit den Verletzungen haben
sie keine Probleme. Der Spielmacher Harmandic blieb nach dem
verfehlten Siebenmeter gegen Stemwarde auf der Bank am letzten Spieltag,
aber diesmal sollte er seinen Platz im Team einnehmen. Allerdings soll
Volkert Oehrelin den Vorteil in der Startformation bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Jechtingen: Siesmayer, Tollwitz, Muller,
Oehrelin, Valo, Jungwirth, Niclas.

Trotz der Probleme mit den Verletzungen sind die Gastgeber Favoriten
in diesem Spiel. Sie haben eine bessere Mannschaft und außerdem besagt
uns die Tradition, dass der Heimvorteil in Duellen dieser beiden
Mannschaften von großer Bedeutung ist. Jechtingen spielt viel besser in
letzter Zeit, aber in einigen Spielen haben sich die heutigen Gäste
ziemlich verbraucht und so geben wir Niedenstein den Vorteil und zwar
mit einem leichten Handicap.