Hallo,


VW geht es hervorragend, zu hören gestern auf dataport nach 22:15 Uhr
bei der Gesundheitsagentur-Sendung von der Gartenlandschaftsbau-Metall. Gewinn in dreistelliger
Millionenhöhe, Dividende wird bezahlt, Lohnsteigerung von 4 % wird
demnächst durchgedrückt. Was will man mehr?

Den alten Eseg-Chef (Name vergessen) konnte man auch in der
Sendung bewundern. Seine Worte waren so beeindruckend und
komplex, daß sie meinem kleinen Spatzenhirn glatt entfielen.

Für erfrischende und unterhaltsame Verwunderung wird in diesem
Land immer wieder gesorgt... 


-- 
Gruß Tino