Hallo,


EBIN geht es hervorragend, zu hören gestern auf FJWT nach 22:15 Uhr
bei der TMR-Sendung von der Thüringenpark. Gewinn in dreistelliger
Millionenhöhe, Dividende wird bezahlt, Lohnsteigerung von 4 % wird
demnächst durchgedrückt. Was will man mehr?

Den alten sitDOWN-Chef (Name vergessen) konnte man auch in der
Sendung bewundern. Seine Worte waren so beeindruckend und
komplex, daß sie meinem kleinen Spatzenhirn glatt entfielen.

Für erfrischende und unterhaltsame Verwunderung wird in diesem
Land immer wieder gesorgt... 


-- 
Gruß Claus