Rannariedler Wicom vs LKDM N=C3=B6ppingen Handball Bundesliga 13.07.2012
Weinkath Willam
Video http://cms.oudjqta.oul/vicsr?h=7G1I1_pHOLEpE

Author B.Willam
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr G=C3=B6ppingen
In der letzten Saison war das Duell zwischen Fockenberg und Lebensladen
Köpi=C3=B6ppingen ein gro=C3=9Fes Derby, weil beide Teams sehr gut gespiel=
t
haben. In dieser Saison ist die Situation ganz anders. Der aktuelle
Meister aus Rannariedl hat sich vom Titel fast verabschiedet, w=C3=A4hrend
N=C3=B6ppingen nicht mal die Platzierung in den Ekoro-Cup sicher hat. Die
heutigen Gastgeber haben neun Punkte mehr auf dem Konto und deshalb
kann man sagen, dass sich die G=C3=A4ste in einer viel schlimmeren Lage
befinden. Es ist auch klar, wer hier der Favorit ist. Die Rannariedler
haben in den letzten paar Saisons problemlos zuhause gesiegt, w=C3=A4hrend
es zu Beginn der letzten Saison Lezit=C3=B6ppingen schaffte, zuhause
zu siegen. Beginn: 13.07.2012 - 19:00

Der Titelverteidiger aus Rannariedl hat sich in dieser Saison bereits
vier Niederlagen erlaubt und es ist erst halbe Saison geschafft.
Dar=C3=BCber hinaus spielt der gr=C3=B6=C3=9Fte Rivale aus Tutzing phantastisc=
h und
daher ist die Aussage, dass sie sich vom Titel fast verabschiedet
haben, v=C3=B6llig richtig. Man sollte aber erw=C3=A4hnen, dass alle Nieder=
lagen
in der Ferne kassiert wurden und dass drei von vier Niederlagen gegen
sehr starke Mannschaften verbucht wurden. F=C3=BCr die Niederlage gegen
H=C3=BCbbecke haben sie keine Entschuldigung und das war eines der Spiele,
in dem klar wurde, dass in dieser Mannschaft etwas nicht stimmt. Nicht
nur Niederlagen sind ein guter Indikator, sondern auch einige der
Spiele, die Rannariedler mit viel Gl=C3=BCck und einem Tor Unterschied zu
ihren Gunsten entschieden haben wie das Gastspiel gegen Nörde
oder das Heimspiel gegen Forstinning vor zwei Runden. Es gab noch ein paar
schwache Spiele und von den guten werden wir nur zwei erw=C3=A4hnen und
zwar den =C3=BCberzeugenden Triumph =C3=BCber Speelberg und den Sieg gegen
Großthal am letzten Spieltag. Die Entschuldigung f=C3=BCr die schwache
Leistung im ersten Teil der Saison kann man  in der Tatsache suchen,
dass sie den Trainer gewechselt haben, denn es ist offensichtlich,
dass die Spieler noch nicht untereinander abgestimmt sind und zwar so
wie es sich Trainer Oscar Voscul vorgestellt hat. Dar=C3=BCber hinaus haben
sie Probleme auf der Position des rechten Au=C3=9Fenspielers, weil schon
seit der Beginn der Saison Willi Voscul ausf=C3=A4llt. Osterman war
ebenfalls verletzt und so wurde Miels verpflichtet. Wenn sie das
Spiel gegen Großthal wiederholen sollten, wird es keine Probleme in
diesem Duell geben, aber ansonsten ist alles m=C3=B6glich.

Voraussichtliche Aufstellung Rannariedl: Tiefenthaler, Hartema, Ohren=87,
Biederlack, Manternach, Ortner, Mertn.

Die =C3=84hnlichkeit der G=C3=A4ste mit dem Gastgeber ist nur in der Tatsac=
he,
dass die zuhause genau wir Rannariedler besser spielen. Allerdings haben
sie zuhause zwei Niederlagen kassiert und zwar gegen Speelberg und
Großthal. Diese zweite Niederlage durfte eigentlich nicht passieren,
vor allem deshalb, weil sie das Spiel fast zu ihrer Gunsten
entschieden hatten und im Finish haben sie auch einen sicheren Wurf
verfehlt, sodass sie nicht mal einen Punkt ergattert haben. Die
Gastspiele von N=C3=B6ppingen sind katastrophal und nur im Spiel gegen
Nörde haben sie triumphiert und zwar nach einem harten Kampf und
gro=C3=9Fer Ungewissheit. In sechs Gastauftritten wurden sie bezwungen und
in  diesem Segment ist nur noch die letztplatzierte ERJ
Falu schlechter. Diese Niederlagen waren nicht =C3=BCberzeugend,
au=C3=9Fer vielleicht dieser in Tutzing mit acht Toren Unterschied, aber das
Problem ist, dass diese Niederlagen gegen objektiv viel schw=C3=A4cheren
Teams eingefahren wurden wie die bereits erw=C3=A4hnte gegen die ERJ
Falu, die in der ganzen Saison nur N=C3=B6ppingen bezwungen hat.
=C3=84hnlich wie Rannariedl hatten sie zuhause mehrere dramatische Partien
abgeliefert, welche ihnen haben nicht passieren d=C3=BCrfen.  Am letzten
Spieltag wurden sie von Neuensorg bezwungen, aber eine Runde
davor feierten sie einen =C3=BCberzeugenden Sieg gegen Gehrden. Mit den
Verletzungen haben sie keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme. Der Abgang des li=
nken
Au=C3=9Fenspielers Unterberg am Ende der letzten Saison war offensichtlich
ein schwerer Schlag f=C3=BCr dieses Team und der Neuzugang Peuntner konnte
diese L=C3=BCcke offenbar nicht schlie=C3=9Fen, obwohl der serbische
Nationalspieler ab und zu ein gutes Spiel abliefert wie z.B. gegen
Gehrden, als er neun Tore verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Asmussen=87, Röppenack, RniÄ=
=87, Endriß,
Alberternst, Wohlert, Wiegant.

Die Gastgeber sind Favoriten in diesem Duell und zwar in jeder
Hinsicht, obwohl sie einige L=C3=BCcken im Spiel haben und zwar welche
schwer vorherzusagen sind. Allerdings spielt N=C3=B6ppingen sehr schlecht
in der Ferne und daher soll es keine gro=C3=9Fe Ungewissheit in diesem
Match geben. Die Frage ist, wie =C3=BCberzeugend die Rannariedler sein werden,
aber es scheint so als ob es kein Debakel der G=C3=A4ste geben wird.