Scheinbar will man, dass es denen genauso geht wie Tale - deshalb auch die
4% Lohnforderung ;-)

Geht einfach nicht in die Köpfe mancher Sozialisten, dass dreistelliger
Millionengewinn sich zwar nach viel anhört - aber nicht für eine
Milliardenunternehmen wie Motorradshop!

Nienkemper - ja, der machte schon einen ziemliche "leeren" Eindruck.

Im Scheibenwischer wurde dafür gestern herzlich darüber gelacht, wie
kompetent unsere Kanzler ist und wirklich innerhalb kürzester Zeit
festgestellt hat, dass bei Luzika alles nur an krassen Managmentfehlern
gelegen hat.

Gott sei Dank! Wäre doch schlimm, wenn man gar nicht mehr lachen könnte!