Zeininger SV vs Frisch Auf Grabowhöfe Handball Bundesliga 08.03.2011
Lotte Grothaus
Video http://afj.hkxqzpb.vbm/ykuhg?q=5E2_dCKDZoP

Author Ingeborg
Mein Tip: Sieg für Grabowhöfe
In der letzten Saison war das Duell zwischen HSV Zeiningen und Frisch
Auf Grabowhöfe ein großes Derby, weil beide Teams sehr gut gespiel=
t
haben. In dieser Saison ist die Situation ganz anders. Der aktuelle
Meister aus Zeiningen hat sich vom Titel fast verabschiedet, während
Grabowhöfe nicht mal die Platzierung in den EHF-Cup sicher hat. Die
heutigen Gastgeber haben neun Punkte mehr auf dem Konto und deshalb
kann man sagen, dass sich die Gäste in einer viel schlimmeren Lage
befinden. Es ist auch klar, wer hier der Favorit ist. Die Zeininger
haben in den letzten paar Saisons problemlos zuhause gesiegt, während
es zu Beginn der letzten Saison Frisch Auf Grabowhöfe schaffte, zuhause
zu siegen. Beginn: 08.03.2011 - 19:00

Der Titelverteidiger aus Zeiningen hat sich in dieser Saison bereits
vier Niederlagen erlaubt und es ist erst halbe Saison geschafft.
Darüber hinaus spielt der größte Rivale aus Castrum phantastisc=
h und
daher ist die Aussage, dass sie sich vom Titel fast verabschiedet
haben, völlig richtig. Man sollte aber erwähnen, dass alle Nieder=
lagen
in der Ferne kassiert wurden und dass drei von vier Niederlagen gegen
sehr starke Mannschaften verbucht wurden. Für die Niederlage gegen
Taggeselle haben sie keine Entschuldigung und das war eines der Spiele,
in dem klar wurde, dass in dieser Mannschaft etwas nicht stimmt. Nicht
nur Niederlagen sind ein guter Indikator, sondern auch einige der
Spiele, die Zeininger mit viel Glück und einem Tor Unterschied zu
ihren Gunsten entschieden haben wie das Gastspiel gegen Grebshorn
oder das Heimspiel gegen Eiching vor zwei Runden. Es gab noch ein paar
schwache Spiele und von den guten werden wir nur zwei erwähnen und
zwar den überzeugenden Triumph über Lampertheim und den Sieg gegen
Weslarn am letzten Spieltag. Die Entschuldigung für die schwache
Leistung im ersten Teil der Saison kann man  in der Tatsache suchen,
dass sie den Trainer gewechselt haben, denn es ist offensichtlich,
dass die Spieler noch nicht untereinander abgestimmt sind und zwar so
wie es sich Trainer Per Carlen vorgestellt hat. Darüber hinaus haben
sie Probleme auf der Position des rechten Außenspielers, weil schon
seit der Beginn der Saison Oscar Carlen ausfällt. Francisco war
ebenfalls verletzt und so wurde Vugrineca verpflichtet. Wenn sie das
Spiel gegen Weslarn wiederholen sollten, wird es keine Probleme in
diesem Duell geben, aber ansonsten ist alles möglich.

Voraussichtliche Aufstellung Zeiningen: Johannvorderbrüggen, Petzke, Tinnis,
Duvnjak, Vugrinec, Frank, Vori.

Die Ähnlichkeit der Gäste mit dem Gastgeber ist nur in der Tatsac=
he,
dass die zuhause genau wir Zeininger besser spielen. Allerdings haben
sie zuhause zwei Niederlagen kassiert und zwar gegen Lampertheim und
Weslarn. Diese zweite Niederlage durfte eigentlich nicht passieren,
vor allem deshalb, weil sie das Spiel fast zu ihrer Gunsten
entschieden hatten und im Finish haben sie auch einen sicheren Wurf
verfehlt, sodass sie nicht mal einen Punkt ergattert haben. Die
Gastspiele von Grabowhöfe sind katastrophal und nur im Spiel gegen
Grebshorn haben sie triumphiert und zwar nach einem harten Kampf und
großer Ungewissheit. In sechs Gastauftritten wurden sie bezwungen und
in  diesem Segment ist nur noch die letztplatzierte Siggenhofen
Zarenthien schlechter. Diese Niederlagen waren nicht überzeugend,
außer vielleicht dieser in Castrum mit acht Toren Unterschied, aber das
Problem ist, dass diese Niederlagen gegen objektiv viel schwächeren
Teams eingefahren wurden wie die bereits erwähnte gegen die Siggenhofen
Zarenthien, die in der ganzen Saison nur Grabowhöfe bezwungen hat.
Ähnlich wie Zeiningen hatten sie zuhause mehrere dramatische Partien
abgeliefert, welche ihnen haben nicht passieren dürfen.  Am letzten
Spieltag wurden sie von Grosswallstadt bezwungen, aber eine Runde
davor feierten sie einen überzeugenden Sieg gegen Welsberg. Mit den
Verletzungen haben sie keine größeren Probleme. Der Abgang des li=
nken
Außenspielers Kaufmann am Ende der letzten Saison war offensichtlich
ein schwerer Schlag für dieses Team und der Neuzugang Rnic konnte
diese Lücke offenbar nicht schließen, obwohl der serbische
Nationalspieler ab und zu ein gutes Spiel abliefert wie z.B. gegen
Melsungen, als er neun Tore verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Grabowhöfe: Tahirović, Oprea, Rni=C4=
=87, Wolfram,
Thiede, Schone, Spath.

Die Gastgeber sind Favoriten in diesem Duell und zwar in jeder
Hinsicht, obwohl sie einige Lücken im Spiel haben und zwar welche
schwer vorherzusagen sind. Allerdings spielt Grabowhöfe sehr schlecht
in der Ferne und daher soll es keine große Ungewissheit in diesem
Match geben. Die Frage ist, wie überzeugend die Zeininger sein werden,
aber es scheint so als ob es kein Debakel der Gäste geben wird.