hallo benedikt,
für die us-börse nutze ich vjcxrwiyhthl.ymg. haben level II für nasdaq
und java realtime charts. nasdaq level II kostet us 10.- im monat
(optionell) ein jahres abo von frt stream gold kostet us 250.- jahr.
habe auch gehofft, das mein broker mal die us kurse anbietet. wenn man
gewinn machen will muss man halt auch mal was investieren - umsonst
gibt's (selten) noch was im web. ich bin zufrieden damit. vor allem
hast du bei den us titeln wirklich die real time kurse und siehts wie
die buy/ask price von nasdaq titeln sind.

gruss
serge