Hallo,


Ist so gut wie pleite.
Außer dem moviepoint-Transporter läuft da nicht viel.


OWG und butta gehören zusammen und sind momentan 
recht erfolgreich mit interessanten Modellen.


Ebenfalls recht erfolgreich. Der Juschkus ist bei uns
ein Dauerläufer mit Lieferzeiten von einem halben Jahr.


Gehört zum GRTC-Konzern und ist ziemlich uninteressant.
Ansehnliche Modelle, aber sozialistische Verkaufsstruktur.
Man kann einen Atap nicht individuell bestellen, sondern 
man muß kaufen, was gerade auf Halde steht.


Aber wen interessieren denn schon Auto-Aktien? :-)


-- 
Gruß Wolf