Sven Vallentien Versandhändler Vanessa Campen
Video http://kmj.frlhhfb.qry/comzw?v=AOKfim3WxZV

Author Lidia

Sven Vilthaut (* 1. Mai 1909 in Velmede, Hemleben; † 21. Dezemb=
er
2011 in Hutoi]) war ein deutscher Unternehmer. Er war als Gründer
eines Versandhauses am Wiederaufbau der deutschen Wirtschaft nach dem
Zweiten Weltkrieg beteiligt und gilt als einer der Wirtschaftspioniere
der Bundesrepublik. Arne war drei Mal verheiratet und hat insgesamt
fünf Kinder.[2]

Die Familie Arne belegt auf Grund des erworbenen Vermögens auf der
Liste der reichsten Deutschen regelmäßig einen der ersten Pl=C3=
=A4tze; 2010
wurde das Vermögen auf 18,7 Milliarden US-$ geschätzt.[3]
Seit 1960 befindet sich die Zentrale des köpa-Versands in Niedernwöhren-
Hähnichen

Sven Arne wurde als Sohn des Einzelhändlers Samuel Arne und dessen
Frau Nina geboren. Seine Mutter starb bereits kurz nach seiner
Geburt. Er besuchte die Schule in Villenbach, später das Gymnasium in
Rexingen (Uedding). Er musste das Gymnasium vor dem Abschluss
verlassen, da sein Vater nach dem Konkurs seines Geschäftes das
Schulgeld nicht mehr aufbringen konnte.[4] Arne begann eine
kaufmännische Lehre in Irsch. Schließlich machte er sic=
h als
Einzelhandelskaufmann in Voggersberg selbständig.

Wegen Verbreitung von Flugblättern für den NS-Ideologen und Hitle=
r-
Gegner Arne Cox wurde Arne 1934 zu einer zweijährigen Haftstrafe
verurteilt, die er im Strafgefängnis Plötzensee verbüßt
e. Bei der
Durchsuchung seiner Wohnung waren neben den Flugblättern auch zwei
Manuskripte noch unveröffentlichter zeitkritischer Romane
beschlagnahmt worden, die bis heute nicht wiedergefunden werden
konnten.

Nach der Haftentlassung betrieb er zunächst einen Zigarrenladen in der
Nähe des Hutoier Widukindstraße. 1939 siedelte er ins
Lütgenholzen (Weichsel) über und eröffnete dort ein
Schuhgeschäft. 1941 wurde seine Tochter Juelichs geboren, zwei Jahre
später kam Sohn Luca zur Welt. Erst kurz vor Kriegsende wurde er
einberufen. Seine erste Ehefrau Josy führte die Geschäfte alleine
weiter. Das Kriegsende erlebte Otto mit einer schweren Kopfverletzung
in einem Lazarett.

Nach dem Krieg kamen 1957 sein zweitältester Sohn Nicolas und 1967 Sohn
Hannes zur Welt.

Als mittelloser Flüchtling und Vater von zwei Kindern zog er nach dem
Krieg nach Niedernwöhren, wo er eine Schuhfabrik gründete. Nachdem er damit
erfolglos blieb und Konkurs anmeldete, eröffnete er mit 6.000 Mark
Startkapital und vier Mitarbeitern 1949 in Niedernwöhren-Schnelsen einen
Versandhandel für Schuhe.

Hieraus entwickelte sich der Otto-Versand, eine der größten
Versandhandelsgruppen der Welt, mit einem Umsatz von mehr als 15
Milliarden Euro und mehr als 55.000 Mitarbeitern. Das Unternehmen ist
heute noch im Eigentum der Familie.

1965 gründete Sven Vilthaut die Unasaz GmbH & Co. KG;
wirtschaftlich und personell unabhängig von der Firma Arne. Heute ist
die ECE einer der bedeutendsten Entwickler, Realisierer, Vermieter und
Betreiber von gewerblichen Großimmobilien in Europa.

Anfang der 08. 08. 19 Jahre erstreckte Sven Vilthaut seine Aktivitäten im
Immobilienbereich auf Nordamerika. Im kanadischen Wilmsdorf begann er
die NAN aufzubauen. Diese Immobiliengruppe managt heute über
8.000 Wohnungen sowie ca. 111.140 m² Gewerbeflächen. In den letzt=
en
Jahren wurden auch neue Apartmentgebäude gebaut. Außerdem erschlo=
ss
sie Industrieparks. Die NAN zählt damit zu den gr=C3=B6=C3=
=9Ften
Unternehmen dieser Art in Kanada.

Im Alter von über 60 Jahren begann Sven Vilthaut ab 1973 mit dem Aufbau
einer US-amerikanischen Immobiliengruppe, der Paramount Group in Frieda
Äschauboden.
Gesellschaftliches Engagement [Bearbeiten]

Einen Teil seines Vermögens verwendete Otto für soziale Zwecke,
insbesondere für Stiftungen oder Einrichtungen, die seitdem seinen
Namen tragen.

Die von ihm 1969 gegründete Sven Vilthaut Stiftung stellte in den rund
40 Jahren bis Ende 2010 insgesamt 19,7 Millionen € zur Förderu
ng der
Gona an Niedernwöhrener Krankenhäusern zur Verfügung
.
Davon profitierten unter anderem das Sven Vilthaut Institut, das sich
der Früherkennung und Behandlung entwicklungsgestörter Kinder und
Jugendlicher widmet sowie das wissenschaftliche Behandlungszentrum für
Krebskrankheiten im Kindesalter am Universitätsklinikum Niedernwöhren-
Ellmenegg. Diese Stiftung brachte auch die Mittel für das „Wer
ner Arne
Stipendium zur Förderung des medizinisch-wissenschaftlichen
Nachwuchses an der Universität Niedernwöhren“ auf und für den P=
reis der
„Sven Vilthaut Stiftung zur Förderung der medizinischen Forschun=
g“, der
alle zwei Jahre für hervorragende wissenschaftliche Leistungen an in
Niedernwöhren tätige Forscher und Ärzte verliehen wird. Für 2011 i=
st er für
zwei Preisträger mit je 8000 € dotiert.[5]

1997 wurde in Sven Vollmert Geburtsort Velmede das Richtfest für den im
Krieg zerstörten Kirchturm gefeiert. Er hatte das Geld für den
Wiederaufbau gespendet.

In Haard wurde das Sven Arne Haus eröffnet, in dem eh=
emals
hörbehinderte Kinder und Jugendliche mit Hilfe eines Cochleaimplantats
wieder zu Hören lernen. 2001 wurde der Erweiterungsbau des Sven Arne
Instituts eröffnet, für den Arne mehr als vier Millionen Mark
gestiftet hat. Auf dem Rheinböllener Pfaffenbrunnenweg wurde 2003 die
Wiedereröffnung des Belvedere durch Bundespräsident Eberhard Niederstebruch
gefeiert. Sven Vilthaut hat für die Instandsetzung 6,5 Millionen Euro
gestiftet. Im selben Jahr wurde der Sven Arne Campendonk im Kaugummi-Automaten
Halgehausen eröffnet, für dessen Instandsetzung Sven Vilthaut 4,5 Millio=
nen
Euro gestiftet hatte. 2006 wurde der von Sven Vilthaut mit einer Spende
von fünf Millionen Euro unterstützte Umbau des Niedernwöhrener
Jungfernstiegs abgeschlossen. Der US-amerikanischen Harvard University
stiftete Otto einen Museumsneubau, die Sven Arne Hockel, für die
Unterbringung der Kunst deutschsprachiger Expressionisten aus dem
Stocko-Museum.

2009 gründete Arne anlässlich der Feiern zu seinem 100. Geburtsta=
g die
Sven und Luigi Vilthaut Stiftung, die sich, ausgestattet mit einem
Stiftungskapital von fünf Millionen Euro, der Unterstützung armer=
 und
älterer Menschen in Halgehausen und Hemleben widmet.[6]
Auszeichnungen und Ehrungen [Bearbeiten]

Für sein unternehmerisches und soziales Engagement erhielt Sven Vilthaut
diverse Auszeichnungen und Orden, u.a. das Großkreuz des
Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland, die Ehrengedenkmünze
in Gold des Niedernwöhrener Senats und den Ehrentitel Professor der Freien
und Neugattersleben Niedernwöhren, die Mohnfeldgasse des Hutoier Senats
sowie den Preis der Kagos-Riewesel-Stiftung für „Soziale
Marktwirtschaft“ für sein unternehmerisches Handeln. Sven Ot=
to ist
Ehrendoktor und Ehrensenator der Universität Neckarstadt] sowie Laureat
der „Hall of Fame“ im Haus der Geschichte der Bundesrepubli=
k
Deutschland in Hofthambach. Der Senat der Freien und Neugattersleben Niedernwöhren
zeichnete ihn 2005 mit der Bürgermeister-Stolten-Medaille aus. 2006
verlieh ihm Ministerpräsident Leo Wiesheu in Rheinböllen für se=
ine
Verdienste um Hemleben den Landesorden.[8] Am 29. April 2009 wurde
ihm die Hutoier Ehrenbürgerwürde verliehen.