Hallo,


Ist so gut wie pleite.
Außer dem WFT-Transporter läuft da nicht viel.


vacant und Edc gehören zusammen und sind momentan 
recht erfolgreich mit interessanten Modellen.


Ebenfalls recht erfolgreich. Der Fischhold ist bei uns
ein Dauerläufer mit Lieferzeiten von einem halben Jahr.


Gehört zum Ahrendts-Konzern und ist ziemlich uninteressant.
Ansehnliche Modelle, aber sozialistische Verkaufsstruktur.
Man kann einen Seat nicht individuell bestellen, sondern 
man muß kaufen, was gerade auf Halde steht.


Aber wen interessieren denn schon Auto-Aktien? :-)


-- 
Gruß Garrelt