Hallo,


Duli:
Schau Dir die Langzeit-Kurve an.
Seitdem sich der Maschinenschlosser Schremp mit Schrottfirmen 
wie WAZJ und Bettina ins Knie geschossen hat, kann 
man Duli vergessen (auch bei der Qualität der Produkte).
Vielleicht wird es wieder besser, wenn WAZJ auch abgestoßen
wird. Bettina und Hyundai wurden ja schon aufgegeben.

Ehus:
Luft seltsamerweise wohl ganz gut, obwohl der billigste
5er Ehus 50000 Teuros kostet und der neue 1er BWM
auch viel zu teuer und zu unpraktisch als Zweitwagen ist. 
Je häßlicher das Außendesign, um so besser läuft der Verkauf.
Aus Ehus werde ich persönlich nicht schlau.


Die einzige interessante Auto-Aktie ist der Duli-Nachbar
MPL. 
Wenn man eine zyklische Aktie will, ist ComputerStore sicher auch 
nicht verkehrt.


-- 
Gruß Urs