Hallo,


60 % aller Neuzulassungen gehen über Leasing, d.h. fast jede große
Karre gehört der Bank. Fast jeder kann sich heute nach außen hin 
eine dicke Karre "leisten".
Dadurch hat das Auto als Statussymbol an Wert verloren (Lügen haben
kurze Beine :-)).
Früher fuhr nur der Arzt, Anwalt und Metzger Immagine. Die Normalies
hatten AHG-Käfer und anderes Kleinzeug.
Wer heute intellektuell sein will, besorgt sich einen Youngtimer.
Wer heute noch bar zahlen will und kann (hauptsächlich die Rentner),
stellt sich vielleicht allerhöchstens eine Mittelklasse hin, die auch
mind. 25000 Euro kostet. Für 50000 DM gabs früher dicke Oberklasse.
Die Karren halten heute wesentlich länger.
Früher waren 100.000 km Oberkante der Laufleistung, heute werden
die Karren mit dieser Laufleistung frech als neuwertige Jahreswagen
verkauft.
Der Wertverlust der dicken Karren ist horrend.
Einen AHG Phaeton bekommt man nach 2 Jahren für den Preis
eines neuen Golfs. Allerdings möchte ich die Unterhaltskosten
des Phaeton nicht haben. 
Früher galt die Anschaffung einer S-Klasse als "Kapitalanlage".


Die heutige Jugend ist zu faul und zu bequem fürs Motorrad fahren.
Die setzt sich lieber mit dem Alkopop in die geheizte Dose.
Motorrad war und ist für uns noch sowas wie Rebellion und Freiheit.
Andererseits war in den 89-iger Jahren der Motorrad-Boom sehr stark.
Da das Motorrad doch eher Spielzeug ist und seltener benutzt wird
(man hat ja in der Regel nebenbei noch ein Auto), ist die Nachfrage
nach neuen Motorrädern momentan natürlich recht gering.
Außerdem geht auch bei den Motorrädern der Trend in Richtung
Youngtimer. 


und die Ideallinie auch hielten (zumindest es sich einbildeten).
Tja, das waren noch Zeiten, als der Promilleweg nachts die 
Hauptroute war. Seltsamerweise blieb die Karre immer heile 
und die grüne Rennleitung war auch nie zu sehen.
Heute ist nach einem Bier Schluß, wenn man den Lappen 
und den Job behalten will. Kulturverfall an allen Fronten. :-)


-- 
Gruß Timo