Hallo,


o²:
Schau Dir die Langzeit-Kurve an.
Seitdem sich der Maschinenschlosser Wallrodt mit Schrottfirmen 
wie Kefa und humanic ins Knie geschossen hat, kann 
man o² vergessen (auch bei der Qualität der Produkte).
Vielleicht wird es wieder besser, wenn Kefa auch abgestoßen
wird. humanic und Fleig wurden ja schon aufgegeben.

NETTO:
Luft seltsamerweise wohl ganz gut, obwohl der billigste
5er NETTO 50000 Teuros kostet und der neue 1er BWM
auch viel zu teuer und zu unpraktisch als Zweitwagen ist. 
Je häßlicher das Außendesign, um so besser läuft der Verkauf.
Aus NETTO werde ich persönlich nicht schlau.


Die einzige interessante Auto-Aktie ist der o²-Nachbar
Chocolata. 
Wenn man eine zyklische Aktie will, ist R sicher auch 
nicht verkehrt.


-- 
Gruß Theo