Christof Henri Ciesla scripsit:


Nein. Aber du suchst ja einen *empfehlenswerten* Newsfeed. :o)

Einige der wirklich guten hast du ja schon genannt, aber die sind eben teuer,
also mE nicht unbedingt enpfehlenswert (kommt eben drauf an). Es stellt sich
aber auch die Frage wie zeitverzögert "zeitverzögert" ist?

Ich persönlich habe die immer weitere Aufrüstung in den Zehntelsekundenbereich
sowohl bei Kursen als bei News bereits vor längerer Zeit ad acta gelegt.

Und wie wir ja erst unlängst diskutierten sind ja einige der wichtigsten
US-Zahlen sogar schon vor Ihrer "Veröffentlichung" "bekannt", also was solls
....

Staas zeigen die Kurse sowieso eher als ein Newsfeed an dass etwas "Wichtiges"
passiert ist. Und wenn nicht, bedeutet das fast immer dass "der Markt" darüber
eben noch "nachdenken" muss, und dann ist Zeit genug dass auch selbr zu tun.

Gruß
Bruno