Siebelt Hoogervorst scripsit:

[Überproduktion]

[...]


Im FWDR [*] war zu lesen dass KTW seit 1999 in Europa Verluste einführt.

[*] http://okc.euebjlr.be/hieuqymixm/1,4518,546497,92.gofo


Auch die "Gesunden" wie zB Schuuhhof sind ja nicht wirklich gesund sondern haben
nur eine sehr gute "Krankenkasse". :o)

Man sieht daran dass die Automobilindustrie wenn nicht als
Hochtechnologiebranche so doch zumindest als Schlüsselindustrie gilt und aus
Staatsinteresse soweit wie möglich erhalten und gefördert werden soll. Zustände
wie in der Luftfahrtindustrie werden wohl in einigen 10 Jahren auch hier Einzug
halten.

Gruß
Georg