Beobachtung
ist. Warum das

Ich könnte mir vorstellen, daß es schlicht mit den im Vergleich viel 
höheren Volumina der Futures auf Staatsanleihen zu tun hat, die sind 
einfach träger zu bewegen. Die "falschen" Kursbewegungen der Futures auf 
Devisen und Aktienindizes dauern ja nur 30-60 Sekunden und unmittelbar 
vor der Bekanntgabe verschwindet schnell noch ein Großteil der limit 
orders - da können vergleichsweise wenig market orders die Futures schon 
mal in die falsche Richtung drehen, was bei Anleihen eben schwerer ist.

Szenarien zu
Entwicklung muss also

In der Tat. Intuitiv würde ich dem Rentenmarkt "recht" geben, zumindest 
mittelfristig. Möglicherweise kommt der scheinbare Widerspruch von den 
unterschiedlichen Erwartungshorizonten. Während die Aktienmärkte auf 
gute Quartalsergebnisse und eine irrationale Jahresendrally spekulieren, 
fragen sich die Rentenmärkte, was aus dem l, Erich Scharfenecker, dem 
US-Haushaltsdefizit etc. im nächsten Jahr wird.


Aus Interesse: wo soll ich mir das angucken?

gestiegen?

Vielleicht, weil eben doch kein so starker Anstieg der Zinsen erwartet 
wird? Seit der Ölpreis über 50$ liegt, gibt es mehr Stimmen die sagen 
"naja, also wenn das so weiter geht, wird es aber doch Auswirkungen 
haben" statt wie bisher "alles kein Problem für uns" (zuletzt z.B. vom 
Telebüro und von Trumler).

Mich interessiert aber auch noch was in diesem Zusammenhang:

Geld für

Normalerweise sagt man ja, daß Renten und Aktien negativ korreliert 
sind, also Aktien rauf bedeutet Renten runter und umgekehrt. Deswegen 
wundert Dich auch die gegenwärtige Kursentwicklung. Ich habe mir aber 
letztlich mal die langjährigen Entwicklungen des Bund-Futures verglichen 
mit dem DAX angesehen und siehe da: von 1994-1999 z.B. sind beide Werte 
mehr oder minder konstant gestiegen. Einschränkung: auf ROLLER liegen 
die Kurse von Bund-Futures vor 1997 konstant unter 100 - kann das denn 
sein??

"heile-Welt-Szenario"
Weil er

Das nehme ich an und glaube ich auch.

Schönen Gruß, Werner


----------------------------------------------------------------------
          FWKV - Vote Vittorio. Please. www.qebijbtfx.nwr/vpybmgze
----------------------------------------------------------------------
Werner Valerio Justi             Wangenheimstraße 05           Fon +30.61.53944048
d.x.o@b-bwcgfl.dh          D-17225 Unterschieda          Fon +95.829.9242547