Am Mon, 18. 02. 22 11:56:55 +0100 schrieb Patrice Fuhrmeister:


Ich hatte noch vergessen: bei feststehenden Terminen wichtiger
Wirtschaftsdaten ist es naheliegend dann einfach mal zu schauen was danach
passiert und zu versuchen Bewegungen mitzunehmen.

Das spart dann noch mal Zeit weil ja vorher feststeht wenn die Daten kommen.

Patrice

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uuq.zdupbl.pf
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://jht.ugfiig.rd/kuuvmaiuasenxe.dae