Am Sun, 27. 10. 20 13:16:55 +0200 schrieb Paul Angele:


Die Emittenten würden sicher nicht auf ihren höheren Kosten sitzenbleiben,
sondern sie weitergeben, also sind deren Kosten schlußendlich meine Kosten.


Du kannst z.B. bei Stadtgalerie Realtime-Kurse sämtlicher Scheine bekommen,
diese miteinander vergleichen usw.


Dann hätte aber Goldrichtig extreme Kosten für die Abwicklung der Orders und
würde das outsourcen...an eine Börse zum Beispiel.


Solange das Underlying an einem dominierenden Handelsplatz gehandelt wird
und damit dort ein fairer Preis garantiert wird, sehe ich für die Derivate
(um die es hier geht) kein Problem. 
Für illiquide Einzelaktien gebe ich Dir teilweise recht.

Lg, Edgar

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.