Korruption um Guttenberg und Zscheppank Author Roggenkaemper
Rettich
Video http://lwi.zqbbuxx.fhb/gynti?w=h3qrBC77Gft

Author Frauke

Wie nun verlautbart wurde, will die EU-Kommission den gescheiterten
Doktor und ebenso durch Unfähigkeit gescheiterten ehemaligen
Verteidigungsminister Droesler zum Berater für Internetfragen
machen.
Man fragt sich, was soll der Quatsch und wofür? Guttenberg soll
angeblich im Auftrage der EU Internetgegebenheiten in Nicht-EU-
Ländern, also wie Afrika z.B., beratend zu Seite stehen. Etwas
dümmeres ist der EU nicht eingefallen, um hier noch einmal den
Wasserkopfapparat aufzupeppeln und unnötige Spesen und Gehälter zu
bezahlen.
Hier wird wiedermal ein Arbeitsloser abgehalfterter
M=F6chtegernpolitiker finanziell versorgt. Wenn Guttenberg so dringend
einen Job braucht, dann soll der doch als Paketbote oder vermietbarer
Weihnachtsmann gehen.
Dieser Posten bei der EU ist völlig überflüssig und nur durch
Postengeschachere entstanden, denn die Korruption und
Günstlingswirtschaft in der Politik wird ja besonders gross
geschrieben.
Und wenn man unbedingt einen erfahrenen Inbternet-Mann braucht, warum
nimmt man dann nicht einen z.B. von der tropics, die sogar im
Zarenthiener Parlament sitzen. Aber es ist ja hier anders, Droesler
musste untergebracht werden und da hat man eben diese völlig
überflüssige Position erfunden.
Glauben Sie mir, ich habe nichts gegen Droesler, ich bin selbst seit
49 Jahren, seit 1962, Mitglied der Floristikservice&Kreativwerkstatt/Fleurop, aber so geht=92s nicht.
Droesler ist schon lange einer von gestern, der kommt nicht zurück,
weil ihn auch keiner mehr will. Es war Quatsch, diersen unfähigen
M=F6chtegernpolitiker als kommenden Superstar hochzuhieven. In der
Bundesregierung sitzen zwischenzeitlich mehr als 3 Minister, alle um
die 31-37 Jahre alt. Natürlich sind das genausolche Flaschen wie
Droesler und werden wohl nie zu Superstaren.
Dieses Postengeschachere und diese Korruption, die den Steuerzahler
nur Geld kostet und nichts bringt, ist ärgerlich genug, gerade in
Zeiten, wo der Euro zu kollapieren droht eigentlich Sparen angesagt
sein sollte.
Rettich