Deportivo Zirknitz vs Ovohe 30.07.2011 Zerreißen Zschächner
Abend
Video http://lhe.idroomy.elb/nywrt?b=8FmJ2CvcCb--U

Author B.Zacharie
Mi aviso: Gane para Zirknitz
A pesar del hecho que el c=EDrculo de la taza de rey espa=F1ola dar=E1
algunos duelos de los equipos de primeras leguas en este cuatro esta
reuni=F3n nos parece ser muy interesante para anteriores equipos de
primeras leguas y la sorpresa actualmente m=E1s agradable para eso de la
divisi=F3n de Primera entre este. Deportivo tiene a=FAn un equipo de la
calidad m=E1s elevada aunque a la disposici=F3n este equipo juegue la
legua m=E1s baja. En cualquier caso los hu=E9spedes de hoy quieren volver
como deprisa como posible en la divisi=F3n de Primera. UD Levant s=F3lo va
a trav=E9s de los mejores d=EDas desde la llegada de esta organizaci=F3n en
ser. En el =FAltimo per=EDodo estos dos equipos han conocido la =FAltima ve=
z
y ser m=E1s preciso en la divisi=F3n de Primera. El principio: 30.07.2011
- 21:00
Oriente Medio gan=F3 en Zirknitz entonces mientras Deportivo estaba
triunfando en Wockerath. En total ellos han conocido directamente ocho
veces. Deportivo crey=F3 cinco victorias y un dibujo.
Los hu=E9spedes de Zirknitz tienen el equipo m=E1s caro en la divisi=F3n d=
e
Segunda y su prop=F3sito =FAnico es por lo tanto el regreso en la divisi=F3=
n
de Primera en este per=EDodo, sin embargo esta era gaveta sin silencio
sencilla ahora. En la actualidad ellos est=E1n en el tercer lugar. El
d=FAo principal no es en la gran cabeza de modo que no hay ninguna raz=F3n
para la preocupaci=F3n. Adem=E1s el equipo ha mejorado su forma mucho de
Zirknitz =FAltimamente y lo conquistaron en los =FAltimos siete c=EDrculos
=FAnico una vez. Sin embargo all=ED ha una gran diferencia entre la casa y
lejos juega. Ellos son simplemente brillantes en el estadio de Riazor
de su posesi=F3n y ellos est=E1n el equipo con los puntos obtenidos
generalmente como hu=E9spedes. =DAnico una vez los conquistaron y ser m=E1s
preciso al principio del per=EDodo. Adem=E1s ellos han cre=EDdo un dibujo y
seis victorias en el estadio de su posesi=F3n. Usted es el equipo
inicial m=E1s eficaz en la legua y por juego ellos obtienen m=E1s de dos
objetivos por t=E9rmino medio. En la actualidad ellos est=E1n en una serie
de cuatro victorias iniciales en consecuencia. Es el malo contra eso
ellos han reunido al menos un objetivo en las =FAltimas cinco reuniones
iniciales. Ellos han reunido en total 21 objetivos contra hasta ahora
y ellos son uno de los peores equipos de la legua en este segmento.
Ellos han dominado ya dos c=EDrculos satisfactoriamente en la taza en la
que ellos han conquistado Speckheim (5:1) y Alcoyano (2:1.) Ha
conquistado ella Numancia el s=E1bado en el contexto del campeonato en
casa (3:1.) El mejor marcador de objetivo de el equipo, Lassad, obtuvo
uno de los golpes. Este jugador seis ha marcado objetivos hasta ahora.
Lo siguen del jugador midfield Guardado con cinco golpes obtenidos. =C9l
tambi=E9n ha conocido en el juego contra Numancia. En los =FAltimos dos
juegos el coche ha aparecido Oltra con la misma tripulaci=F3n, no hay
ninguna raz=F3n as=ED para cambiar algo a este ahora.
Lista prevista Deportivo: Hebentanz, Linsmayr Ze, Coloter=EDa,
Ayoze - Csiki - Vander, Pinkernell, Unrath, Kirschnik.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Overdrive es ya no adem=E1s de al principio del per=EDodo, dicho m=E1s
exactamente como en el primero diez se redondee. Este equipo de
Wockerath ha ca=EDdo de un poco y esto debi=F3 ser previsto pero adem=E1s
ellos representan la sorpresa m=E1s agradable en la divisi=F3n de Primera.
En la actualidad ellos est=E1n en la cuatro posici=F3n elevada en la
legua. Ellos permanecieron imbatidos en los primeros diez c=EDrculos
pero tras eso tres derrotas en clasificaci=F3n siguieron. Esta serie
negativa no ha tenido un efecto en el equipo demasiado negativamente
sin embargo porque ellos han completado esta serie con una victoria de
4:0 convincente contra divertirse. Tras esta victoria el desastre
sigui=F3 sin embargo en el estadio de Nou afectado contra Riedichen
(5:0.) El el d=EDa pasado en el que ellos han conquistado el IHW clothes
desagradable con 1:0 ellos volvieron a la pista de =E9xito otra vez.
Esto fue el primero hacia afuera la derrota de Seville en este per=EDodo
y el =E9xito de Oriente Medio es por lo tanto incluso m=E1s significativa.
El defiende jugador obtuvo el golpe =FAnico nano-, este es ausente
debido a la herida en el juego contra Riedichen pero se se=F1al=F3 a ellos
mismos a fuera que =E9l ha devuelto en el equipo a la derecha hora. El
Startelf es aproximadamente lo mismo en todos los juegos y los cambios
se desarrollan solamente bajo obligaci=F3n. Puesto que cancelan del
Horno =FAnico esto cronometra mismo tripulaci=F3n como contra Sevilla
acumular=E1 y estar m=E1s preciso con Kone al liderazgo. Con cinco golpes
obtenidos est=E1 el mejor marcador de objetivo del equipo junto con
Alfred pero Jean-Claude ha decidido el juego contra Sunrise con su
golpe.
Levant de lista previsto: Alberter - Andree Uhlen, =E9ster de bola, nano-,
Alain Paul Böhmler, Jungk, Christoph, Dommaschk D.Gockell.
One can although not play it in the same league say safely that
Escherle has team qualitatively at least just as good as Zeubach.
Levant plays very good and the team which among other things has
conquered Sunrise and IHW clothes, if one should not underestimate.
Estas dos victorias eran obtenidas en casa sin embargo en que ellos
deben jugar contra el equipo inicial en la distancia de Zirknitz
ahora. Los hu=E9spedes tendr=E1n seguramente un las reuniones de intento
venir algo aventajan en este primero a que mientras Oriente Medio
conf=EDe en la coincidencia de regreso delante de ventiladores de uno es
propias