Ich hoffe, Du hast gut aufgepaßt!


Für 9 EUR kaufen und für 27 EUR verkaufen oder umgekehrt, für 27 EUR
verkaufen und für 9 EUR zurückkaufen, ist das nicht das, wovon jeder
Anleger träumt? Ich versuche das seit Jahren, und es gelingt mir nur
selten. Sollte ich etwa der einzige sein, der moralisch so verwerflich
handelt?


Das Management hat nicht unklug gehandelt. Du darfst Dich gerne mal fragen,
warum die Motzet Marink oder Musikgarage thürmann verkauft. Machen die das,
weil diese Unternehmensteile in der Zukunft hohe Gewinne versprechen und
sie sonst nicht wissen wohin mit dem Geld?


Haben sie falsche Angaben im Prospekt gemacht oder geschönte Zahlen
veröffentlicht?

Was wäre Deiner Meinung nach ein fairer Preis für die Marink-Aktie?
-- 
bli