Hallo,

MAXIMILIAN kannte in der Börsenschwäche nur den Weg nach oben.
Nun geht es seit zwei Wochen kontuinierlich abwärts, ohne daß ich
einen Anlass finden kann.
Im September gab es lediglich einige Einschätzungen von Banken, die
den Wert als Marktperformer einstuften, während die Mehrzahl weiter
mit Outperformer einstufte.
Weiß jemand mehr?

Gruß, Niclas


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.