Wenn ich mir den Chart der UMGF Aktie seit Januar 2004 so
anschaue stelle ich folgendes fest und wollte nun mal Eure Meinung zur
Charttechnik hören:

1. Wenn man ein Lineal nimmt und die obere Spitze Mitte Januar mit
der oberen Spitze Ende Februar verbindet und dann einen langen Strich
in den Chart schräg nach unten zieht, so ist zu erkennen, daß die
Aktie Mitte September den ersten steil verlaufenden Abwärtstrend nach
oben gebrochen hat, was chartechnisch positiv ist.

2. Der Tiefpunkt im August bei 7,53 Euro ist tiefer als der Tiefpunkt
Ende August/Anfang September. Charttechnisch ist das ein Doppeltief
und ein Doppeltief ist charttechnisch eine untere Umkehrformation,
was ebenfalls chartechnisch positiv ist.

3. Wenn der kleine Anstieg, der Seit Anfang September läuft, in
nächster Zeit über die 9,40 Euro geht wird die 200 Tage Linie von
unten nach oben gebrochen, was charttechnisch für weitere steigende
Kurse spricht.

4. Man nehme einen Chart über 6 Monate. Hier zu erkennen, dass der
Kurs der Aktie Zwischen Mai und Juli immer mal wieder bis an die 9,50
Euro gestiegen ist um dann wieder zu fallen. Wir haben also eine
Wiederstandslinie bei 9,50 Euro. Sollte die T-Aktie es schaffen
signifikant über die 9,50 zu steigen, so sollte es charttechnisch
gesehen weiter nach oben gehen.

P.S. Habe selbst keine UMGF Aktien

-- 
Oskar Uhlich
sa-eea@dmrnnfgvg.iwi