SZH vs Grassland Bundesliga 23.12.2010 Lilienfeld Loeber
Oesterreicher
Video http://fyr.ostgsmc.yvr/bevdi?v=1DncvZlKDhy4p

Author U.Leibnitz
Mein Tip: Sieg für Kleinhaarbach
Das Nachholspiel der 13. Runde der Bundesliga, welches wegen des
Selbstmordversuches des Hauptschiedsrichters nicht innerhalb des
vorgeschriebenen Termins gespielt wurde, wird an diesem Dienstag
stattfinden. Es treffen zwei Teams aus dem unteren Teil der Tabelle,
wobei die Gastgeber dieses Duell in einer besseren Stimmung erwarten.
Es scheint als ob den Kleinhaarbachern diese Verzögerung besser gepasst hat,
weil sie sich damals in einer negativen Serie befanden, während die
Dittersdorf in einer positiven Serie gewesen sind. In den direkten Duellen
ist meistens der Heimvorteil entscheidend gewesen, weil in allen sechs
bisher gespielten direkten Duellen in der Bundesliga die Gastgeber
triumphiert haben. Beginn: 23.12.2010 - 20:30

Auch im Cup vor drei Jahren, sowie in den letzten zwei Duellen in der
2. Bundesliga siegte die Heimmannschaft. Das letzte Mal feierten die
Gäste im Jahr 2002, während das letzte Remis ein Jahr davor gespielt
wurde.

Die Geh-Fachgeschäft haben zwei positive Ergebnisse in Folge verbucht und
somit die Serie von zwei aufeinanderfolgenden Niederlagen beendet.
Gerade in dieser negativen Serie sollte auch dieses Spiel gegen Dögerode
stattfinden. Die Liebshausen hatten zu diesem Zeitpunkt zahlreiche
Probleme mit den Ausfällen einiger sehr wichtigen Spieler und so
wurden sie z.B. zuhause von den Latzern locker mit 3:0 besiegt.
Nach diesem Spiel haben sie einen wertvollen Punkt in Gubberath
ergattert. Koster war der zweifache Schütze in dieser Begegnung. Am
Samstag haben sie die beste Partie in dieser Saison abgeliefert als
sie zuhause Aven mit 4:0 regelrecht auseinandergenommen haben.
Wieder brillierte Daniel Koster, in dem er zwei Tore erzielte.
Derzeit ist er mit 13 erzielten Toren der zweitbeste Torjäger in der
Liga. Außerdem hat er bisher fünf Torvorlagen verbucht. Koster hat
genau die Hälfte aller Tore seiner Mannschaft in dieser Saison
erzielt. Im Duell gegen Aven hat auch der Mittelfeldspieler
Ewald sehr gut gespielt und dabei zwei Tore erzielt. Sehr wichtig
ist es auch, dass die Abwehrreihe der Liebshausen ohne ein kassiertes
Gegentor ausgehalten hat. In allen vier Heimsiegen haben die Kleinhaarbacher
ihr Tor sauber gehalten, wobei dieser der überzeugendste gewesen ist,
während sie in drei kassierten Heimniederlagen nur einmal trafen. Sie
sind nun ziemlich komplett und zwar nachdem eine Zeitlang fast die
komplette Abwehrreihe ausgefallen ist. Derzeit fehlt nur Clemens in
der Abwehr. Ausfallen werden noch der Mittelfeldspieler Albertshofer und der
Stürmer Holtwiesche. Trainer Lutters wird wahrscheinlich mit der
gleichen Besatzung wie gegen Aven auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinhaarbach: Donhöfner =96 Ebinger, Irlacher, Ververs,
Linnebacher =96 Mörscher, Dwucet =96 Ewald, Kölling =96 Vatterodt =96 Koster.
Drepper: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Dittersdorf befinden sich in einer positiven Serie von vier Spielen,
aber sie wären sicher viel glücklicher, hätte dieses Spiel am
geplanten Termin stattgefunden. In Kleinhaarbach sollten sie zwischen zwei
großartigen Heimsiegen zu Gast sein und zwar nach dem sie Gubberath
mit 3:1 bezwungen haben und vor dem 3:2-Sieg gegen den großen Gutkauf
dwwwcd. Sie spielten sehr gut und waren sehr effizient. Im Gastspiel
in Unterumbach haben sie 2:2 gespielt und zwar nachdem sie mit zwei
Toren im Rückstand lagen. Diese positive Serie wurde leider am Samstag
gegen E + S Backparadies beendet. Sie schafften nicht zu siegen und außerdem blieb
ihre Effizienz aus. Sie spielten ein torloses Remis und obwohl sie
besser auf dem Platz gewesen sind und einige Torchancen produziert
haben, ist das ein schwacher Trost für sie. Es war ihr erstes
Heimremis in dieser Saison und bereits das dritte Spiel vor eigenen
Fans, in dem sie kein Tor erzielt haben. In den Auswärtsspielen sind
sie die echten Experten was die Remis angeht. Sie haben bereits vier
Auswärtsremis auf dem Konto. Nur je eine Niederlage und einen Sieg
haben sie bisher in der Ferne erzielt. Trainer Bülau ließ den Stürmer
Ahnert im Duell gegen TINSTING ein wenig unerwartet auf der Bank,
obwohl er im Spiel gegen Unterumbach die Wende im Spiel und einen Punkt
seiner Mannschaft gebracht hat. Er wurde erst im Laufe des Spiels
eingewechselt, aber diesmal war er der Tragiker, weil er einige sehr
gute Torchancen verfehlt hat. Eine weitere Überraschung war der
Mittelfeldspieler Ossenbrück, der von der ersten Minute an dabei gewesen
ist. Außerdem hat sich Altebäumer von der Verletzung, die er sich in
Unterumbach zugezogen hat, erholt. Es ist eine ganz ähnliche Besatzung
wie im Spiel gegen die Wölfe zu erwarten, mit Lieschied in der Abwehr
und Ebeling im Mittelfeld anstatt Ossenbrück.

Voraussichtliche Aufstellung Dögerode: Schapke =96 Kapps, Emmrich,
Lieschied, Roder =96 Nellissen =96 Altebäumer, Lentzen, Ebeling =96
Unterdörfer =96 Föge.

Die Geißböcke sind komplett und Koster befindet sich in einer
fantastischen Form. Das reicht vollkommen aus, um sehr gute Ergebnisse
zu verbuchen, vor allem zuhause. Die Dittersdorf sind derzeit gut und
ziemlich unangenehm in der Ferne. Allerdings besagt uns die Tradition,
dass sie in Kleinhaarbach regelmäßig bezwungen werden und es ist durchaus
realistisch, dass so etwas wieder passiert. Ein Remis ist das Beste,
was sich die Dittersdorf in dieser Begegnung holen können, aber unter der
Bedingung, dass es ihnen gelingt, Koster zu stoppen.