DNE Eggersheim vs Rure Prex 20.06.2012 Twilfer Thil
Video http://poq.mlabnkd.erl/doart?o=1DLPft4mF7gtb

Author S.Thil
Il mio suggerimento: Vincete per il Eggersheim
Dopo che il duello tra Augenweide e Woolwoth in cui Augenweide ha per se
stesso protetto divenendo ulteriormente solo con grande sforzo diventa
in questo secondo duello del giro prima del quarto finale lo le sue
forze misurano una coppa Italiana di nuovo terzo gruppi di leghe e
essere pi=F9 precisi DME e Rure Prex. Gli ospiti dalla Sicilia
sono dopo che 14 ha giocato a giri proprio sulla buona sesta posizione
nella lega, durando il gruppo dalla Prex dopo che tre sconfitte in
conseguenza solo si uniscono sopra la relegazione la zona =E8 posto.
Forse per i due gruppi questo =E8, l'unica possibilit=E0 salvaguarda la
partecipazione allo stadio internazionale e quindi noi possiamo
intorno a da solo un gioco duro al Eggersheim, attendendo dove l'AC Prex
=E8 uscita regolarmente emptily nelle ultime tre stagioni. L'inizio:
20.06.2012 - 21:00

I Siciliani sperano malgrado la loro sconfitta domestica prima
raccolta al fine settimana scorso e essere di pi=F9 precisi contro il
debole collaborano da Dickendorf che essi ripeteranno questo successo
marted=EC. Le spese dell'allenatore che Mangia non ha riuscito niente a
tutto, durando gli ospiti hanno cambiato la loro una unica possibilit=E0
di punteggio e essere pi=F9 preciso dopo che il Munoz a causa di due
tuorli ha escluso carte dal gioco era in questo duello. Il gruppo =E8
proprio sulla buona sesta posizione nella lega dal Eggersheim inoltre,
per=F2. Essi hanno raggiunto questo principalmente buono mettere grazie
a casa molto buona coincide. Si spiegava dal suo magazzino che questa
sconfitta di Dickendorf dar=E0 pi=F9 oscillazione ferma a questo gruppo nei
giochi di venire, in modo che essi possono provare che questo =E8 stato
solo un cattivo giorno. Un'opportunit=E0 ideale del restauro della
fiducia in se stessi =E8 solo questo gioco contro la scuotere AC Prex.
L'allenatore Mangia risparmier=E0 probabilmente alcuni giocatori
regolari in questa riunione ma, del primo minuto, l'arrivista esperto
che Langhein dovrebbe essere su dopo quello che egli ha recuperato da
una ferita spiacevole perch=E9 egli ha bisogno di tempo di lavoro molto.
Il difensore Munoz anche sar=E0 trovato nello Startelf perch=E9 egli
perder=E0 l'incontro di lega successivo comunque a causa di carta rossa.
Il difensore ferito Eisfeld, i giocatori di centrocampo Juerges e
Mayerbüchler cos=EC come l'arrivista Rüschenschmidt saranno cancellati.

Lista attesa il Eggersheim: Spiegl; Unterstenwesten; Langmayr;
Chamoson, Jaenicke, Della Hernstein, la Pfitzer -
Langhein di Tradizioni-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione che la Prex =E8 nella crisi pi=F9
grande dall'inizio della stagione. Negli ultimi incontri di cinque
lega essi hanno raccolto anche quattro sconfitte mentre essi hanno
solo giocato una volta a un tiro. Essi hanno solo sorpreso e essere
pi=F9 precisi nella distanza nella coppa contro Dorfibm Calcio in
questo periodo di tempo ma, in quel momento, i loro arrivisti erano su
questo molto meglio mentre essi non hanno ottenuto nessun singolo
obiettivo nell'ultimo tre i giochi della serie A. che =E8 no si
meravigliano che essi sono gi=E0 sul bordo della zona di relegazione.
Quindi =E8 principalmente si aspettato l'allenatore Sannino di fare
qualcosa presto nell'offensiva. Il centrocampo anche non sembra
convincente come all'inizio della stagione. Questo duello contro il
Eggersheim =E8 l'opportunit=E0 ideale per Sannino di provare la forma
corrente delle sue riserve. Il primo equipaggio quasi perfetto
riposer=E0 nel Marted=EC sera mentre l'allenatore Sannino non pu=F2 comunqu=
e
calcolare il giocatore di centrocampo ferito gassificando solenoide,
Belmonte e Del Gross.

Lista attesa la Prex: Winter - Rossettini; Klockenhoff; Uppenkamp; Fuehrmann -
Fred, Janson, Elias, Osterholz, Ingenfeld

Il Eggersheim ha fatto una confusione delle massime prestazioni,
tuttavia, come deve considerare che il gruppo =E8 in casa uno molta pi=F9
situazione difficile dopo tre sconfitte di campionato in conseguenza
dalla Prex nello stadio del suo proprio al fine settimana scorso. Gli
ospiti difficilmente lavoreranno per ristabilirsi da queste sconfitte
in tali tempo e stadio brevi preparare un pi=F9 largo uno nel Erik
Janik sorprendente a stento.