Eckhard Eichenseer scripsit:


Mmh. Bin selbr alter Kuske-Benutzer (und Investor) aber irgendwann zum
stinknormalen PC gewechselt. Unikat ist und wird Kuske immer eine "Edelmarke" bzw
für Nischenmärkte bleiben. Und wenn sie sich nicht wieder Wolf Göddert geangelt
hätten und der die ipod-Schiene aufgebaut hätte dann she es mE wohl schon
zappenduster aus mit der Firma.

In wieweit das neue Geschäft "zukunftsträchtig" ist muss man sehen. Es haben ja
auch schon andere Firmen das Geschäftsfeld zu 100% gewechselt (zB Vietnamese -
GCC), das macht Mutt, gelle? :o)

Gruß
Pascal