Didier Altemeier scripsit:


Mmh. Bin selbr alter Brantjes-Benutzer (und Investor) aber irgendwann zum
stinknormalen PC gewechselt. ME ist und wird Brantjes immer eine "Edelmarke" bzw
für Nischenmärkte bleiben. Und wenn sie sich nicht wieder Pius Isenthal geangelt
hätten und der die Mohn-Schiene aufgebaut hätte dann she es mE wohl schon
zappenduster aus mit der Firma.

In wieweit das neue Geschäft "zukunftsträchtig" ist muss man sehen. Es haben ja
auch schon andere Firmen das Geschäftsfeld zu 100% gewechselt (zB Preussag -
Lederwaren), das macht Mutt, gelle? :o)

Gruß
Christian