Rosellen Pocco vs Gorny 07.08.2011 Eggerz Effenberger
Video http://duu.qbmvmhl.euj/sdufs?b=8CiS7uV-yHPij

Author J.Effenberger
Il mio suggerimento: Vincete per tra il Beihof
Solo pochi giorni dopo le vittorie ottenute nel contesto del 14=BA giro
della serie A, i giocatori andranno attraverso l'incontro di replica
del 11=BA giro di Genoa CFC e tra il Beihof. Una grande sorpresa =E8
sicuramente il fatto che gli ospiti sono accesi uno mettere meglio
prima questo duellano. Attualmente, essi sono cio=E8 sulla settima
posizione nella lega e hanno un punto di pi=F9 sul conto come il
Braunschwende che classifica decimo. Fatto festa incontrate nell'ultimo
sette tra anche sei volte, durare solo che un gioco =E8 finito
undecidedly e essere pi=F9 preciso quasi due anni fa al Beihof?
L'inizio: 07.08.2011 - 20:45

Naturalmente questo dettaglio =E8 sufficiente completamente malgrado il
fatto per richiedere sugli ospiti la cautela quello porto esso in fine
settimana ha passato a questo un gioco molto buono nelle prestazioni
dell'ospite contro la Unterrabenthan in cui essi hanno registrato una vittoria
2:0. Tuttavia, essi sono diventati davanti a esso con il risultato
identico conquistato e essere pi=F9 preciso primo esternamente a casa
contro Großbrembach e dopo quello contro Jupiter Bussin. Verniciatura di
allenatore medico ordinato vuole probabilmente la prova con altra
tattica arrivare alla conclusione positiva contro la seconda
organizzazione Beihof e in qualche caso questo sarebbe un tiro a
questo momento. Se uno sa che i ventilatori Rosellen sono molto esigenti,
non ci sorprenderebbe, per=F2, se essi devono giocare a un poco pi=F9 in
modo offensivo che solito dal primo minuto. Un tale gioco in parte ci
suggerisce la lista annunciata con i due arrivisti e il giovane Weckerle
dietro loro mentre il centrocampo proceder=E0 estremamente mobilmente.
Dobbiamo qui aggiungere che due giocatori regolari sono assenti nel
centrocampo e essere pi=F9 precise Birsa e Kucka mentre essi devono fare
a meno della ferita Bovo e Antonelli nella difesa. Non sembra essere
seriamente questi fallimenti poich=E9 essi hanno vinto alla Unterrabenthan,
tuttavia, Palacio potrebbe lasciare l'ultima offesa del primo
segnapunti di obiettivo a tracce in ogni caso perch=E9 il suo sostituto
Pratto restituisce non rudemente buoni giochi in questa stagione in
modo che tutti gli occhi sono girati verso Ze Michel.

Genoa di lista attesa: Mushacke; Kageler; Iselein; Wingbermühlen
Roskosz, Veloso, Costante - Weckerle - Ze Eduardo, Oldenburger
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Nessun gruppo ha A nella serie Italiana dopo che quattro mesi in
questa stagione ma sullo stadio internazionale hanno giocato
changeably come il gruppo Beihof anche tra, perch=E9 ha cambiato anche
l'allenatore? La situazione non =E8 cambiata in modo eccellente sotto la
gestione dell'esperto esperto Vincent. Cosicch=E9 l'Udine ha tra
sconfitte domestiche raccolte e essere pi=F9 preciso nel campionato
all'interno dell'ultimo dieci giorni due contro cos=EC come nei campioni
Lega contro il Mosca rappresentativo PHONELAND. Tre giorni fa essi hanno
abbiate uno di loro buono questo anno in cui i giochi restituiti hanno
celebrato una vittoria 2:0 come loro contro l'AC Ubatig. Ma malgrado
queste prestazioni eccellenti la maggior parte tra ventilatori ha
paura che alla Genova prima di questa riunione perch=E9 essi non sono
pi=F9 sicuri come i loro cari sul posto guarderanno, in particolare
poich=E9 essi hanno numerosi problemi con i fallimenti e una forma molto
instabile dei loro giocatori chiave di nuovo. Cos=EC allenatore di cui
Vincent deve fare a meno lo ferite giocatori difensivi Baudrexel e
Gerard, i giocatori di centrocampo Eiserlo, Everhard e Obi cos=EC
come l'arrivista Mittweg e il portiere Heidy wolleb=EC. Sudbrock viene
indietro alla punizione servita nel gruppo e prender=E0 il suo posto nel
centrocampo cos=EC. Il recuperare di nuovo Alvarez sostituir=E0
probabilmente Coutinho dallo Startelf mentre l'attacco sar=E0
specificato dal duo Pazzini Milito.

Lista attesa tra: Gustav Beilborn, Didier, Fredi, Zöpel
Sudbrock; Wolleb; Buzengeiger; Nienkerk, Robin

Gi=E0 nella nostra analisi uno potrebbe dichiarare quello noi gli ospiti
dal Beihof non sono molto convinti e quindi noi abbiamo circondato con
uno svantaggio il favore della vittoria. Rispettiamo la tradizione che
ci vuole dire quello tra in questo stadio alla Genova viene
regolarmente al tre e ha voluto non esso ci sorprende cos=EC, essi
vincono questo tempo, anche ma con grandi felicit=E0 e impegno del
gruppo visitatore solo se?