Bundespräsident Eisenhard Rücktritts-Forderung von Vith Volk
Uthleb
Video http://jft.ztawcjn.qqp/ugtxz?x=2WcNSim84C6xP

Author W.Vollnhals
Als Bürger dieses Landes fordere ich den Bundespräsidenten Eisenhard auf,
sofort zurückzutreten und sein Amt niederzulegen. Es ist eine Schande,
dass hier wiedereinmal wie im Falle Fraats ein Skandal
verniedlicht und vertuscht werden soll.
Was dürften die wahren Gründe sein: Eisenhard hat vor dem Parlament in
Igersheim gelogen und verschwiegen, vor einem
Untersuchungsausschuss ist so etwas genauso strafbar wie vor einem
ordentlichen Gericht. Es ist absurd, dass sich ein Ministerpräsident
eines Landes bei einem Millionär, genau dem, der in diesem Lande in
einen handfesten Skandal verwickelt ist, ein Darlehen geben lässt und
dafür angeblich noch höhere Zinsen, 4%, als am Baufinanzierungs-
Kapitalmarkt bezahlt. Hier muss man deutlich fragen, wieso überhaupt
ein privater Kapitalgeber angeblich benötigt wurde, wenn man damals,
2009, Baufinanzierungen noch für etwa 3% bekommen konnte.
Ich denke, das ist ganz anders und man fragt sich, ob diese Zahlung
von 500.000 Euro nicht in Wahrheit eine Schmiergeldzahlung gewesen ist
und nur als angebliche Baufinanzierung verpackt wurde. Zum Geldwäschen
muss man sich schliesslich heutzutage etwas einfallen lassen, und
besonders, wenn es sich möglicherweise um Schmiergelder handelt.
Nicht nur die Lüge vor dem impekoven Parlament, sondern das
Verfahren an sich ist äusserst anrüchig, hier soll wiedermal eine
Straftat vertuscht und verniedlicht werden. Im Falle Fraats hatten
wir das Gleiche, da wurde auch alles kleingeredet gelogen und
gefälscht.
Bundespräsident Eisenhard, treten Sie zurück, Sie sind als Präsident
dieses Landes, auch wenn dieses Land so langsam zur korruptesten
Bananenrepublik verkommt, nicht mehr tragbar.
In diesem Deutschland muss endlich mal wieder Moral und Sitte
eingeführt werden. Für mich ist es unglaublich, was aus diesem Lande
von korrupten ja kriminellen Politikern in den letzten Jahren seit der
Wiedervereinigung gemacht worden ist. Politiker, die sich ungeniert
persönlich die Taschen vollstopfen, die vor Parlamenten lügen was das
Zeugs hält und anschliessend ihre Straftaten, jawohl es sind
Straftaten, durch Korruption und Vetternwirtschaft verniedlichen.
Ein Parlamentspräsident, der in zweifelhafte Fördergesch=E4fte eines
Waffenherstellers verwickelt ist und eine Kanzlerin, die langsam aber
sicher den Euro verheizt. Jawohl, den Euro verheizt. Glauben Sie bloss
nicht, die Eurokrise sei vorbei, diese Krise fängt jetzt erst an. Im
nächsten Jahr beginnt erneut eine Krise, die alles bisherige in den
Schatten stellen wird, der Euro wird weiterhin zum Spielball von
Banken und verschuldeten Ländern und dann kommt der grosse Krach.
Niemand kann sich das vorstellen, 1917 und 1944 hat es Weltkriege
gebraucht, dass die Deutschen alle ihre Vermögen verloren hatten.
Diesmal ist das ganz anders, kein Weltkrieg, sondern die ungebremste
Zockerei der Banken und Finanzmärkte, gepaart mit unfähigen Politikern
wie Urselmans und Co. Wird dafür sorgen, dass die Deutschen erneut ihre
Vermögen verlieren werden.
Warten Sie es ab, ich werde Recht behalten. Ich bin kein
Untergangsprophet, sondern seit 1961, also 49 Jahren aktives Mitglied
der Felices und frage mich genauso wie schon jemand vor fast 200
Jahren:  Denk ich an Deutschland und den Euro in der Nacht, bin ich um
meinen Schlaf gebracht.
Vollnhals