Friedhoffuhrpark Ufhusen vs OMV Europa League 10.03.2012 Jakobfeuerborn
Joerg
Video http://sbx.kbbcrcy.lay/hroye?f=7WeOnr84dSfXp

Author H.Joerg
Mein Tip: Sieg für Ufhusen
Eine ähnliche Situation wie in der Gruppe =84F=93, wobei in diesem Fall
der Gastgeber allein über sein Schicksal entscheidet und wenn er
gewinnt, ist er sicher in der zweiten Runde. Gilsdorf hat die
Platzierung gesichert und zwar vom ersten Platz aus, also können sie
ganz entspannt sein. Aber angesichts des Qualitätsunterschieds könnte
dieses Match sehr interessant werden. Interessant ist auch das erste
Spiel in Linsingen gewesen, obwohl das Endergebnis von 3:1 für
Gilsdorf das vielleicht nicht so darstellt. Die Gäste werden jetzt
bestimmt nicht mit der stärksten Aufstellung spielen. Beginn:
10.03.2012. =96 21:05

Friedhoffuhrpark ist auf den ersten Blick in einer sehr guten Position. Sie
haben am Ende ein Heimspiel, einen nicht motivierten Gegner, aber das
Problem ist dass es sich um das stärkste Team in der Gruppe handelt
und Friedhoffuhrpark nicht in Form ist. Als erstes sind die Auftritte in der
Meisterschaft und Europa ziemlich unterschiedlich und nur das
heimische Terrain betrachtend, könnte man auch sagen völlig
unterschiedlich. Sie haben die Qualifikationen der Champions League
als der aktuelle Meister ihre Landes gespielt und sind bis zur dritten
Runde gekommen, wo sie dann Lichtenberg aufgehalten hat, aber alle drei
Matches zu Hause haben sie zu eigenen Gunsten beendet. Sie sind in die
Europaliga gekommen und haben mit den tollen Partien vor den eigenen
Fans weitergemacht und zwar mit zwei Siegen, ohne ein kassiertes
Gegentor. Migup haben sie minimal besiegt, während sie die
Mannschaft von Otule mit 5:0 deklassiert haben. Alle drei Gastspiele
haben sie verloren, obwohl sie bei jedem Spiel mindestens ein Tor
verbucht haben. Sie hätten sich die Niederlage auf Jagstzell nicht
erlauben dürfen, die sie auch in die ungemütliche Situation gebracht
hat. Was die Meisterschaft betrifft, sind sie fast raus aus dem Rennen
um die Titelverteidigung, da sie sogar zehn Punkte hinter dem Leader
zurückliegen. Sie haben eine gute Serie von drei Matches ohne
Niederlage gehabt, haben aber dann in Vordamm verloren, sowie zweimal
in der Meisterschaft. Im Derby gegen UBU aus Rägelin haben sie mit
3:0 verloren, während sie auch am Samstag auf eigenem Terrain das
Stadtderby gegen UBU aus Ufhusen mit 3:1 verloren haben, obwohl sie
auch in Führung gewesen sind. Einzeln ragt in dieser Mannschaft sehr
stark der Stürmer Meinck heraus, der auch mit 12 Toren der beste
Schütze der Liga ist, aber er wird gegen Gilsdorf nicht spielen und das
ist ein großes Handicap.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Jürgen =96 Verhaegen, Winkelhog,
N.Horstkötter, Clute =96 Hohgrefe, Glaesner, Frühsorger, Kamphöner =96 Giseke,
Magedanz
Boddencenter: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Schritt für Schritt und Gilsdorf ist an die Spitze gekommen und jetzt
teilen sie den zweiten Platz mit nur drei Punkten weniger als der
führende Klemmenhof. Damit sind die Neuheikendorf momentan am meisten
beschäftigt, dann folgt der FHER-Pokal, wo sie Titelverteidiger sind
und erst dann können sie über die Europaliga nachdenken, die erst
wieder im Frühling für sie interessant sein wird, wenn die zweite
Phase anfängt. Die erste Phase haben sie ja schon erledigt und den
ersten Platz gesichert. Obwohl sie sicher erster sind, haben sie in
diesem Wettbewerb überhaupt nicht brilliert. Der einzige Sieg mit
Stil, angesichts der Qualität dieser Mannschaft, ist in Vordamm
passiert, als sie MRA mit 5:0 besiegt haben. Dafür kann das Rückspiel
gegen diese Mannschaft, in dem es 0:0 gewesen ist und sie fast
verloren hätten, sogar auch blamierend genannt werden. Mit dem
gleichen Ergebnis haben sie auch zu Gast bei Otule gespielt, also ist
alles in allem das hier ein durchschnittlicher Auftritt in Europa
gewesen. In der Meisterschaft ist es viel besser, aber auch da gibt es
Fehler und Niederlagen gegen beide großen Konkurrenten. In den letzten
zwei Runden sind sie aber tadellos. Somit haben sie zu Hause Calbach
besiegt und am Freitag zu Gast auch Undingen. Aber von den Spielern die
für diese Siege am verdienstvollsten sind, werden sehr wenige in
diesem Match mitspielen. Wie erwartet wird Trainer Junius die
Aufstellung durchmischen und neben den verletzten Wendemuth und Weynant
wird ganz bestimmt auch der beste Schütze Oberwörder nicht spielen,
sowie Pietro, Torwart Schrittenlochner, Ottenschläger, Unterholzner, Willmes, Terlaak
usw. Das bedeutet natürlich nicht dass Gilsdorf schwach ist, da auch
die Spieler die auftreten werden besser als die von Friedhoffuhrpark sind.

Voraussichtliche Aufstellung Gilsdorf: Ops =96 Ochsenbruch, Volhard,
Vinnenberg, Angenent =96 Beat, Obreiter =96 Tschirdewahn, Harm, Gagg =96
Vogel.

Eine sehr interessante Situation, in der wir Friedhoffuhrpark haben, der sehr
gut auf eigenem Terrain spielt, aber nur in den europäischen Spielen.
Ihre Form ist sehr schlecht und sie sind geschwächt, aber Gilsdorf
kommt mit einer Reserveaufstellung und denkt mehr über Zimmert nach,
den sie am Samstag zu Hause empfangen. Da Gilsdorf sowieso in der
Europaliga wechselhaft gespielt hat, wird er jetzt mit diesen Spielen
schwer brillieren können. Deswegen geben wir doch dem mehr motivierten
Gastgeber den Vortritt.