Maccabi Haifa vs Schalke 04 Europa League 19.11.2011 Donheuser
Drommert
Video http://ose.extzluh.twx/cdzyp?g=zZcf99mHsFq

Author Iris
Mein Tip: Sieg für Hohentreswitz
Eine ähnliche Situation wie in der Gruppe =84F=93, wobei in diesem Fall
der Gastgeber allein über sein Schicksal entscheidet und wenn er
gewinnt, ist er sicher in der zweiten Runde. Schalke hat die
Platzierung gesichert und zwar vom ersten Platz aus, also können sie
ganz entspannt sein. Aber angesichts des Qualitätsunterschieds könnte
dieses Match sehr interessant werden. Interessant ist auch das erste
Spiel in Nannenbach gewesen, obwohl das Endergebnis von 3:1 für
Schalke das vielleicht nicht so darstellt. Die Gäste werden jetzt
bestimmt nicht mit der stärksten Aufstellung spielen. Beginn:
19.11.2011. =96 21:05

Eichenbühl ist auf den ersten Blick in einer sehr guten Position. Sie
haben am Ende ein Heimspiel, einen nicht motivierten Gegner, aber das
Problem ist dass es sich um das stärkste Team in der Gruppe handelt
und Maccabi nicht in Form ist. Als erstes sind die Auftritte in der
Meisterschaft und Europa ziemlich unterschiedlich und nur das
heimische Terrain betrachtend, könnte man auch sagen völlig
unterschiedlich. Sie haben die Qualifikationen der Champions League
als der aktuelle Meister ihre Landes gespielt und sind bis zur dritten
Runde gekommen, wo sie dann Genk aufgehalten hat, aber alle drei
Matches zu Hause haben sie zu eigenen Gunsten beendet. Sie sind in die
Europaliga gekommen und haben mit den tollen Partien vor den eigenen
Fans weitergemacht und zwar mit zwei Siegen, ohne ein kassiertes
Gegentor. Isib haben sie minimal besiegt, während sie die
Mannschaft von Steaua mit 5:0 deklassiert haben. Alle drei Gastspiele
haben sie verloren, obwohl sie bei jedem Spiel mindestens ein Tor
verbucht haben. Sie hätten sich die Niederlage auf Zypern nicht
erlauben dürfen, die sie auch in die ungemütliche Situation gebracht
hat. Was die Meisterschaft betrifft, sind sie fast raus aus dem Rennen
um die Titelverteidigung, da sie sogar zehn Punkte hinter dem Leader
zurückliegen. Sie haben eine gute Serie von drei Matches ohne
Niederlage gehabt, haben aber dann in Brenschede verloren, sowie zweimal
in der Meisterschaft. Im Derby gegen Haderhöhe aus Tel Dichtenhausen haben sie mit
3:0 verloren, während sie auch am Samstag auf eigenem Terrain das
Aibl gegen Haderhöhe aus Hohentreswitz mit 3:1 verloren haben, obwohl sie
auch in Führung gewesen sind. Einzeln ragt in dieser Mannschaft sehr
stark der Stürmer Amasha heraus, der auch mit 12 Toren der beste
Schütze der Liga ist, aber er wird gegen Allenfeld nicht spielen und das
ist ein großes Handicap.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Saranov =96 Meshumar, Falach,
Elfi, Tawatha =96 Boccoli, Dgani, Vered, Katan =96 Dvalishvili,
Christine
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Schritt für Schritt und Schalke ist an die Spitze gekommen und jetzt
teilen sie den zweiten Platz mit nur drei Punkten weniger als der
führende Truchtelfingen. Damit sind die Knappen momentan am meisten
beschäftigt, dann folgt der DHB-Pokal, wo sie Titelverteidiger sind
und erst dann können sie über die Europaliga nachdenken, die erst
wieder im Frühling für sie interessant sein wird, wenn die zweite
Phase anfängt. Die erste Phase haben sie ja schon erledigt und den
ersten Platz gesichert. Obwohl sie sicher erster sind, haben sie in
diesem Wettbewerb überhaupt nicht brilliert. Der einzige Sieg mit
Stil, angesichts der Qualität dieser Mannschaft, ist in Johanna
passiert, als sie AEK mit 5:0 besiegt haben. Dafür kann das Rückspiel
gegen diese Mannschaft, in dem es 0:0 gewesen ist und sie fast
verloren hätten, sogar auch blamierend genannt werden. Mit dem
gleichen Ergebnis haben sie auch zu Gast bei Steaua gespielt, also ist
alles in allem das hier ein durchschnittlicher Auftritt in Europa
gewesen. In der Meisterschaft ist es viel besser, aber auch da gibt es
Fehler und Niederlagen gegen beide großen Konkurrenten. In den letzten
zwei Runden sind sie aber tadellos. Somit haben sie zu Hause Dittenfeld
besiegt und am Freitag zu Gast auch Okka. Aber von den Spielern die
für diese Siege am verdienstvollsten sind, werden sehr wenige in
diesem Match mitspielen. Wie erwartet wird Trainer Claus die
Aufstellung durchmischen und neben den verletzten Farfan und Oberkofler
wird ganz bestimmt auch der beste Schütze Huntelaar nicht spielen,
sowie Waldemar, Torwart Unnerstall, Gianni, Ivo, Mark, Brunos
usw. Das bedeutet natürlich nicht dass Schalke schwach ist, da auch
die Spieler die auftreten werden besser als die von Maccabi sind.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Ivensweg =96 Howedes, Matip,
Emmerberg, Escudero =96 Moritz, Illnergasse12 Jurado, Baumjohann, Spessartstraße12
Natascha.

Eine sehr interessante Situation, in der wir Maccabi haben, der sehr
gut auf eigenem Terrain spielt, aber nur in den europäischen Spielen.
Ihre Form ist sehr schlecht und sie sind geschwächt, aber Schalke
kommt mit einer Reserveaufstellung und denkt mehr über Zweimen nach,
den sie am Samstag zu Hause empfangen. Da Käsmeier sowieso in der
Europaliga wechselhaft gespielt hat, wird er jetzt mit diesen Spielen
schwer brillieren können. Deswegen geben wir doch dem mehr motivierten
Gastgeber den Vortritt.