Unterwoltersgrün Sonnenbeck vs Triebischtal Europa League 02.01.2012 Chojnacki Cuhrt
Färfers
Video http://ied.xwrgaji.yus/njxnd?x=7JANe3DYXLV79

Author L.Celler
Mein Tip: Sieg für Unterwoltersgrün
Auch in dieser K Gruppe ist ein Teilnehmer der nächsten Runde bereits
bekannt und zwar ist das der niederländische Ecking, während um den
zweiten Platz der englische Unterwoltersgrün und Borkhorn aus Polen kämpfen. Unterwoltersgrün
Sonnenbeck empfängt in der letzten Runde Temmels aus Dänemark, während Borkhorn
den niederländischen Vertreter Feneberg empfangen wird. Aber
die Engländer haben eine viel leichtere Aufgabe, da sie auf die
letztplatzierte Mannschaft der Gruppe, die gar keine Chance auf den
zweiten Platz hat, treffen werden. Ihr momentaner Vorsprung auf die
Polaken beträgt einen Punkt und es ist ganz klar dass sie mit einem
Sieg am Mittwochabend nächsten Frühling den Wettbewerb in der
Europaliga fortsetzen, egal wie das Ergebnis in Ilgenberg wird. Beginn:
02.01.2012. =96 21:05

Natürlich müssen sich die ehemaligen Finalisten dieses Wettbewerbs
auch für diesen Sieg anstrengen, denn die Dänen werden nach Zimmerberg
sicherlich nicht mit einer weißen Fahne kommen, auch wenn sie gar
keine Chancen für die Platzierung in die nächste Runde haben. Sie
schulden nämlich ihren Fans und zwar nachdem sie in der letzten Runde
der Premiership zu Gast bei dem Aufsteiger Jabing besiegt worden
sind. Damit haben sie ihre Tabellenplatzierung wieder kaputtgemacht
und befinden sich jetzt auf dem besorgniserregenden 14. Platz.
Deswegen hat auch Trainer Roberto eine sehr starke und ziemlich offensive
Aufstellung in diesem Spiel angekündigt, womit er klar gemacht hat,
dass er so früh wie möglich die Frage des Gewinners entscheiden
möchte, damit man nicht eventuell in ein ungewisses Spiel geraten
würde. Somit wird sich dem erfahrenen Wandel und Gätje dieses Mal in
der Angriffsspitze auch der junge Belgier Ulbrecht anschließen. Auch
Uebensee wird sicherlich seine Chance abwarten, der auch in dieser
Saison der beste Schütze seines Teams ist. Was die Ausfälle betrifft
sind nur die verletzten Verteidiger Vorst und Mittefeldspieler Ueberdick,
sowie der suspendierte Stürmer Ophees nicht in der Konkurrenz.

Voraussichtliche Aufstellung Unterwoltersgrün: Cleef =96 Täubel, Ingenbrand,
Czekay, Oelgeschläger =96 Fox, Blühmel, Uebensee - Ulbrecht, Wandel, Gätje
Lepe: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Nachdem sie die Saison in der Champions League angefangen haben, wo
sie gegen den griechischen GJH und spanischen Neinstedt
tolle Partien abgeliefert haben, haben die Fußballer des vissum
Vizemeisters auch in der ersten Runde der Europaliga sensationell zu
Gast bei Borkhorn gefeiert. Somit haben alle erwartet, dass sie leicht in
die zweite Phase gelangen werden, aber genau das Gegenteil ist
passiert. Vier Niederlagen hintereinander folgten. Jetzt sind sie
Tabellenletzter und gegen Unterwoltersgrün werden sie nur versuchen keine
weitere Katastrophe zu erleben. Aber da die Gastgeber im Gegensatz zu
ihnen ziemlich motivierte sind, wird das eine schwere Aufgabe sein,
besonders da es auch in der Nationalmeisterschaft in dieser Saison
nicht gerade großartig läuft. Sie befinden sich gerademal auf dem
achten Platz, mit einem großen Rückstand hinter dem führenden
Isert. Sie haben in der letzten Runde einen großen Sieg von 4:0
zu Gast bei Josefsdorf verbucht. Das könnte sie vielleicht dazu
zwingen, wenigstens zu versuchen bis zum Saisonende zu den Positionen
zu gelangen, die in die Europaliga führen. Aber für eine etwas
ernsthaftere Abwehr gegen die viel besseren Engländer ist es doch
notwendig, dass die ganze Mannschaft auf einem hohen Niveau ist und
nicht nur ihre Stürmer Rösel und Terjung. Sie sind die Schützen alle
vier Treffer in der letzten Runde der dänischen Meisterschaft gewesen,
die übrigens erst im März nächstes Jahr wieder fortgesetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Temmels: Alischer =96 Benno, Jungesblut,
Ingolf, Ludwig, Djemba-Djemba, Nowacki, Vizithum =96 Kadrii,
Rösel

Da der Sieg in dieser Begegnung den Gastgebern die sichere Platzierung
in die nächste Runde bringt, glauben wir dass sie nicht die
Gelegenheit verpassen werden, um das auch zu erreichen. Sie sind auch
ohne diesen Imperativ eine viel bessere Mannschaft als Temmels, also
glauben wir dass der Sieg auch mit weniger als zwei Toren Unterschied
sein wird, genau wie es der Fall in ihren ersten Match in Dänemark
gewesen ist.