Wenn das schon eine frisierte Zahl ist - wie schaut es dann wohl in
Wirklichkeit aus!

Mich verblüfft wirklich, dass man diese Zahl nicht höher war - nicht das ich
einen besseren Arbeitsmarkt erwartet hätte. Man muss sich ja nur die
Veröffentlichung von Unternehmen bez. Entlassungen anschauen - und woher
sollen neue Arbeitsplätze auch kommen?

Yep.

Geht schon kräftig runter - hast Du auch kurz vor 14:30 nochmal kräftig Puts
gekauft?

Heute ist beim Dow die 10.000 und beim Dax die 4000 in Gefahr!

Wäre heute Donnerstag, dann würde ich sagen, die Chance für einen Crash
waren die letzen Jahre sellten so hoch ;-)