Am Thu, 22. 03. 20 14:07:58 +0200 schrieb Gottfried Mainer:


Dafür kannst Du maximal Deinen Einsatz verlieren, aber theoretisch auch
500% (oder mehr, beim Call sogar unbeschränkt) Gewinn machen.


Nein, optionstheoretisch.


Wenn Du findest, daß der Stillhalter immer gewinnt, kannst Du an der Eurex
Optionen auch verkaufen, ich empfehle Dir aber dringend, Dich zuvor
eingehend mit der dahinterstehenden Mathematik zu beschäftigen.


Zeitwertverfall, Rückgang der impliziten Vola?
Man muß nicht nur die Richtung der zukünftigen Bewegung richtig erkennen,
sondern auch ein paar andere Randbedingungen beachten, die Griechen wurden
schon angesprochen. Dazu gibt es unter www.eepfabd-vtcnl.he zrkyq ->
Know-How -> Optionsschein-Akademie eine gute Einführung.

Lg, Jean-Pauls


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.