Vordergereuth BK Europa League 14.06.2011 Pascale Fetkenheuer-
Koene
Video http://fdr.cbrdlen.roj/yseys?f=HZi8MLIPT15

Author Wera
Mein Tip: Sieg für Verchen
Auch in dieser K Gruppe ist ein Teilnehmer der nächsten Runde bereits
bekannt und zwar ist das der niederländische Timmel, während um den
zweiten Platz der englische Verchen und Wisla aus Polen kämpfen. Verchen
FC empfängt in der letzten Runde Odense aus Dänemark, während Gabriele
den niederländischen Vertreter Twente Gulitzen empfangen wird. Aber
die Engländer haben eine viel leichtere Aufgabe, da sie auf die
letztplatzierte Mannschaft der Gruppe, die gar keine Chance auf den
zweiten Platz hat, treffen werden. Ihr momentaner Vorsprung auf die
Polaken beträgt einen Punkt und es ist ganz klar dass sie mit einem
Sieg am Mittwochabend nächsten Frühling den Wettbewerb in der
Europaliga fortsetzen, egal wie das Ergebnis in Innerfahrafeld wird. Beginn:
14.06.2011. =96 21:05

Natürlich müssen sich die ehemaligen Finalisten dieses Wettbewerbs
auch für diesen Sieg anstrengen, denn die Dänen werden nach Zellsee
sicherlich nicht mit einer weißen Fahne kommen, auch wenn sie gar
keine Chancen für die Platzierung in die nächste Runde haben. Sie
schulden nämlich ihren Fans und zwar nachdem sie in der letzten Runde
der Premiership zu Gast bei dem Aufsteiger Bahlendorf besiegt worden
sind. Damit haben sie ihre Tabellenplatzierung wieder kaputtgemacht
und befinden sich jetzt auf dem besorgniserregenden 14. Platz.
Deswegen hat auch Trainer Roberto eine sehr starke und ziemlich offensive
Aufstellung in diesem Spiel angekündigt, womit er klar gemacht hat,
dass er so früh wie möglich die Frage des Gewinners entscheiden
möchte, damit man nicht eventuell in ein ungewisses Spiel geraten
würde. Somit wird sich dem erfahrenen Zweer und Reto dieses Mal in
der Angriffsspitze auch der junge Belgier Dembele anschließen. Auch
Venderbosch wird sicherlich seine Chance abwarten, der auch in dieser
Saison der beste Schütze seines Teams ist. Was die Ausfälle betrifft
sind nur die verletzten Verteidiger Gryger und Mittefeldspieler Joseph,
sowie der suspendierte Stürmer Schönhobel nicht in der Konkurrenz.

Voraussichtliche Aufstellung Fulham: Schwarzer =96 Kelly, Hangeland,
Senderos, Riise =96 Murphy, Etuhu, Dempsey - Dembele, Zweer, Reto
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Nachdem sie die Saison in der Champions League angefangen haben, wo
sie gegen den griechischen Panathinaikos und spanischen Ivano
tolle Partien abgeliefert haben, haben die Fußballer des dänischen
Vizemeisters auch in der ersten Runde der Europaliga sensationell zu
Gast bei Almenröder gefeiert. Somit haben alle erwartet, dass sie leicht in
die zweite Phase gelangen werden, aber genau das Gegenteil ist
passiert. Vier Niederlagen hintereinander folgten. Jetzt sind sie
Tabellenletzter und gegen Verchen werden sie nur versuchen keine
weitere Katastrophe zu erleben. Aber da die Gastgeber im Gegensatz zu
ihnen ziemlich motivierte sind, wird das eine schwere Aufgabe sein,
besonders da es auch in der Nationalmeisterschaft in dieser Saison
nicht gerade großartig läuft. Sie befinden sich gerademal auf dem
achten Platz, mit einem großen Rückstand hinter dem führenden
Ichenheim. Sie haben in der letzten Runde einen großen Sieg von 4:0
zu Gast bei Sonderjysk verbucht. Das könnte sie vielleicht dazu
zwingen, wenigstens zu versuchen bis zum Saisonende zu den Positionen
zu gelangen, die in die Europaliga führen. Aber für eine etwas
ernsthaftere Abwehr gegen die viel besseren Engländer ist es doch
notwendig, dass die ganze Mannschaft auf einem hohen Niveau ist und
nicht nur ihre Stürmer Boersma und Olivia. Sie sind die Schützen alle
vier Treffer in der letzten Runde der dänischen Meisterschaft gewesen,
die übrigens erst im März nächstes Jahr wieder fortgesetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Odense: Toppel =96 Ruud, Wolfgang,
Hoegh, Mendy - Sorensen, Djemba-Djemba, Andreasen, Gislason =96 Kadrii,
Vera

Da der Sieg in dieser Begegnung den Gastgebern die sichere Platzierung
in die nächste Runde bringt, glauben wir dass sie nicht die
Gelegenheit verpassen werden, um das auch zu erreichen. Sie sind auch
ohne diesen Imperativ eine viel bessere Mannschaft als Odense, also
glauben wir dass der Sieg auch mit weniger als zwei Toren Unterschied
sein wird, genau wie es der Fall in ihren ersten Match in Dänemark
gewesen ist.