des DAX
Wahnsinn oder? Ich rechnete damit, dass wir schon heute morgen unter die
4000 fallen würden - jetzt stehen wir sogar deutlich höher als gestern!

Mich hatte schon gestern der Satz im Dax in der Schlussauktion gewundert!

l ist wieder auf Rekordkurs, aber der Dax ignoriert das völlig. Ich habe
das bisher nur den amerikanischen Märkten zugetraut.

Die einzige Erklärung die ich habe ist, dass jeder fest mit manipulierten
Jobzahlen heute nachmittag rechnet. Man denkt die Zahlen werden besser
ausschauen, als erwartet. Wehe wenn die Zahlen schlechter ausfallen undauch
wenn sie gut sind - wer soll den Markt nach obenkaufen, wenn schon jeder
engagiert ist?

Ich werde wohl kurz vor 14:30 ein paar mehr Puts ins Portfolio legen - bei
Bruch der 4080 werde ich aber aussteigen. Wer weiss wo dieser Irrsinn noch
endet.

Was sagst Du zu der Dax Entwicklung? 300 Punkte hoch trotz 25% höherem
Ölpreis?