Jérôme R. scripsit:

[DAX intraday]


Vor alem wo gestern abend im Vorfeld der heutigen Arbeitsmarktdaten die
US-Märkte deutlich abgegeben hatten. :o)

[...]


Denke auch dass das sozusagen "frontrunning" ist. Was nicht ganz zu verstehen
ist weil auch der Abverkauf in US gestern abend dasselbe war nur eben in anderer
Richtung. :o)

Vielleicht haben ja heute diejenigen die die US-Daten im Vorfeld geliefert
bekommen ungehemmter geplaudert als sonst ... :D

[...]


Vom charttechnischen her hatte ich diese stärkere techn. Reaktion erwartet die
sich dann tatsächlich zu einer mittleren Rallye ausgeweitet hat(te) (s.a. mein
Posting v. 17.10).

Bezgl. der Widrigkeiten. Wie Severin schon schrieb scheint wohl ein hoher und noch
höherer Ölpreis "eingepreist". Was auch immer das heisst. :D

Na, dann wollen wir mal sehen was da gleich präsentiert wird ...

Gruß
Jérôme