Tag
Ich hoffe Du bekommst nie Verantwortung in Deinem Job! Wer Probleme erst
dann sieht, wenn sie da sind, der ist unfähig!

ist.
Dann erkläre mir die hohen Importzahlen von Ländern  wie USA, China,
Indien - zeigt das nicht, dass die Nachfrage enorm gestiegen ist? Erkläre
mir, wo all diese Mengen l, die produziert werden hinfliessen und erkläre
mir, warum auch die anderen Resourcen sich so verteuert haben - sind etwa
alle Märkte plötzlich von Spekulanten aufgepumpt?

immer
Du bist ein bisschen naiv oder?