Stimmt! Die Stärke des Dax hat mich da wirklich verblüfft.

verstehen
anderer
Das würde ja schlechte Zahlen bedeuten. Eigentlich erwarte ich auch
schlechtere Zahlen  - aber weil die Wahlen so unmittelbar bevorstehen, würde
mich auch eine sehr gute Zahl nicht wundern. Die Zahl der neu geschaffenen
Arbeitsplätze war das letzte mal recht schlecht - sogar noch viel schlehcter
als ich erwartet habe.

Würde michdaher nicht wundern, wenn man da ein paar der geschaffenen
Arbeitsplätze in die Zahlen dieses Monats verschieben. Und wenn man dann
noch ein paar vom nächsten Monat irgendwie vorziehen kann - und schwupps
haben wir 300k!

die
mein
Mit einer technischen Reaktion hatte ich auch gerechnet - und meine Calls
waren da genau richtig plaziert. Allerdings habe ich her mit einem Doppeltop
bei 4000 spekuliert und nicht damit gerechnet, dass wir bis 4080
hochschiessen.

und noch
Man "preisst" wohl immer nur ein Ereigniss mit einer gewissen
Wahrscheinlichkeit ein. 55 USD sind sicherlich noch nicht ein Fakt für den
Markt. Von daher belastet ein immer stärker werdender Ölpreis auch immer
mehr die Märkte.

Wenn man dazu noch bedenkt, dass der Dax um 300 Punkte gestiegen ist, dann
frage ich mich ausserdem, wie man dies eingepreist hatte!

Ich stehe bereits in den Startlöchern.

Im übrigen hatten wir im VDAX ein Alltimelow! Das spricht dafür, dass an den
Märkten ein irrsinniger Optimismus eingezogen ist - der beste Boden für eine
grössere Abwärtsbewegung!

Gruss,
Andre