Nicht alle können essich leisten zu jedem Preis zu fliegen.

Für ein Grossunternehmen machen Preissteierungen von 10 Euro pro Flug sehr
viel Geld aus, was direkt auf die Marge durchschlägt. Da führt so eine
Preiserhöhung schon man schnell dazu, dass man das Fliegen soviel
einschränkt wie möglich.

Wenn eine Familie mit 2 Kindern in den Urlaub fliegen will, dann machen 10
Euro Zuschlag auf den Flug schon 80 Euro Mehrkosten aus!

Kennst Du die typischen Kurven, die Preis/Umsatz darstellen? Willst Du
behaupten, dass diese Treppenkurven sind?