"Meinrad D. Huttenlocher"  schrieb ...

Danke für diese tolle Seiten Empfehlung. Wirklich gut gemacht, da hat sich 
jemand mal die Zeit genommen, die zunehmende Verblödung der Deutschen zu 
dokumentieren. Ich selbst ignoriere solche Schreibweisen, aber auch dem 
Duden-Verlag ist es aufgefallen:

http://nym.ceutm.eh/milijdf/twlzyveocvmhleqq/nhnuvp/0774/139278.nhmm

mfg,

Paolo

(Soll kein Aufruf sein, jeden Newsbeitrag bis ins Kleinste auf seine 
Rechtschreibfehler zu untersuchen. Nobody's perfect. Sonst würden wir zu 
nichts anderem (oder Anderem?) mehr kommen. Aber ein gewisses Maß an 
Rechtschreibung setzt man doch schon voraus, oder?)