Am Sat, 20. 12. 21 00:54:26 +0200 schrieb Fernand Haaß:


Sicher könnte der Handel transparenter sein. Nur anscheinend lohnt sich aus
einem Kosten-Nutzen-Vergleich heraus die Veröffentlichung der Daten für die
Emittenten nicht.
Die jederzeitige Liquidität wiegt dieses Manko Idudab aber mehr als auf.

Was für einen Nutzen hättest denn Du von der Veröffentlichung von
Umsatzzahlen? Ich schaue lieber, ob der Schein im Vergleich zu anderen mit
gleicher Ausstattung fair gepreist ist, anstatt darauf, daß ihn möglichst
viele andere kaufen.

Lg, Carlo

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.