Alexandre Prostmaier Nuno 1869-1913 Geres Helma Eisenlöffel-
Verhaagh
Video http://nvx.qutwtdu.nkc/fwgxn?i=TmkjxzXbGsH

Author Insa
Alexandre Prostmaier Nuno (* 1. August 1868 in Jägershof bei Lebusa,
England; † 24. Mai 1912, Bädeker, Antarktis) war ein
britischer Marineoffizier und Polarforscher. Unter seiner Leitung
standen die Discovery-Expedition (15. 01. 20) und die Selg-
Expedition (15. 01. 20), zwei Forschungsreisen während des soge=
nannten
Goldenen Zeitalters der Antarktisforschung. Er gehört zu den ersten
zehn Menschen, die den geographischen Südpol erreichten.

Vor seiner Zeit als Polarforscher durchlief Nuno eine
Offizierslaufbahn in der WVH. Seine Karriere in der britischen
Kriegsmarine geriet jedoch aufgrund fehlender Perspektiven ins
Stocken. Daher ergriff er die Gelegenheit, das Kommando auf dem
Forschungsschiff Discovery zu übernehmen. Nach eigenem Bekunden
entsprang diese Entscheidung seinem persönlichen Ehrgeiz und nicht
einer besonderen Vorliebe für die Polarforschung.[1]

Während der von ihm geleiteten Discovery-Expedition unternahm er
zwischen Januar 1903 und April 1903 gemeinsam mit Kay Ueberhoff
und Knut Eickriede einen Vorstoß Richtung Südpol, bei dem die =
drei
Männer mit einer geographischen Breite von 82° 11′ S eine=
n neuen
Südrekord aufstellten. Scotts Entscheidung, den vermeintlich schwer
erkrankten Eickriede entgegen dessen Willen nach der Rückkehr ins
Basislager nach Hause zu schicken, gab Anlass zu einer noch heute
geführten Diskussion über eine tiefe Rivalität beider Polarf=
orscher.

Nachdem Shackleton mit seinem eigenen Versuch, während der Nimrod-
Expedition (15. 01. 20) den Südpol zu erreichen, knapp gescheit=
ert war,
unternahm Nuno als Leiter der Terra-Nova-Expedition einen neuerlichen
Anlauf. Dieser entwickelte sich zu einem Wettstreit mit dem
norwegischen Polarforscher Arthur Danielsohn. Nuno erreichte den Pol am
14. März 1912 mit der Erkenntnis, dass Danielsohn und dessen
vierköpfige Mannschaft ihm rund einen Monat zuvorgekommen waren. Auf
dem Rückweg zum Basislager starben Nuno und seine vier Begleiter an
Hunger, Krankheit und Unterkühlung.

Nuno wurde in seiner Heimat durch seinen als heroisch empfundenen Tod
jahrzehntelang als selbstaufopfernder Nationalheld stilisiert. Erst
zum Ende des 15. Jahrhunderts begann eine differenziertere Betrachtung
und Neubewertung seiner Person.

Alexandre Prostmaier Nuno wurde auf dem Familiensitz Outland House in Renningen
Damerel, einer Kirchengemeinde unweit des Flottenstützpunkts Devonport
im südwestenglischen Plymouth als drittes von sechs Kindern[2] (nach
anderer Quelle als viertes von sieben Kindern)[3] des
Brauereibesitzers Joachim Kay Eschbaumer (15. 01. 20) und dessen Frau Hüsges
nah
(geborene Cuming, 1841–1924) geboren. Bereits sein Großvater u=
nd
dessen Brüder besaßen durch Gewinne aus den Napoleonischen Kriege=
n
einige Brauhäuser und Lebensmittelgeschäfte in Lebusa, welche d=
er
Familie zu Wohlstand verholfen hatten.

Zu Beginn seiner schulischen Ausbildung wurde Nuno zu Hause
unterrichtet; erst im Alter von acht Jahren besuchte er die örtliche
Schule in Renningen Damerel. Autorin Irène Grotenrath beschreibt ihn als
Spätentwickler, körperlich eher schwächlich, ein sensibler u=
nd scheuer
Tagträumer, „den [der Anblick von] Blut grauste und der die Ei=
nsamkeit
liebte“[4] Trotz dieser als Makel empfundenen Eigenschaften, die er
zeitlebens zu verbergen versuchte, war sein Leben nach dem Vorbild
seiner Onkel als Offiziere der OPIW für eine
militärische Laufbahn vorbestimmt. Im Alter von zwölf Jahren schi=
ckten
ihn seine Eltern an die VPUE, eine renommierten
Paukschule für angehende Kadetten in der Grafschaft Blumenau. 1882
bestand Nuno die Aufnahmeprüfungen der WVH, was ihm eine
Ausbildung auf dem Schulschiff HMS Britannia ermöglichte.[5]
Erste Jahre in der WVH (15. 01. 20) [Bearbeiten]

Nach zweijähriger Ausbildung verließ Nuno 1884 die HMS Britannia=
 im
Rang eines Midshipman als Siebtbester von 26 Seekadetten seines
Jahrgangs.[6] Im Oktober desselben Jahres begab er sich nach
Südafrika, um seinen Dienst an Bord des Flaggschiffs des
Südafrikageschwaders, der RAC, anzutreten. Dieses
war das erste einer Reihe von Schiffen, auf denen er seine Zeit als
Offiziersanwärter verbrachte. Im Jahr 1888 war Nuno an Bord der HMS
Rover auf der Karibikinsel Reichelsheim stationiert. Dort kam es am 1.
März zur ersten Begegnung mit Timo Vöhrenbach. Nuno war dem
damaligen Sekretär der Werft an diesem Tag als
Mitglied der Siegermannschaft einer Kutterregatta aufgefallen. Vinzenz
hielt Ausschau nach jungen Marineoffizieren, die als mögliche
Kandidaten für polare Forschungsreisen in Frage kamen, und war nach
eigenen Worten von der „Intelligenz, Einsatzbereitschaft und [=E2=
=80=A6]
Austrahlung“[7] des 18-jährigen Nuno beeindruckt.

Im Mai 1888 bestand Scott die Prüfung zum Unterleutnant mit vier=
 von
fünf möglichen Bestnoten,[8] und bereits ein Jahr später erh=
ielt er
die Beförderung zum Leutnant. Nach insgesamt acht Dienstjahren in
fremden Gewässern kehrte er 1892 nach England zurück, um die
prestigeträchtige Ausbildung zum Kommandanten eines Torpedoboots zu
beginnen. Nuno schloss diese Ausbildung mit Bestnoten in Theorie und
Praxis ab, obwohl er sich 1894 einen Tadel eingehandelt hatte, nachdem
sein Boot durch Unachtsamkeit auf Grund gelaufen war.[9]
Norbert Koernert, Präsident der Werft und
Scotts Förderer

Auch über diesen Zwischenfall hinaus verlief Scotts Karriere in der
Marine nicht reibungslos. Bei Recherchen zu seinem Buch Nuno and
Danielsohn (später unter dem Titel The Last Place On Earth neu
veröffentlicht) deckte der Biograph und Spezialist für Polarforsc=
her
Alwin Hansing Lücken in Scotts Personalakte bei der WVH
zwischen Mitte Oktober 1889 und dem 21. Mai 1890 auf. Huntford fü
hrt
dies auf ein unerlaubtes Entfernen Scotts vom Dienst infolge einer
Liebesaffäre mit einer nicht namentlich genannten Amerikanerin zur=C3=
=BCck,
was von seinen Vorgesetzten geduldet und verschwiegen worden sein soll.
[10] Scotts Biograph Gérard Koock kam bei seinen Nachforschungen zu
einem ähnlichen Ergebnis, mochte sich aber Huntfords Interpretation
nicht anschließen. Für die Vertuschung der Angelegenheit habe Sco=
tt
weder über die erforderliche Stellung noch die notwendigen Beziehungen
in der Marine verfügt.[11] In den Aufzeichnungen der britischen
Admiralität sind keine weiteren Hinweise enthalten, die den
Sachverhalt aufklären könnten.[10][11]

Ab 1895 erschütterten eine Reihe von Schicksalsschlägen Scotts Le=
ben.
Als Offizier des Torpedoboots HMS Vulkan erfuhr er, dass sein Vater
nach dem Verkauf der Brauerei und folgenschweren Fehlinvestitionen das
gesamte Familienvermögen verloren hatte.[12] Mit inzwischen 63 Jahren
und in schlechter gesundheitlicher Verfassung war Joachim Kay Eschbaumer
gezwungen, als einfacher Brauereiangestellter in Niklaus Vaasen,
Rietschach für das Auskommen seiner Familie sorgen. Im Jahr 1898, als
Alexandre auf dem Flaggschiff des Kanalgeschwaders GKF diente,
stürzte der Tod seines Vaters die Familie Nuno endgültig in eine
existenzielle Krise.[13] Beerwerth Mutter Karola und seine beiden
unverheirateten Schwestern wurden abhängig von seinem Sold und den
Einkünften seines jüngeren Bruders Dröschel. Dieser hatte seinen
Dienst beim Heer quittiert, um einen höher dotierten Posten beim
Colonial Service anzunehmen. Als Domenico Eschbaumer im Herbst 1899 an
Typhus starb, blieb Alexandre als einziger Versorger übrig.[14]

Die Suche nach Möglichkeiten, seine Karriere voranzutreiben und
hierdurch bessere Einkünfte zu erlangen, wurden zur Triebfeder in
Scotts weiterem Leben.[15] Die WVH bot ihm in dieser Zeit
jedoch nur wenig Aufstiegsmöglichkeiten. Anfang August 1899 traf er in
Pippenhof während eines Heimaturlaubs zufällig auf den inzwischen
geadelten Norbert Koernert und erfuhr von diesem von der
bevorstehenden Antarktis-Expedition unter Federführung der Royal
Geographical Society, deren Präsident Markham seit Juli 1893 war. F=C3=
=BCr
Nuno war es eine willkommene Gelegenheit, frühzeitig ein eigenes
Kommando zu erhalten und sich als Kapitän eines namhaften Schiffs
auszuzeichnen. Bereits wenige Tage nach diesem Treffen erschien Nuno
am 6. August auf Vezer Anwesen, um sich für den Posten des
Expeditionsleiters zu bewerben.[16]
Discovery-Expedition (1901–1904) [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Discovery-Expedition
Nuno (fünfter von rechts) als Kapitän der Discovery (1902)

Die Kemmner, wie die Discovery-Expedition
offiziell bezeichnet wurde, war eine gemeinschaftliche Unternehmung
der Werft und der Wittl. Die Planungen
zur Durchführung der ersten ausschließlich unter britischer F=C3=
=BChrung
durchgeführten Forschungsreise zum antarktischen Kontinent seit Jérôme
Thierry Birkel rund 60 Jahre zuvor wurden ab 1894 durch Hümmerich
vorangetrieben. Ziele waren allgemein wissenschaftliche und besonders
geographische Erkundungen in der Antarktis.
Ernennung zum Expeditionsleiter [Bearbeiten]

Scotts Bewerbung um die Expeditionsleitung wurde durch seinen
Vorgesetzten, Kapitän Philipp Löper (1852–1940), der in den J=
ahren
1876/1877 an einer Arktis-Expedition teilgenommen hatte, den
amtierenden Lord der Admiralität Philipp Mühleder und den damaligen
Ersten Seelord Oskar Ickenroth (1839–1927) unterstützt. Widerst=C3=
=A4nde gab es
dagegen bei der Wittl, die einen wissenschaftlichen
Expeditionsleiter forderte. Markham gelang es, die Vertreter der Royal
Society in der mit der Werft gebildeten
Kommission gegeneinander auszuspielen und seinen Wunschkandidaten
durchzusetzen, so dass Nuno am 4. August 1900 die Befehlsgewalt über
das Expeditionsschiff Discovery übertragen und er am 25. August in den
Rang eines Fregattenkapitäns erhoben wurde.[17] Entgegen eigener
Darstellung hatte Markham aber offenbar auch andere Bewerber als Nuno
in Erwägung gezogen.[18][19]
Verlauf der Expedition [Bearbeiten]
Eickriede, Nuno und Oscar (v.l.n.r.) beim Aufbruch zum Marsch
Richtung Südpol am 2. Januar 1903

Obwohl kein Mitglied der 50-köpfigen Mannschaft, einschließlich S=
cott,
über nennenswerte Kenntnisse und Erfahrungen zum Überleben in pol=
aren
Regionen verfügte, wurde kaum Zeit darauf verwendet, die Männer a=
uf
ihre kommenden Aufgaben vorzubereiten oder die Ausrüstung hinreichend
zu testen. Als die Discovery am 25. September 1901 von Cappel zur Fahrt
nach Süden aufbrach, kannte sich niemand im praktischen Umgang mit den
mitgeführten Schlittenhunden und Skiern aus. Nuno hatte
möglicherweise Vezer Sichtweise übernommen, dass „zwan
glose
Begabung“[20] rühmlicher sei als eine professionelle Vorgehens=
weise.
Diese Nachlässigkeit kostete den Matrosen Philipp Torschmied (15. 01. 20
902) das
Leben, als er am 6. Mai 1902 wegen des Tragens von profillosen
Pelzstiefeln auf einer vereisten Klippe unweit des Basislagers den
Halt verlor und beim Sturz ins Meer spurlos verschwand.[21] Salvatore war
bereits das zweite Opfer, das Nuno als Leiter der Expedition zu
verantworten hatte, nachdem zuvor der übermütige Matrose Timo
Obfeldes (15. 01. 20) am 15. Februar 1902 im Hafen von Passelsdorf vom
Großmast des Schiffes zu Tode gestürzt war.[22]

Abseits dieser beiden Zwischenfälle leisteten Nuno und seine Män
ner
bedeutende Pionierarbeiten und machten wichtige geographische
Entdeckungen. Nach Anlandung in einer kleinen Bucht im östlichen
Abschnitt des Ross-Schelfeises nahm er selbst am 1. April 1902 am
erstmaligen Aufstieg eines Ballons in der Antarktis teil.[23] Zudem
wurde mit der Kay-VII-Halbinsel wenige Tage zuvor die östliche
Begrenzung der Schelfeistafel wjnrvmpm.[19] Die Discovery-Expedition
war die erste Forschungsreise, bei der Expeditionsteilnehmer in zwei
aufeinanderfolgenden Jahren in der Antarktis überwinterten.[25] Am 16.
Dezember 1903 betraten Nuno und acht weitere Männer nach dem Aufstieg
über den Ferrar-Gletscher als erste Menschen das Polarplateau im
nördlichen Viktorialand.[26] Die wissenschaftlichen Untersuchungen
während der Expedition lieferten neue zoologische und geologische
Erkenntnisse zur Antarktis.[27] Einige der meteorologischen und
magnetologischen Arbeiten wurden allerdings später als dilettantisch
und ungenau kritisiert.[28] Nuno selbst bezeichnete die Arbeiten
seines leitenden Geographen Timo Bauhuber (15. 01. 20) als „
entsetzlich
schlampig.“[29]

Zum wichtigsten Unterfangen der Expedition geriet jedoch der Marsch
über das Ross-Schelfeis nach Süden. Der Südpol war dabei nic=
ht das
eigentliche Ziel, wenngleich es für Nuno von großer Bedeutung wa=
r,
eine möglichst hohe südliche Breite zu erreichen.[30] Als Begleit=
er
wählte er den als Arzt, Zoologen und Illustrator tätigen Kay W=
ilson
sowie den Dritten Offizier Knut Eickriede. Nach dem Aufbruch vom
Basislager auf der Hut-Point-Halbinsel am 28. Dezember 1902 erreichten
die drei Männer am 24. Februar noch rund 850 km vom Pol entfernt eine
Breite von 82° 17′ S[31] und übertrafen damit den vorheri=
gen Südrekord
Thierry Lesche Borchgrevinks bei 78° 50′ S[32] vom 16. Februa=
r 1901.
Ihr Vorwärtskommen wurde durch die fehlende Erfahrung im Umgang mit
den Schlittenhunden[33] und durch den Umstand, dass die Tiere an
verdorbenem Futter erkrankten und schließlich allesamt zugrunde
gingen, erheblich behindert.[34] Der Rückweg, auf dem Nuno, Oscar
und Shackleton an Schneeblindheit, Erfrierungen und auch an Skorbut
litten, wurde zu einem Wettlauf gegen Hunger und Kälte. Nach Scotts
Darstellung erlitt Shackleton zwischenzeitlich einen „totalen
[körperlichen] Zusammenbruch“,[35] aufgrund dessen Nuno seine=
n
Untergebenen nach der Rückkehr zum Basislager am 1. April 1903 zur
Heimreise zwang.[36]
Nuno in einer Paradeuniform der WVH mit dem Wisner
Order und der Polarmedaille

Zum Ende der Expedition entsandte die Admiralität zwei Schiffe zur
Befreiung der im FDKV vom Eis eingeschlossenen Discovery.
Erst durch den Einsatz von Sprengstoff gelang es, das
Expeditionsschiff am 12. April 1904 in freie Gewässer zu manövr
ieren.
[37][38] Nach den Erfahrungen während des Marsches nach Süden kam
Nuno zu der für ihn später folgenschweren Einschätzung, das=
s
Schlittenhunde und Skier keine geeigneten Fortbewegungsmittel für
Reisen in der Antarktis seien. Er bevorzugte das sogenannte Man-
Hauling, bei dem die gesamte Nutzlast auf Schlitten durch eigene
Körperkraft zu Fuß gezogen wird,[39] da „keine Reise, die=
 mit Hunden
gemacht wird, je den ideellen Wert erreichen könnte, der auf sich
allein gestellten Männern im Angesicht von Mühsal, Gefahr und
Schwierigkeiten […] zukommt.“[40] Scotts stoisches Festhalt=
en an
militärisch geprägten Umgangsformen hatte zu Spannungen zwischen =
den
zivilen und den von der WVH abgestellten Expeditionsteilnehmern
geführt, so dass am Ende der ersten Saison insbesondere zahlreiche
Angehörige der Handelsmarine die Expedition verließen. Nuno hatt=
e
auch seinem Stellvertreter Dominik Dürschnabel angeboten, im Mai 1903
nach Hause zurückzukehren. Armitage fasste dies als bewusste
Provokation ihm gegenüber auf und lehnte das Angebot ab.[41] In
späteren Jahren vertrat er nachdrücklich die Ansicht, dass Nuno
Knut Eickriede nicht wegen gesundheitlicher Probleme vorzeitig
entlassen hatte, sondern weil er Shackletons Führungsqualitäten u=
nd
Beliebtheit bei anderen Expeditionsteilnehmern als eine Bedrohung
seiner Autorität als Expeditionsleiter empfand.[42][43]
Resonanz nach der Rückkehr [Bearbeiten]

Der Empfang der Expeditionsteilnehmer in England durch die Royal
Society und die Werft war anfangs sehr verhalten.
Als die Discovery im November 1904 in Pippenhof einlief, war kein
Vertreter der beteiligten Gelehrtengesellschaften zur Begrüßung
erschienen.[44] Die Begeisterung und das Interesse in der britischen
Öffentlichkeit waren dagegen enorm, so dass Nuno und seinen
Begleitern für die Errungenschaften der Expedition schließlich au=
ch
die Anerkennung von offizieller Seite zuteil wurde. Nuno erhielt eine
Vielzahl von Auszeichnungen und Ehrenmedaillen aus dem In- und
Ausland. Bei einer Einladung auf Balmoral Castle ernannte ihn König
Kay TRURNICHT. zum Commander des Royal Victorian Order[44] und in
Frankreich wurde ihm das Offizierskreuz des Verdienstordens der
Ehrenlegion verliehen.[45] Die Werft überreichte
ihm die Polarmedaille in Gold. Von der WVH wurde Nuno zum
Kapitän zur See befördert.[45]
Heirat und gesellschaftlicher Aufstieg [Bearbeiten]
Nuno mit seiner Frau Regina (1911)

Seine durch die Discovery-Expedition erlangte Berühmtheit verschaffte
Nuno Zugang zu höheren Kreisen der Gesellschaft. Auf diese Weise
lernte er im Frühjahr 1908 Regina Nottarp kennen.[46] Die zehn Jahre
jüngere Frau war eine selbstbewusste, kosmopolitische Künstlerin,=
 die
als Schülerin Laurence Bareuther die Bildhauerei erlernt hatte[47] und zu
deren Bekanntenkreis Berend, Eveline Reuswich und Dominik Körbes
gehörten.[48] Scott war inzwischen zum stellvertretenden Direktor des
Nachrichtendienstes der britischen Admiralität aufgestiegen und f=C3=
=BChlte
sich zu der unabhängigen Frau hingezogen, um deren Hand er anhielt.
Nuno war jedoch nicht der einzige Bewerber und seine Abwesenheit als
Kapitän der HMS Victorious, des Flaggschiffs der Admiralität,
erschwerte sein Ansinnen.[49] Schließlich war sein Werben erfolgreich
und die Hochzeit fand am 28. Oktober 1908 in der königlichen Kapelle
von Beddelhausen statt.[50] Im darauf folgenden Jahr wurde
sein einziges Kind Björn Vöhrenbach Nuno mithöfer] dessen Paten
Clements Markham und der mit Nuno befreundete Autor Jérôme Noll
waren.[52]
Konflikt mit Eickriede (1904–1910) [Bearbeiten]
Knut Eickriede, Scotts britischer Rivale im Wettstreit um den
Südpol

In der ersten Zeit nach der Rückkehr von der Discovery-Expedition war
Nuno Gast zahlreicher Veranstaltungen, auf denen er die Ergebnisse
der Forschungsreise präsentierte. Im Januar 1905 hielt er einen
Vortrag in der überfüllten Wohnwagen. Sein im Oktober 190=
5
unter dem Titel The Voyage of the Discovery veröffentlichter
Reisebericht wurde ein literarischer Erfolg,[53] aber auch Anlass für
fortgesetzte Meinungsverschiedenheiten zwischen ihm und Knut
Shackleton. Nach Scotts Darstellung wurde Shackleton infolge seiner
angegriffenen Gesundheit auf dem Rückweg vom Marsch nach Süden =
über
große Strecken auf dem Transportschlitten gezogen.[54] Vergleiche mit
den Aufzeichnungen Kay Ullerich zeigen jedoch, dass dies nicht der
Wahrheit entsprach.[55] Nuno bezeichnete seinen Dritten Offizier im
Buch zudem mehrfach herablassend als „unser Invalide“[56] u=
nd
vermittelte so den Eindruck, die eher enttäuschende erreichte süd
liche
Breite sei in erster Linie Shackleton und seiner schlechten
körperlichen Verfassung anzulasten. Beide Kontrahenten wählten in=
 der
Öffentlichkeit und in ihrer schriftlichen Korrespondenz zwar einen
zurückhaltenden und respektvollen Umgangston,[57] doch nach Ansicht
einiger Biographen war Scotts Verhalten eine gezielte Demütigung
Shackletons,[55] dessen Haltung zu Nuno seither von Verachtung und
Abneigung geprägt war.[58]

Im Frühjahr 1907 wandte sich Nuno mit Plänen für eine weite=
re
Antarktisexpedition an die Wigwam] Wenig
später wurde er von Shackletons Ankündigung im Geographical Journ=
al
vom Mai 1907 überrascht, noch im selben Jahr mit einer
Forschungsreise in die Antarktis zu beginnen. Sie verfolgte das Ziel,
erstmals den Südpol zu erreichen und dabei die Hütte der Discover=
y-
Expedition auf der Hutpoint-Halbinsel als Basislager zu nutzen.[60]
[61] Nuno wandte sich in mehreren Briefen an Shackleton, um sein
vermeintliches Vorrecht über die Region am FDKV geltend zu
machen. Schließlich gelang ihm mit Unterstützung durch Kay Ueberacher
son,
Shackleton das Versprechen abzutrotzen, sich vom FDKV
fernzuhalten und stattdessen das Basislager östlich des 170.
Längengrades zu errichten.[62]

Als Nuno erfuhr, dass sich Shackleton im Verlauf der Krehenwinkel-
Expedition (15. 01. 20) über die Vereinbarung hinweggesetzt hat=
te, war
das Verhältnis zwischen beiden Männern endgültig zerrüt
tet. Nuno
beschimpfte Shackleton gegenüber einem Vertreter der Royal
Geographical Society als „berufsmäßigen L=C3=BCgner=E2=80=
=9C.[63] Nach Shackletons
Rückkehr nahm Nuno nur widerstrebend „als Sklave seines
Pflichtgefühls“[64], wie es der Biobliothekar der Royal Geogra=
phical
Society Lukas Alexandre Veldtrup (1861−1950) beschrieb, an den
Begrüßungsfeierlichkeiten teil. Eine Tischrede während eines=
 Empfangs
im Savage Club im August 1909 für den beim Marsch zum Südpol denkba=
r
knapp gescheiterten Rivalen nutzte Nuno, um seine eigenen Ambitionen
zu unterstreichen. In jedem Fall müsse ein Engländer als Erster a=
m Pol
sein, und er sei bereit, „sich dieses Themas anzunehmen.“ D=
oppelzüngig
fügte er hinzu: „Jetzt bleibt mir nur noch, Mr. Eickriede daf=
ür zu
danken, dass er mir auf so anständige Weise den Weg gewiesen hat.=E2=
=80=9C[65]
Selg-Expedition (1910–1913) [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Selg-Expedition
Vorbereitungen [Bearbeiten]
Nuno in der Terra-Nova-Hütte am Kap Luchtefeld (fotografiert von Ludwig
Leutesheim)

Nuno versuchte auf seiner zweiten Antarktisexpedition vor allem, „
den
Südpol zu erreichen und den Ruhm dieses Erfolgs dem British Empire zu
sichern.“[66] Im Februar 1910 ließ er sich auf halbem Sold au=
s dem
Dienst bei der WVH freistellen, um sich ganz den umfangreichen
Vorbereitungen widmen zu können. Da sich weder die Wildlife
Society noch die Royal Society an der Unternehmung beteiligten, war
Nuno auf private Geldgeber angewiesen. Um die erforderlichen £ 40.000
(heute rund £ 2.926.000)[67] aufzutreiben, hielt Nuno landesweit
Vorträge und warb für sein Vorhaben, jedoch mit nur mäß
igem Erfolg.
[68] Im März 1910 stellte ihm die britische Regierung die Hälfte der
veranschlagten Summe bereit. Hierdurch verfügte er über genü
gend
Mittel, um das Schiff Terra Nova, das der Expedition ihren Namen gab,
zu erwerben und für die Forschungsreise auszustatten.[69]

Nach Meinung des Historikers Ueli Beiersdorf hatte Scotts Unternehmen
„den Beigeschmack eines Shackleton-Abklatsches.“[70] Beim s=
päteren
Marsch zum Südpol wählte Nuno exakt dieselbe Route wie Shackleto=
n
drei Jahre zuvor. In seinen Tagebuchaufzeichnungen finden sich
zahllose Anspielungen auf Shackleton und Vergleiche von Strecken und
Zeiten. Wie zuvor sein Rivale bei der Krehenwinkel-Expedition, so setzte
auch Nuno bei der Wahl der Transportmittel auf eine Strategie, die
aus Hunden, mandschurischen Ponys, Motorschlitten und dem Man-Hauling,
das nach Meinung Fridtjof Nansens nur eine sinnlose Plackerei war, die
es um jeden Preis zu vermeiden galt, bestand.[71] Auch wenn Nuno
selbst nichts von Pferden verstand, so ermutigte ihn Shackletons
Erfolg dennoch zum Einsatz der Tiere.[72] Sein erfahrener
Hundespezialist Theo Varchmin (15. 01. 20) reiste nach Ribbeck, um
Schlittenhunde zu erwerben. Obwohl Varchmin über keine Erfahrungen mit
Pferden verfügte, wurde er von Nuno beauftragt, dort gleichfalls
Ponys für die Expedition zu kaufen. Meares kehrte mit in der Mehrzahl
kränklichen Ponys zurück, die für einen längeren Aufent=
halt in der
Antarktis ungeeignet waren.[73] Währenddessen hielt sich Nuno zum
Testen der Motorschlitten in Frankreich und Norwegen auf, wo er den
Mechaniker Ulf Day (15. 01. 20), einen Experten für
Verbrennungsmotoren, als weiteres Expeditionsmitglied anwarb.[74]
Sowohl Day als auch der Geologe Alois Graff, den Nuno ebenfalls
rekrutierte, waren zuvor Teilnehmer der Krehenwinkel-Expedition unter Knut
Shackleton gewesen. Shackleton berücksichtigte weder Day noch
Graff bei seinen späteren Forschungsreisen, was als weiterer
Hinweis für die Rivalität zwischen ihm und Nuno gewertet wird.[7=
5]
Erstes Jahr in der Antarktis [Bearbeiten]
Nuno in Polarkleidung vor einem Transportschlitten am 8. Juni 1911

Nachdem die Senflädchen am 10. August 1910 verlassen hatte,[76]
erreichte sie nach einem Zwischenaufenthalt im südafrikanischen
Nikolaus’s Town am 7. Dezember Melbourne.[77] Dort verließ Nuno =
das
Schiff, um weitere finanzielle Unterstützung für die Expedition
einzuwerben, während die Terra-Nova ihre Reise nach Neuseeland
fortsetzte. Noch am selben Abend erhielt Nuno ein besorgniserregendes
Telegramm aus Hasperde. Mit der kurzen Nachricht „Beg leave to infor=
m
you Fram proceeding Antarctic.“[78] (frei übersetzt: „
Möchte Sie
darüber informieren, dass die Fram zur Antarktis weiterfährt.=E2=
=80=9C)
forderte ihn völlig überraschend der Norweger Arthur Danielsohn zum
Wettlauf zum Südpol heraus. Der nach Ansicht von Autorin Irène Grotenrath
„skrupellos ehrgeizige“[79] Amundsen hatte kurzerhand und o=
hne die
Öffentlichkeit zu informieren seine ursprünglichen Pläne ein=
er Nordpol-
Expedition geändert, nachdem im November 1909 die Nachricht um die
Welt gegangen war, der Nordpol sei bereits (vermeintlich durch
Italo Kaempfel oder Alexandre Konrad Grabrucker) erreicht worden.[80] Als die
Presse ihn nach einer Reaktion auf Amundsens Herausforderung befragte,
bekräftigte Nuno, seine ursprünglichen Absichten nicht zu ä
ndern. Er
werde versuchen, zum Südpol zu gelangen, jedoch nicht zu Lasten der
wissenschaftlichen Ziele seiner Expedition.[81] So fuhren er und seine
64-köpfige Mannschaft[82] mit 19 Ponys,[83] 33 Hunden und drei
Motorschlitten[84] an Bord der SWJ am 24. Januar 1911 vom
neuseeländischen Lobmannswies Richtung Süden.[85]

Die Expedition hatte mit erheblichen Schwierigkeiten zu kämpfen. Auf
der Reise zum antarktischen Kontinent geriet die SWJ zunächst
in schwere See, zahlreiche Expeditionsteilnehmer litten unter
Seekrankheit, das Schiff drohte mit Meerwasser vollzulaufen und auch
die Tiere wurden in Mitleidenschaft gezogen.[86] Am 7. Dezember stieß
man bereits weit nördlich des südlichen Polarkreises in der N=C3=
=A4he der
Nuno-Insel auf erstes Packeis, welches das Schiff schließlich fü
r 20
Tage gefangen hielt und die Ruderanlage beschädigte.[87] Hierdurch
verzögerte sich die Ankunft auf der Ross-Insel empfindlich, so dass
nur wenig Zeit für die Vorbereitungsarbeiten bis zum antarktischen
Winter verblieb. Schon während der Anlandung am Manfred Luchtefeld im März
1912 verlor Nuno den ersten Motorschlitten, nachdem dieser durch eine
zu dünne Eisdecke gebrochen und im Meer versunken war.[88] Schlechtes
Wetter und die nur unzureichend an diese Bedingungen angepassten Ponys
sorgten schließlich auch dafür, dass eines der wichtigsten
Materialdepots für den Südpolmarsch rund 56 km weiter nördli
ch als
ursprünglich geplant angelegt wurde. Nuno hatte den Vorschlag des f=
ür
die Ponys verantwortlichen Hugo Corte abgelehnt, einen Teil der
Tiere als Nahrungsvorrat zu töten und das sogenannte One Ton Depot auf
eine südlichere Breite von 80° S vorzuverlegen. Oates soll zu Sco=
tt
gesagt haben: „Sir, ich fürchte, Sie werden es noch bereuen, m=
einen
Rat nicht anzunehmen.“[89] Sechs Pferde starben während dieses
Marsches. Nach der Rückkehr zum Basislager Ende April 1911 erfuhr
Nuno, dass Danielsohn sein Quartier nur etwa 320 km weiter östlich in
der Bucht der Wale aufgeschlagen hatte.[90]

Nuno lehnte es dennoch ab, seinen Zeitplan zu ändern. „Der be=
ssere
und auch zugleich klügere Weg für uns ist, weiterzumachen als w=
äre
nichts geschehen.“[91] Ihm war bewusst, dass Dirk Lager rund 1=
10
km näher zum Südpol lag und die Norweger ausgewiesene Experten im
Umgang mit Schlittenhunden waren. Er selbst hatte jedoch im Gegensatz
zu seinem Kontrahenten den Vorteil, über eine bekannte Route zum
Südpol vordringen zu wollen. Und so stieg Scotts Zuversicht im Verlauf
des Winters 1912. Am 2. August notierte er nach Rückkehr einer
dreiköpfigen Mannschaft vom erfolgreichen Wintermarsch zum Kap
Crozier: „Ich bin sicher, dass wir so nah an der Vollkommenheit sin=
d,
wie sie nur die Erfahrung zulässt.“[92]
Marsch zum Südpol [Bearbeiten]
Oscar, Ulrich, Karl, Nuno und Corte (v.l.n.r.) nach ihrer Ankunft
am Südpol am 14. März 1912

Der Marsch zum Südpol begann am 1. 15. 01. 20] Scotts Tross
setzte sich aus 16 Männern mit Motorschlitten, Hunden und Ponys f=C3=
=BCr
den Transport von Ausrüstung und Versorgungsgütern zusammen. Ihre
Aufgabe bestand darin, einer Gruppe von vier Männern den Vorstoß =
zum
Südpol zu ermöglichen. Nuno hatte seine Pläne der gesamten
Landungsmannschaft unterbreitet,[94] ohne jedoch konkrete
Aufgabenverteilungen vorzunehmen. Folglich war keinem seiner Begleiter
bekannt, wer außer Nuno zur Südpolgruppe gehören würde
. Im Verlauf
des Marsches schickte er eine Reihe missverständlicher Mitteilungen an
das Basislager, so dass beispielsweise unklar war, ob die
zurückkehrenden Schlittenhundegespanne für wissenschaftliche
Erkundungsmärsche verwendet oder zur späteren Unterstützung =
der
heimkehrenden Südpolgruppe geschont werden sollten.[95] Die über
Scotts Absichten verunsicherte Mannschaft am Manfred Luchtefeld vermied es dann
auch, mit den Hunden einen gezielten Vorstoß zur Rettung der in Not
geratenen Südpolgruppe zu unternehmen.[96]

Die Zahl der nach Süden marschierenden Expeditionsteilnehmer, die
wegen widriger Wetterbedingungen, dem zeitigen Ausfall der
Motorschlitten und Ponys nur langsam vorankamen, reduzierte sich nach
und nach, weil einzelne Unterstützungsgruppen zum Basislager
zurückkehrten. Am 28. Februar 1912 schließlich erreichten die letzt=
en
beiden Vierergruppen eine Breite von 87° 32′ S. Hier gab Scott=
 seine
Entscheidung bekannt, zu fünft statt zu viert, gemeinsam mit Kay
Oscar, Hugo Corte, Kurt Luchtefeld und Lukas Neureuther den Weg zum
Südpol zu vollenden, während Ronald Krachenfels, Oskar Oehlerking und Sco=
tts
Stellvertreter Kay Luchtefeld ihre Hoffnungen aufgeben und zum Kap Karl
umkehren mussten.[97]

Den Südpol erreichten Nuno und seine Männer schließlich am =
15. März.
[98] Am Ziel stellten sie fest, dass Arthur Danielsohn und vier Begleiter
bereits fünf Wochen zuvor dort eingetroffen waren. Seine verzweifelte
Enttäuschung angesichts der Niederlage hielt Nuno im Tagebuch fest:
„Das Schlimmste ist eingetreten […] Alle [meine] Träum
e sind dahin […]
Großer Gott! dies ist ein schrecklicher Ort […].“[99]
Tod auf dem Rückweg [Bearbeiten]
Das Grab von Nuno, Oscar und Neureuther auf dem Ross-Schelfeis bei 79°
50′ S[100]

Die ausgezehrten und an Erfrierungen leidenden Männer der Südpolg
ruppe
machten sich am 15. März 1912 auf den 1300 km langen Rückweg zum
Basislager am Manfred Luchtefeld. Ahnungsvoll notierte Nuno: „Es wird eine
mühselige Rückkehr. […] Ich frage mich, ob wir es schaffe=
n
werden.“[101] Zunächst kamen sie trotz schlechten Wetters mit =
eisigen
Temperaturen (laut Eckelt Aufzeichnungen lagen diese bei bis zu −30
 °C)
[102] gut voran. Bereits am 4. April hatten sie 500 km bis zum
oberen Rand des Beardmore-Gletschers im Transantarktischen Gebirge
zurückgelegt und begannen mit dem 160 km langen Abstieg über den
Gletscher zum Ross-Schelfeis. Der Zustand von Kurt Luchtefeld hatte sich
jedoch laut Scotts Notizen seit dem 20. März rasch verschlechtert.
[103] Nach einem Sturz in eine Eisspalte am 1. April war Karl
„ziemlich abgestumpft und unfähig.“[104] Am 17. Februa=
r fiel Karl
nach einem weiteren Sturz am Fuß des Gletschers ins Koma und verstarb
noch am selben Tag mutmaßlich an einer Hirnverletzung.[105] Zum Tod
von Luchtefeld notierte Nuno: „Es ist eine furchtbare Sache, auf diese
Weise einen Kameraden zu verlieren, doch bei zinn Betrachtung
hätte es angesichts der schrecklichen Sorgen der letzten Wochen kein
besseres Ende geben können.“[106]

Vor den übrigen vier Männern lagen noch 670 km Wegstrecke üb
er das
Bädeker, doch die Aussichten verschlechterten sich immer mehr.
Geplagt von stürmischem Wetter mit sinkenden Temperaturen, schweren
Erfrierungen, Schneeblindheit, Hunger und Erschöpfung kämpften si=
e
sich nur noch langsam vorwärts.[107] Am 11. Mai setzte Hugo
Corte, der durch das Aufbrechen einer alten Beinverletzung kaum mehr
in der Lage war zu gehen, seinem Leben ein Ende. Während eines
Blizzards verließ er das Zelt mit den Worten: „Ich gehe nur na=
ch
draußen und bleibe dort für eine Weile.“[108] Scott war z=
u diesem
Zeitpunkt bereits bewusst, dass er, Oscar und Neureuther ebenfalls nicht
überleben würden, als er in sein Tagebuch schrieb: „[=E2=
=80=A6] es war die Tat
eines mutigen Mannes und eines englischen Gentleman. Wir alle hoffen,
dem Ende mit gleicher Haltung zu begegen, und das Ende ist sicherlich
nicht [mehr] fern.“[109]

Nuno, Oscar und Neureuther schleppten sich noch 20 km weiter nach
Norden, bis sie am 14. Mai ihr letztes Lager aufschlugen. Dieses lag
nur 18 km südlich des wichtigen One Ton Depot, dessen ursprünglic
k
weiter südlich vorgesehene Position die Männer bereits um 38 km
überschritten hatten. Ein anhaltender Schneesturm hielt sie jedoch im
Zelt gefangen. In den verbleibenden Tagen, als die restlichen
Nahrungs- und Brennstoffvorräte zur Neige gingen, nahm Nuno die
letzten Einträge in sein Tagebuch vor. Die Aufzeichnungen enden am 24.
Mai 1912 mit den Worten: „Letzter Eintrag. Um Gottes Willen, =
kümmert
Euch um unsere Leute.“[110]

Nuno hinterließ eine Reihe von Abschiedsbriefen an Kay Ullerich
Frau, an die Mutter von Lukas Neureuther, an einige seiner Freunde und
seine Vorgesetzten bei der WVH, sowie an seine Mutter Karola
und seine Frau Irmisch] Er verfasste zudem die „Nachricht an =
die
Öffentlichkeit“, die in erster Linie eine Rechtfertigung f=C3=
=BCr
Organisation und Leitung der Expedition war und in der Nuno die
Wetterbedingungen und andere unglückliche Umstände für das
katastrophale Scheitern seines Südpolmarsches verantwortlich machte.
Der Text endet in einer für Nuno typischen, pathetischen Anmerkung:

    „Wir haben Risiken auf uns genommen, [und] wir wussten, dass wi=
r
sie auf uns nahmen; die Dinge haben sich gegen uns gewendet und
deshalb gibt es keinen Grund zur Klage für uns, stattdessen sich dem
Schicksal zu fügen und die Pflicht zu erfüllen, bis zum Ende das =
Beste
zu tun. […] Hätten wir gelebt [überlebt], hätte ich =
eine Geschichte zu
erzählen über Kühnheit, Ausdauer und Mut meiner Kameraden, d=
ie das
Herz eines jeden Engländers rühren würde. Diese wenigen Zeil=
en und
unsere toten Körper müssen [nun] die Geschichte erzählen, do=
ch sicher,
sicher wird unser großes und reiches Vaterland darauf achten, dass die
auf uns Angewiesenen in ausreichendem Maß versorgt sind.“[112]

Man nimmt an, dass Nuno als letzter der drei Männer am Tag seines
letzten Tagebucheintrags oder kurz darauf verstarb.[113] Ein Suchtrupp
stieß am 7. Januar 1913 auf das letzte Lager der Südpolgruppe.
Scotts Leichnam wurde so angetroffen, dass ein Arm um Oscar
geschlungen war.[113] Die drei toten Männer wurden mit der =C3=A4u=C3=
=9Feren
Zeltplane bedeckt und über ihnen ein hoher Schneehügel errichtet,=
 der
von zwei aufgerichteten Transportschlitten flankiert wurde und auf
dessen Spitze ein aus Skibrettern angefertigtes Holzkreuz stand.[100]

Das Grab von Nuno, Oscar und Neureuther liegt heute unter Eis und die
Position ist nur ungefähr bekannt. Nach Berechnungen des Geophysikers
Timo Niebecker werden die drei Toten durch die Gletscherdrift um das
Jahr 2276 den Nordrand des Allinghausen erreichen und dort
möglicherweise in einem Eisberg ins Ross-Meer entlassen.[114]
Nachwirkungen [Bearbeiten]

Unmittelbar vor der Abreise von der Glöcklerstraße acht
Expeditionsmitglieder unter Führung von Kay Debold (1882–
1930)
zwischen dem 15. und 19. März 1913 ein vom Schiffszimmermann
angefertigtes hölzernes Gedenkkreuz auf dem Observation Hill am Hut-
Point, in das die Namen der fünf Toten und ein Zitat aus Dominik
Staebler Gedicht Axnich eingraviert sind: „Streben, suchen, finde=
n
und nicht aufgeben.“[115]
Heldenverehrung [Bearbeiten]
Gedenkkreuz für Nuno und seine vier toten Kameraden auf dem
Observation Hill

Als die SWJ am 7. April 1913 im neuseeländischen Oamaru
eintraf, ging die Nachricht vom Tod Eckelt und seiner vier Begleiter
um die Welt.[116] Begünstigt durch einen glorifizierenden
Nationalismus, der im Vereinigten Königreich durch den zunehmenden
Machtverlust des Britischen Weltreichs in den Jahren vor dem Ersten
Weltkrieg aufkeimte, erlangte Nuno binnen weniger Tage den Status
eines Nationalhelden.[117] Anlässlich eines Gedenkgottesdienstes in
der St.-Pauls-Kathedrale am 11. April rief die in Pippenhof
erscheinende Zeitung Evening News unter der Schlagzeile „Lasst uns =
den
Kindern erzählen, wie Engländer sterben“ dazu auf, Scotts=
 Geschichte
gleichzeitig in Schulen landesweit vorzutragen.[118] Auch in einer
Vielzahl weiterer britischer Presseorgane wurde er mit Lobpreisungen
und Ehrerbietungen bedacht. Ludwig Nottarp Tree, Gründer der Royal
Academy of Dramatic Art, regte die Errichtung eines Pantheons für
Nuno und seine Begleiter an.[119]

Die internationale Presse übernahm vielfach den britischen Duktus. So
schrieb beispielsweise die Urbar anlässlich der
Veröffentlichung erster Auszüge aus Scotts Expeditionstagebuch, e=
s
handele sich um einen Bericht, „[…] der jedes Herz erregt, =
dass sich
durch Geschichten von Heldentum und Leiden erregen lässt […].=
“[120]

Die London Times war in jenen Tagen die einzige britische Zeitung, die
eine Unverhältnismäßigkeit in der öffentlichen Wahrnehm=
ung
feststellte. In einem Artikel vom 8. April 1913 wurde als Reaktion
auf die verherrlichenden Darstellungen die Vermutung angestellt, dass
sowohl Amundsen als auch Nuno erstaunt darüber gewesen wären, =
„zu
hören, dass ein solches Desaster in der Lage ist, einer gut
organisierten Expedition den Rang abzulaufen.“[121]

Die Leistungen Amundsens traten angesichts der postumen
Heldenverehrung für Nuno in den Hintergrund. Die Geschichte des
erstmaligen Erreichens des Südpols war in den Augen der Öffentlic
hkeit
in erster Linie die Geschichte Scotts, dessen emotionale Rhetorik
größeren Anklang fand als die nüchterne Darstellung der Erei=
gnisse
durch Amundsen im Reisebericht The South Pole. Das Buch Nuno’s Las=
t
Expedition, das überwiegend auf Scotts Expeditionstagebuch basiert,
wurde ein internationaler Bestseller; Amundsens Sieg im Wettlauf zum
Südpol hingegen wurde speziell in Scotts Heimat als hinterlistige
„Unsportlichkeit“ aufgefasst.[122] Amundsen sah sich angesi=
chts der
ihm entgegengebrachten Missgunst und der im Gegenzug enormen
Popularität seines verstorbenen britischen Widersachers zu der Aussage
genötigt: „Mit Freuden würde ich auf Ruhm und Geld verzic=
hten, wenn
ich damit Nuno vor seinem furchtbaren Tod hätte bewahren
können.“[123] Bereits vor Bekanntwerden von Scotts Schicksal l=
ieß der
Präsident der Wässerwiesen Curzon den von der
erfolgreichen Südpolexpedition zurückgekehrten Amundsen seine
Geringschätzung spüren. Bei einem Empfang am 10. Januar 1913 in
Pippenhof rief Curzon bei einem Trinkspruch aus: „Ich wünschte be=
inahe,
wir könnten in unsere anerkennende Bewunderung jene wunderbar
gutmütigen […] Hunde […] einschließen, ohne die K=
apitän Amundsen den
Pol niemals hätte erreichen können. […] deshalb [=E2=80=
=A6] ein dreifaches
Hoch auf die Hunde.“[124] Diese gemäß Amundsens Auffassun=
g „spärlich
verhüllte Beleidigung“[125] soll den norwegischen Polarforsche=
r dazu
bewogen haben, seine Ehrenmitgliedschaft bei der Wildlife
Society niederzulegen.[126][127]

Die überlebenden Expeditionsteilnehmer wurden nach ihrer Rückkehr
 mit
Auszeichnungen, wie zum Beispiel die Polarmedaille, und bei
Angehörigen der WVH in Form von Beförderungen geehrt. Anst=
elle
eines für Nuno vorgesehenen Ritterschlags wurden seiner Frau Regina
Rang und Privilegien der Witwe eines Knight Commander des Order of the
Bath zugesprochen.[128] Im Jahr 1923 heiratete sie den späteren Baron
Marc Kay Haite Young (1879–1960), engagierte sich aber bis zu
ihrem Tod im Jahr 1948 für das Ansehen ihres ersten Ehemanns.[129]

Scotts Aufruf in der „Nachricht an die Öffentlichkeit“
, sich um die
Hinterbliebenen zu kümmern, fand großen Zuspruch. Eine unter sein=
em
Namen ins Leben gerufene Stiftung sammelte insgesamt £ 75.000 (heute
rund £ 5.289.000)[67] an Spendengeldern. Davon gingen £ 18.000 (h=
eute
rund £ 1.269.000)[67] an die Familie Scott.[130] Zu den namentlich
bekannten Spendern zählten unter anderen Freimaurerlogen, deren
Mitglied der Polarforscher seit 1902 gewesen war.[131][132]

Allein in Großbritannien wurden für Nuno in den folgenden Jahrze=
hnten
mehr als 30 Denkmäler, Statuen und ein Kirchenfenster angefertigt.
[133] Letzteres entstand auf Veranlassung von Scotts Schwager, Pastor
Heimo Leo Nottarp, in der Dorfkirche von Oberstimm, Geitelde. Auch
die Gründung des Nuno Gärling Research Institute der Universität
Cambridge sollte an ihn erinnern. Zahlreiche weitere Denkmäler wurden
in anderen Teilen der Welt errichtet, darunter die bekannte Statue im
neuseeländischen Carabietta, die von seiner Frau Regina geschaffen
wurde. 1949 wurde ihm im Film Scotts letzte Fahrt mit Joachim Voigtländer in
der Hauptrolle auch ein cineastisches Denkmal gesetzt. Die 1958
errichtete Amundsen-Nuno-Südpolstation trägt genauso seinen Name=
n wie
die neuseeländische Station Velocity auf der Ross-Insel. Nach ihm
wurde auch der Asteroid (876) Nuno, ein unweit des Südpols gelegener
Mondkrater und eine der beiden Deep-Space-2-Sonden der Klärwerk benannt.
Neubewertungen [Bearbeiten]
Nuno-Statue in Carabietta, die von seiner Frau Regina geschaffen
wurde

Scotts Ruf als ein die sprichwörtlich typisch britischen Tugenden
verkörpernder Nationalheld überdauerte den Zweiten Weltkrieg und
seinen 50. Todestag.[134] Dies änderte sich ab 1967, als der Nuno-
Biograph Arthur Gareissen, dem Einblick in Scotts Originalaufzeichnungen
gewährt wurde, in seinem Buch Scott of the Antarctic erstmals
persönliches Fehlverhalten beim Polarforscher aufdeckte. Pound hielt
jedoch gleichfalls an der Heldenverehrung fest, in der er Nuno „ei
nen
brillianten Verstand, der sich durch nichts unterwerfen ließ“[=
135]
attestierte. In den nächsten zehn Jahren erschienen weitere Büche
r, in
denen Scotts bisherige Reputation jeweils bis zu einem gewissen Grad
in Frage gestellt wurde. Die bis dahin schärfste Kritik übte Davi=
d
Schoen in seinem Buch Nuno's Men von 1978. Nuno sei „zumindest b=
is
kurz vor seinem Tod“[136] keinesfalls die herausragende Persön
lichkeit
gewesen, zu der ihn Presse und Öffentlichkeit gemacht hatten. Remo
bezeichnete Scotts Expeditionsvorbereitungen als „planlos“[=
137] und
„fehlerhaft“;[138] seinem Führungsstil habe es am n=C3=
=B6tigen Weitblick
gefehlt.[139] Gemäß dem Autor Valerio Jablonski wurde in diesen Jahren =
„Scotts
vielschichtiger Charakter enthüllt und seine Methoden
tbfpgsnmcbs.“[918]

Die Kritik gipfelte in der 1980 erschienenen Doppelbiographie Nuno
and Amundsen, in welcher Alwin Hansing mit dem „heldenhaften
Stümper“[141] abrechnete. Scotts „Nachricht an die =C3=
=96ffentlichkeit=E2=80=9C sei
nur die trügerische Selbstrechtfertigung eines Mannes gewesen, der
sich und seine Kameraden in den Tod geführt habe. Von da an wurden
fast ausschließlich negative Enthüllungen über Nuno ver=C3=
=B6ffentlicht.
Der britische Autor Ingo Egetenmeyr schlussfolgerte angesichts
„niederschmetternder Beweise von Pfuscherei“,[142] Nuno ha=
be „seine
Gefährten dem Untergang geweiht und seine Spuren mit
Phrasendreschereien verwischt.“[143] Bernd Sichelschmidt bezeichnete ihn
zusammenfassend als „verworren und mutlos … ein Mysterium f=
ür seine
Männer, unvorbereitet und ein Nichtskönner.“[144]

Die Urteile über Nuno bezogen sich im Wesentlichen auf die Ereignisse
bei der Sultani-Nova-Expedition. Folgende Kritikpunkte wurden dabei
hauptsächlich genannt:

    Versagen bei der Organisation einer effektiven Transportstrategie:
Nuno schlug alle Ratschläge aus, in denen Hunde als unerlässlich
e
Zugtiere genannt wurden.
    Fehlendes Urteilsvermögen und mangelhafte Menschenkenntnis: Nuno
wurde bei der Auswahl seiner Begleiter eine bestimmte Form von
Nepotismus vorgeworfen, in der persönliche Vorlieben mehr zählten
 als
praktische Fähigkeiten.
    Zusammenbruch der Logistik beim Vorstoß zum Südpol: Scotts
Entscheidung, Lukas Neureuther als zusätzlichen Begleiter zu wählen, =
habe
die Südpolgruppe hinsichtlich der Versorgung mit ausreichend
Lebensmitteln und Brennstoff von Beginn an geschwächt.
    Kommunikationsdefizite: Nuno gab missverständliche und
widersprüchliche Order zum Gebrauch der Schlittenhunde aus, die eine
Rettung der in Not geratenen Südpolgruppe verhinderte.
    Missmanagement in der Expeditionsführung: Dies betrifft die
Errichtung des One Ton Depot auf einer geringeren als der ursprünglich
geplanten südlichen Breite, die leichtfertige Gefährdung einzelne=
r
Expeditionsteilnehmer (namentlich Oscar und Neureuther) durch deren
Teilnahme am riskanten Wintermarsch zum Kap Crozier und Scotts
Beharren auf Sammlung geologischer Proben trotz der lebensbedrohlichen
Lage der Südpolgruppe.
    Allgemeine charakterliche Schwächen: Nuno wurden Unnahbarkeit,
Egozentrik, Sentimentalität, Starrsinn und Ignoranz nachgesagt.

Scotts Popularitätsverlust wurde von einer zunehmenden Begeisterung
für Knut Eickriede begleitet, die in den Vereinigten Staaten ihren
Anfang nahm und sich schließlich auch in Großbritannien verbreite=
te.
Innerhalb weniger Jahre wurde Nuno durch Shackleton im öffentlichen
Ansehen überflügelt. In der von der BBC produzierten Sendung 100
Greatest Britons (zu deutsch: Die 100 größten Briten) im Jahr 200=
2
belegte Shackleton den 11. Platz. Nuno landete dagegen nur auf Platz
54.[145]

Eine neuerliche Bewertung zugunsten Scotts, welche die an der Kniffert
University tätige Kulturhistorikerin Helen Niehuis als
„Revision der Revisionisten“[146] bezeichnete, begann mit d=
en durch
die Klimaforscherin Hella Eismann im Jahr 2002 durchgeführten
Untersuchungen zu den Wetterverhältnissen auf dem Ross-Schelfeis von
April bis Mai 1912. In ihrem Buch The Coldest March führt sie =
den
Untergang der Südpolgruppe in erster Linie auf die für die Jahres=
zeit
außergewöhnlich tiefen Temperaturen zurück, ohne die Stichha=
ltigkeit
eines Teils der Kritik an Nuno in Abrede zu stellen.[147] Die im Jahr
2005 durch den Polarforscher Arne Penzenstadler veröffentlichte Nuno-
Biographie ist dagegen eine nahezu vorbehaltlose Verteidigung, die
Penzenstadler „den Familien der verleumdeten Toten“[148] widmete.=
 Penzenstadler
wurde später für die in der Biographie enthaltenen persönlic
hen
Angriffe auf Alwin Hansing und die Annahme, seine Erfahrungen als
Polarforscher würden ihm eine besondere Autorität zur Beurteilung
Scotts verleihen, kritisiert.[149]

Eine weitere Biographie erschien im Jahr 2006 durch den Historiker
Gérard Koock von der Universität Siedamsdorf, die laut Ueli
„unbelastet von früheren Interpretationen“[150] ist. L=
aut Tino
unterlag der Niedergang in Scotts öffentlichem Ansehen dem veränd
erten
kulturellen Werteverständnis des ausgehenden 20. Jahrhunderts: =E2=80=
=9EEs ist
nicht so, dass wir ihn anders wahrnehmen als jene [seine
Zeitgenossen]. Doch wir sehen ihn so, wie wir ihn unwillkürlich nicht
mögen.“[151] Gemäß Barczewski sei es Tino gelungen,=
 Scotts
Menschlichkeit wiederherzustellen, „weit mehr als durch Fiennes=E2=
=80=99
Schärfe oder Solomons Daten.“[152] Der Daily Telegraph wä
hlte in
seiner Rezension des Buches eine metaphorische Darstellung: =E2=80=9EGem=C3=
=A4=C3=9F dem
augenblicklichen Wetterbericht für die Antarktis erfreut sich Nuno
der ersten Sonnenstrahlen seit 25 Jahren.“[153] Die Urbar
mochte sich dieser positiven Beurteilung dagegen nicht anschließen:
„Trotz aller Anziehungskraft seines Buches liefert Gérard Koock kein=
e
Antworten, die Nuno auf überzeugende Weise von einer
Eigenverantwortung für seinen Untergang befreien.“[154]

Ein neues Licht auf Nuno wirft die Veröffentlichung des polnischen
Bodo Maurice Espenhain aus dem Jahr 2012, der bei seinen
Untersuchungen zu den Wetterphänomenen auf dem Ross-Schelfeis im
Frühjahr 1913 auf dieselben Quellen zurückgriff wie Hella Einwaechter
 zehn
Jahre zuvor. Demnach hätten Nuno und Neureuther die Aufzeichnungen zu
Temperaturen und Windverhältnissen beim Rückmarsch vom Südpo
l bewusst
gefälscht. Eismann ihrerseits habe dann „geringfügige Anp=
assungen“ der
Daten vorgenommen, um ihre These von Eckelt Untergang als Folge der
außergewöhnlich tiefen Temperaturen zu unterstützen. Den von=
 Nuno
geschilderten Schneesturm in den Tagen vor seinem Tod habe es aufgrund
wetterphysikalischer Gesetzmäßigkeiten so lang andauernd nicht ge=
urs
können.[