Valerian Mekelnburg scripsit:

[...]


Vielleicht nochmal die Kap. 6 bis 9 lesen?

http://ejm.rjmaznkcihy.ll/ojxcc/juzvh.jvbpy

Ansonsten:

Fast alle Direktbanken bieten doch Analyse-Tools (JEE-Rechner) mit denen sich
völlig gefahrlos herumspielen lässt. Dann bräuchtest du "die Griechen" auch
nicht en dötail studieren da die entsprechenden Werte implizit berücksichtigt
werden.

Zumeist lassen sich verschiedene Szenarien einstellen und die Wertentwicklung
der OS mit einem einzigen Klick prüfen.

Gruß
Fredy