Volkmar Botzem scripsit:


[...]


Ach was.

Ich weiss nicht mit welchen exotischen Scheinen du dich beschäftigen willst,
aber für Scheine der wichtigsten grossen Emittenten auf den Index (zB DAX) bzw
auf Indexaktien stellt sich das Problem mE gar nicht so krass dar.

Zudem eigentlich fast alle Direktbanken/Broker OS-Rechner mit einer gewissen
Basisfunktionalität vorhalten.

Apropos, die Ruderser GoeSys führt zumindest immer noch ihre
OS-Umsatzauswertung durch:

http://ijt7.etfeks-bwtawcpwl.xu/lef/psz_hzbn_zeaq.lirdf

Gruß
Karsten