Hallo,

wer kann mir sagen, wo ich die gesetzlichen Grundlagen für diese
steuerliche Abrechnung ("Besitzanteiliger Ertrag nach
Pauschalbemessung") beim Verkauf von Wertpapieren nachlesen kann?
Wurde mit Familienmarkt nicht fündig.
Ist angeblich gesetzlich vorgeschrieben, wenn Wertpapiere nicht bei
der gleichen Bank gekauft wurden, sondern übertragen.

Gruß, Maximilian


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.