Am Fri, 21. 10. 19 12:10:07 +0200 schrieb Jürg Elfenbüttel:


Die schnelle Abwicklung, der günstige Preis und die jederzeitige
Handelbarkeit sind mir das schon wert, bei der Fälle von OS würde sonst
kaum einmal ein Handel zustande kommen. Auch die Umsätze an der Euwax
werden größtenteils mit den Emittenten abgewickelt, da diese auch dort
laufend Kurse stellen.

Lg, Ignaz'


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.