Und?

Ich hätte da noch einen ultralangfrist-Chart
des DOW ...

Down-Potential bis mindestens 5000 ...

"10 Jahre nix los im Dow" finde ich gewagt,
aber nicht unmöglich. Ich denke erstmal so
um die 5 Jahre.

Aber: Die Japaner sind ja bekanntlich abgeschmiert
nach einem Superboom. Wieso nicht die Amis?

(Und mit Kriegsverbrecher-Deuhsen als Präsident 
geht es ohnehin nur noch bergab.)

Saustall USA ...

cu
Luca


-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Udo Tzschöckel)