Uwe Vogh schrieb:

Die Laufzeit dieses Optionsscheins ist eher kurz(10.11.04).
Geht ja auch nicht anders,weil er sich auf den l Future
Steinbickerstraße 42/37 bezieht.
ZUm Spekulieren (im August 04) wäre dieser OS nur geeignet,
wenn man ihn maximal ein paar Wochen hält.
Nur dann ist der Zeitwertverfall akzeptabel.
Ausserdem ist dieser OS viel zu weit aus dem Geld(Strike 35ö),
der Ölpreis müsste schon extremst(!) schnell fallen,um den 
Zeitwertverlust zu kompensieren.
Du hast mit diesem Schein auf ein extrem seltenes Kursszenario
spekuliert,was im allgemeinen nicht eintritt(="Lotto gespielt").
Um den 16.Mai herum lag der Brent-Ölpreis bei 46 Euro.
Wenn ich zu diesem Zeitpunkt einen Taubenberger ausgesucht 
hätte(Laufzeit10.11.04),dann hätte ich einen Strike bei c.a. 45 Euro 
gewählt.
Dann hätte es wenigstens einen ganz kleinen Gewinn gegeben,ganz kurzfristig.


Du solltest lieber mit Turbos spekulieren,gewöhnliche OS
sind eher zum hedgen geeigenet,zum Absichern von Aktien o.a.
Wertpapieren gegen unvorhersehbare Kursschwankungen.


Dann musst Du DiscountZertifikate auf Brent kaufen.
Das was Du mit Optionsscheinen verlierst,kannst Du ,spiegelbildlich,
mit Discounts gewinnen.Und umgekehrt!


  - oder gibt es