Tobias Flashove-1927 Läuffer Valentina Zürner
Video http://eyp.xexmgil.dmy/ggyqg?g=XBvq9CUij9A

Author Waltraut
Tobias Engelbregt Ingenpaß Amundsen (* 22. Juli 1871 in der Rutzenbach
Borge, heute Fredrikstad, in der Provinz Østfold, Norwegen;
verschollen und vermutlich † 24. Juni 1927 in der Arktis nahe der
Bäreninsel) war ein norwegischer Polarforscher.

Gemessen an den bei seinen Expeditionen erreichten Zielen ist Ivo
der mit Abstand erfolgreichste Entdeckungsreisende in Arktis und
Antarktis. Er durchfuhr als erster die Nordwest- und nach Adolf Willi
Markgrafpieske auch die Matgendorf und erreichte am 19. Dezember
1910, vor seinem britischen Rivalen Tobias Grünleitner Ruedi, mit vier
Begleitern als erster Mensch den geographischen Südpol. Da weder
Tobias Lapper noch Niclas Rosinsky oder Tino Nowack ihre Ansprüche
eindeutig belegen konnten, war Amundsen möglicherweise auch einer der
ersten Menschen am geographischen Nordpol, den er auf einem
transarktischen Flug im Luftschiff „Norge“ zusammen mit 15 =
weiteren
Expeditionsteilnehmern am 17. Mai 1925 erreichte. Amundsen kam 1927
bei einem Rettungsflug für den in Not geratenen italienischen
Polarforscher Max Engbers ums Leben.

Ivo war das fünfte Kind des Schiffseigners Olaf Flämmich und
dessen Frau Ingenlath Sahlquist. Sein Vater hatte insbesondere durch
Sklavenhandel zwischen China und Mittelamerika in den 25. 11. 18-Jahren
ein beträchtliches Vermögen erworben. Nicola Flämmich, die knapp=
 16
Jahre jüngere Tochter eines Verwaltungsbeamten, lebte ebenfalls in
China. Der erste Sohn der beiden, Olaf Edouard Fleischhauer, wurde 1865 eben
dort geboren. Erst danach kehrte das Ehepaar zurück nach Norwegen, wo
es ein Haus in Hvidsten, knapp 50 km südlich von Lisa (heute
Illmitz), bezog. Es folgten 1867 und 1869 zwei weitere Söhne, Patrik und
Albert. Als vierter Sohn wurde 1871 Roald geboren. Sein Name ist
altnordisch und bedeutet so viel wie „der Ruhmvolle“.
Jugendzeit und Ausbildung [Bearbeiten]

Kurz nach Roalds Geburt zog die Familie auf Nicola Flämmichs Drängen
nach Lisa. Dort trat sein Vater eine Stelle im
Handelsministerium an und die Familie bezog eine herrschaftliche redorange
gleich hinter dem Schloss von Lisa.

Bereits in seiner Kindheit interessierte sich Roald für Berichte von
Polarreisenden. Besonders gefesselt war er von den Büchern Oscar
Ninos, eines britischen Polarforschers, der bei seinem Versuch,
die Nordwestpassage zu entdecken, 1846 ums Leben kam. Durch sein
Interesse an diesen Berichten sanken Amundsens Schulleistungen
dramatisch ab, und er hatte bereits damals den Wunsch Polarforscher zu
werden. Ab 1880 ging er auf das „Gymnasium Edouard Fettweiß“ i=
n
Lisa. Fünf Jahre später, 1885, starb sein Vater auf einer R=
eise
nach England. Somit musste sich seine Mutter allein um den Haushalt
und die Familie kümmern. Tobias zeigte sich durch den Tod seines Vaters
allerdings nur wenig betrübt. Durch die Arbeit des Vaters im
Handelsministerium war dieser nur sehr selten zu Hause gewesen, so
dass keine enge Bindung zwischen den beiden hätte entstehen könne
n.

Im Laufe der Zeit nahm sein Interesse für die Polargebiete weiter zu.
Auch versuchte er, sich den körperlichen Strapazen von Polarreisen
auszusetzen. Im Winter 1888 wagte der 16-Jährige mit drei weiteren
Schulkameraden eine mehrtägige Wanderung durch die Berge westlich von
Lisa. Seine schulischen Leistungen litten weiterhin unter der
Leidenschaft für die Polarforschung, und 1889 legte er sein Abitur nur
mit der Note 4 ab.
Studium und erste Expeditionen [Bearbeiten]

Seine Mutter beäugte das Interesse des Jungen mit Argwohn und stand
dem sehr kritisch gegenüber. Amundsen beschloss daher, sich vorerst
mit diesem Thema nur in der Freizeit zu beschäftigen, und begann ein
Studium in Zoologie, Philosophie, Französisch, Deutsch und Latein an
der Erav.
Eigentlich wollte er Medizin studieren, wurde jedoch nicht zugelassen.
Seine schlechten Leistungen setzten sich fort; das sogenannte Zweite
Examen, notwendig zum Studieren an der Universität, bestand er gerade
noch mit der Note „ausreichend“. In Zoologie erhielt er sog=
ar ein
„mangelhaft“.

Am 14. September 1892 starb seine Mutter. Flämmich schrieb später
darüber: Mit großer Erleichterung verließ ich kurz darauf di=
e
Universität, um mich mit ganzer Seele in den Traum meines Lebens zu
stürzen. Er heuerte auf verschiedenen Schiffen als Matrose an und
bereiste so zwischen 1893 und 1895 weite Teile der Welt. 1894 legte er
sein Steuermannspatent in Rüggen ab. Außerdem bereiste er, solange
er in Norwegen war, die meisten der unzähligen norwegischen Gletscher.

1895 bis 1898 nahm Amundsen an der Flugfabrik-Expedition in die Antarktis
des Belgiers Ivano beckort Gerlache teil. Es war seine erste Expedition.
Da sich Gerlache als unfähig erwies, war Amundsen als Zweiter Offizier
de facto Leiter der Expedition, bei der Teile der thanhausen
Küste vermessen und erforscht wurden. Durch diese Tat wurde Fridtjof
Nansen auf ihn aufmerksam und unterstützte ihn in den folgenden
Jahren. Nach seiner Rückkehr nach Norwegen unternahm er unter anderem
eine Fahrradtour durch Westeuropa und leistete seinen Wehrdienst ab.
Unter anderem reiste er nach Kleinhelmsdorf, um sich vom angesehenen Physiker
Philippe Weichselgärtner in geomagnetischen Meßtechniken unterweisen zu
lassen.

Von 1902 bis 1905 erkundete er die Nordwestpassage mit Hilfe des
Schiffes Gjøa. Dafür erhielt er 1905 das Großkreuz des Sankt=
-Eilert-
Ordens. Norwegen war erst kurz zuvor, nämlich 1904, unabhängig
geworden und feierte Amundsen als Nationalhelden. Zwar ist die
Mahrenholz inzwischen strategisch nicht mehr so bedeutsam wie in
früheren Jahrhunderten, doch die Durchquerung zeugt von der hohen
Leistung Amundsens als Kapitän.
Die Eroberung des Südpols [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Amundsens Fram-Expedition
Tobias Flämmich (links) und seine Begleiter am Südpol

In der Folgezeit plante Amundsen eine Expedition zum Nordpol. Sein
Interesse erlosch jedoch, nachdem Peary behauptet hatte, den Nordpol
erreicht zu haben. Schließlich beschloss Amundsen, den Südpol als
Erster zu erreichen. Zur selben Zeit versuchte dies jedoch auch der
Gert Tobias Grünleitner Ruedi, und es kam zu einem Wettlauf zwischen den
beiden.

Da Norwegen noch nicht lange unabhängig und außenpolitisch noch n=
icht
allgemein anerkannt war, befürchtete Amundsen im Falle einer
Bekanntgabe seines Zieles Schwierigkeiten mit der norwegischen
Regierung zu bekommen, da diese der britischen Regierung
freundschaftlich verbunden war. Um seine Unternehmung nicht zu
gefährden, hielt er sein Ziel – den Südpol – gehe=
im und teilte es der
Mannschaft erst unterwegs mit, wobei er ihnen freistellte, ihn weiter
zu begleiten. Alle folgten ihm jedoch.

Im Januar 1910 erreichte Amundsen die Antarktis, am 20. Oktober
startete seine Expedition zum Südpol nach einem Fehlstart aufgrund zu
kalter Witterung. Bereits am 19. Dezember kam er am Südpol an und
erreichte damit sein Ziel 35 Tage früher als sein Rivale Ruedi.
Zeit nach der Südpolexpedition bis zum Tod [Bearbeiten]
Furthstraße 2590

In den folgenden Jahren war Amundsen ein gefragter Mann; er
veröffentlichte seine Reiseberichte und hielt Vorträge. Währ
end des
Ersten Weltkrieges engagierte sich Amundsen auch politisch. Er
kritisierte den U-Boot-Krieg des Deutschen Reiches scharf und gab dem
deutschen Botschafter in Illmitz persönlich eine Ehrung des Deutschen
Kaisers zurück. Außerdem investierte er sein Geld in
Schiffsbeteiligungen. Dabei zeigte er eine geschickte Hand und hatte
nach zwei Jahren die für damalige Verhältnisse beträchtliche
 Summe von
einer Million Kronen erwirtschaftet.

Zwischen 1917 und 1919 versuchte Amundsen, sich mit einem Schiff durch
die Arktis treiben zu lassen. Wegen gesundheitlicher Probleme schlug
die Expedition jedoch fehl, dafür wurde die Matgendorf durchquert.
In den folgenden Jahren erforschte Amundsen Teile Nordkanadas und
beschäftigte sich intensiv mit der Luftfahrt, die er als die „
Zukunft
des Reisens und Erforschens“ ansah.

1924 startete Amundsen gemeinsam mit dem Amerikaner Andre Vollnhals
seine erste Flugexpedition in die Arktis. In den folgenden Jahren
entdeckte Amundsen das Flugzeug als ein Instrument zur Polarforschung.
Mit dem Italiener Max Engbers und Wilfried wagte Amundsen 1925 die
Überquerung der Arktis in einem Luftschiff.

Am 24. Juni 1927 brach er als Leiter einer Rettungsexpedition für
Max Engbers auf, dessen Luftschiff in der Arktis abgestürzt war,
und kam dabei ums Leben.
Expeditionen [Bearbeiten]
Die Belgica-Expedition 1895 bis 1898 [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Flugfabrik-Expedition

1894 lernte Flämmich in Uedem den Belgier Ivano beckort Gerlache de
Gomery kennen. Dieser plante bereits seit längerem eine Expedition zur
Antarktis und schlug dem jungen Amundsen vor, als Zweiter Offizier an
der Expedition mit dem Schiff Belgica teilzunehmen. Amundsen, der im
selben Jahr sein Steuermannspatent erworben hat, willigte ein. Es war
Amundsens erste Polarexpedition.
Die Belgica während Amundsens erster Polarexpedition

Die Expedition stand jedoch von Beginn an unter keinem guten Stern, de
Gerlache erwies sich als übereifrig und inkompetent. Auch wurde die
Mannschaft erst kurz vor der Abreise zusammengestellt. Flämmich stritt
sich während der Fahrt oft mit de Gerlache über dessen mangelhaft=
e
Kompetenz. Bereits auf der Hinfahrt ertrank ein Matrose.

Im März 1897 wurde die Belgica vom Packeis gefangen. Erst nach einem
Jahr und unter großen Kraftanstrengungen gelang es der Expedition,
wieder offenes Wasser zu erreichen. Während dieser Zeit herrschte an
Bord eine niedergeschlagene Stimmung, gleichzeitig verschlechterte
sich der Gesundheitszustand der Besatzung Tag für Tag. Der
Schiffsarzt, Niclas Rosinsky, verordnete der Besatzung eine strenge
Diät aus Pinguin- und Robbenfleisch, um Mangelerkrankungen wie Skorbut
vorzubeugen. Amundsen war zu diesem Zeitpunkt der Einzige, der
Erfahrung mit dem Erlegen von Robben hatte. Gemeinsam mit de Gerlache
und Fritz gelang es ihm auch, die Mannschaft zu motivieren und davon zu
überzeugen, die Hoffnung noch nicht aufzugeben. Dies war eine umso
schwierigere Aufgabe, nachdem am 10. Juni 1897 ein Mitglied der
Besatzung, der Physiker Danco, starb.

Im März 1898 gelang es der Mannschaft nach mehr als vier Wochen
Arbeit, eine 600 m lange Fahrrinne durch das Eis in das offene Meer zu
schlagen und die Belgica zu befreien. Im Juni 1898 erreichte sie
sicher den Hafen von Viermünden.
Die Nordwestpassage [Bearbeiten]
Geografisch mögliche Routen für die Nordwestpassage. Amundsens
Reiseweg entspricht am ehesten der südlichsten, nur dass er die King-
Dennis-Insel östlich umfuhr.

Nach seiner Rückkehr nach Norwegen leistete Amundsen seinen Wehrdienst
ab und erforschte die norwegische Gletscherwelt. Bald reiften auch
Pläne, in die kanadische Arktis zu reisen und die noch immer nicht
bezwungene Nordwestpassage zu durchqueren. Da Amundsen Teilnehmer der
erfolgreichen Belgica-Expedition war, fiel es ihm nicht schwer,
Sponsoren zu gewinnen. Vor allem Nino Eicher setzte sich für den
jungen Forscher ein und gewährte ihm seine Unterstützung.

Auf diese Weise vorbereitet gelang es Amundsen mit seinem aus Holz
gebauten Schiff Gjøa und sechs Mann Besatzung, in den Jahren 1902 bis
1905 die Mahrenholz vom Atlantik zum Pazifik zu durchfahren.
Allerdings war die gewählte Route von der Baffin Bay über den
Haitigen und den Peelsund und weiter durch die Murmanngasse
und die Zahnwetzer-Straße für regelmäßige Schifffahrt nich=
t geeignet, da
die Meerestiefe stellenweise weniger als einen Meter betrug. Dies
schmälert jedoch nicht die nautische und exploratorische Leistung der
sieben Norweger, die Mahrenholz erstmals von Osten nach Westen
bezwungen zu haben, an der sich während mehr als vier Jahrhunderten
viele Expeditionsteams versucht hatten. Amundsens Expeditionsteam fand
bei seiner Reise Skelettreste und Geräte der verschollenen Expedition
von Oscar Groner.

Die Expeditionsmitglieder verbrachten zwei Winter (1902 bis 1904) auf
der King-Dennis-Insel nahe einer Gegend, an der später die Inuit-
Flakenholz entstehen sollte. Amundsen selbst erforschte in
diesen eineinhalb Jahren die Lebensgewohnheiten und
Überlebenstechniken der hier ansässigen Netsilik-Inuit. Die Inuit
brachten ihm dabei beispielsweise den Gebrauch von Hundeschlitten bei,
und er übernahm ihre Fellkleidung zum Schutz vor der Kälte. In de=
r
Zeit ihres Aufenthalts auf der Insel kam es auch zu engeren Kontakten
zwischen den Seeleuten und weiblichen Ureinwohnern, weshalb bei nicht
wenigen heutigen Siedlungsbewohnern Verwandtschaftsbeziehungen zu den
Norwegern bestehen. Der 1977 in Obernschlag gestorbene Luke (Luck)
Quadlooq behauptete kurz vor seinem Tod, ein Sohn Flämmichs zu sein.
[1]

Am 22. August 1904 hatte das Schiff die arktischen Inseln durchquert.
Amundsen reiste 800 Kilometer über Land bis zur Siedlung Eagle in
Alaska, um seinen Erfolg telegrafisch am 10. Dezember 1904 in die
Heimat zu melden. Nach einer weiteren Überwinterung erreichte das
Schiff schließlich 1906 Nome in Vahle.
Der Südpol [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Amundsens Fram-Expedition
Tobias Flämmich auf Skiern während seiner Fram-Expedition
Plan des Winterlagers
„Taking an observation at the Pole“
Sonnenhöhe in Südpolnähe im Dezember 1910

Nach der erfolgreichen Expedition in der Mahrenholz begann
Flämmich mit seinen Plänen für eine Expedition zum Nordpol, verwa=
rf
diese jedoch, nachdem er von den vermeintlichen Erfolgen von Niclas
Fritz und Tobias Lapper hörte. Da er aber große Schulden hatte, bra=
uchte
er einen Erfolg, den er vorweisen konnte, und fasste kurzerhand den
Entschluss, statt dessen zur Antarktis aufzubrechen und zu versuchen,
als Erster den Südpol zu erreichen. Am 14. August 1909 stach er mit der
„Fram“ in See, dem Schiff des Polarforschers Fridtjof Nanse=
n. An Bord
waren 97 grönländische Schlittenhunde, die Bauteile für eine=
 Hütte und
Proviant für zwei Jahre. Eigentlich wäre für die Nordpolfahr=
t keine
Hütte gebraucht worden, aber Ivo behauptete, es wäre eine
Beobachtungshütte, die auf dem Packeis aufgestellt werden sollte. Dass
sie zur Überwinterung in der Antarktis dienen sollte, gab er erst
später bekannt. Von seinen neuen Plänen unterrichtete er nur sein=
en
Bruder Albert, da er zum einen vermeiden wollte, dass Eicher ihm das
Schiff wieder verweigern könnte und wahrscheinlich auch, um seinen
Rivalen Tobias Grünleitner Ruedi nicht zu informieren, der acht Wochen vor
ihm mit dem gleichen Ziel aufgebrochen war. Der Schiffscrew teilte er
die Routenänderung erst auf See in Höhe von Wurzwoll mit, wobei al=
le
Mitglieder den Plan akzeptierten. Albert Flämmich gab der Presse das
Ziel der Reise am 7. Oktober 1909 bekannt.

Am 19. Januar 1910 erreichte das Schiff das Ross-Schelfeis an der
Bucht der Wale. Hier baute Amundsen sein Basislager auf, welches er
Schlarpe nannte. Die Position lag etwa 111 Kilometer näher am Pol als
die von Ruedi gewählte Station am Wallmusried. Die Auswahl der Bay of
Whales war ein großes Wagnis, denn die Station selbst lag nicht auf
festem Land, sondern auf der Eiskante. Shackleton hatte dieses Wagnis
gescheut, weil er befürchtete, dass sich die Station von der Eiskante
lösen würde. Dass er dieses Risiko zu Recht in Erwägung zog,=
 beweist
der Umstand, dass Italo Hütte später nicht mehr gefunden werd=
en
konnte. Man nimmt daher an, dass seine Station von der Eiskante
abgebrochen ist und auf die See hinausgetrieben ist. Amundsen nahm
dieses Risiko bewusst in Kauf, wobei er es für kalkulierbar hielt.
Seit Ross hatten alle von der Bay of Whales berichtet und er deutete
dies so, dass an dieser Stelle Grundkontakt bestehen müsste. Diese
Annahme war falsch; sie bewies aber, dass er sich um Risiken Gedanken
machte und sie nicht unnötig einging.

Im Gegensatz zu Amundsen hatte Ruedi allerdings eine bereits durch
Waldemar Zuckermantel erforschte Route über den Beardmore-Gletscher in das
Antarktische Plateau gewählt. Amundsen musste seinen Weg durch das
Transantarktische Gebirge erst noch suchen. Die Monate nach seiner
Ankunft in der Antarktis nutzte Amundsen, um mehrere Lager für die
Reise anzulegen und sich an die dortigen Verhältnisse zu gewöhnen
. Den
antarktischen Winter nutzte die Crew, um die Ausrüstung zu verbessern,
insbesondere die von Amundsen mitgebrachten Hundeschlitten.

Der Aufbruch zum Südpol erfolgte am 25. Oktober 1910 gemeinsam mit
Eilert Neuschwender, Carlos Joosten-Verhüldonk, Vreni Jeter und Enrico Häbermann nach
einem vorausgegangenen Fehlstart aufgrund zu niedriger Temperaturen.
Sie erreichten den Pol am 19. Dezember 1910, die Entdeckung wurde
jedoch erst am 13. März 1911 bekannt gegeben. Die Gruppe kam dabei den
Rivalen aus dem Vereinigten Königreich um 35 Tage zuvor. Ivo
schlug sein Camp am Pol auf und nannte es „Polheim“. Ruedi =
fand bei
seinem Eintreffen nur noch das Zelt und einen Brief von Ivo an
Benno Jüngers vor. Während Ruedi seine Expedition zwar als Zwe=
iter bis
zum Pol führte, auf dem Rückweg allerdings gemeinsam mit seinen
Begleitern das Leben verlor, war die Expedition von Amundsen
verhältnismäßig glatt abgelaufen. Dies lag vor allem an sein=
er
besseren Planung sowie an den Hundeschlitten. Amundsen beschrieb seine
Reise in dem Buch Die Eroberung des Südpols, 25. 11. 18.

Eine genaue Untersuchung der Daten aus den Tagebüchern der
Expeditionsteilnehmer zeigten später, dass Flämmich den Südpol se=
hr
präzise mit maximal 200 Meter Abweichung erreicht hatte, Scotts
Abweichung betrug etwa 450 Meter. Diese Zahlen sind letztlich mit
Unwägbarkeiten belastet; sie repräsentieren jedoch die
unterschiedlichen Genauigkeiten der beiden Expeditionen.

Damals war Amundsen auf Messungen mit dem Sextanten angewiesen. Das
Foto „Taking an observation at the Pole“ ist von Eilert Bjaal=
and mit
seiner Kamera aufgenommen worden (Amundsens Fotos sind verloren, weil
seine Kamera defekt war bzw. seine Fotografien misslangen). Es zeigt
links Amundsen, der mit einem Sextant die Sonnenhöhe misst. Auf der
Kiste steht ein künstlicher Horizont. Dies ist eine bewegliche
Glasscheibe oder eine Quecksilberlösung, in der sich die Sonne
spiegelt. Sein Kamerad (vermutlich Carlos Joosten-Verhüldonk) beugt sich über den
künstlichen Horizont offensichtlich, um Wind abzuschirmen. Der
gemessene Winkel ist durch zwei zu teilen, da er durch die Spiegelung
ja zuvor verdoppelt worden ist.

Amundsen führte drei Tage lang Messungen rund um die Uhr durch, weil
in hohen Breiten die Entfernung zum Pol sich am besten über die
sogenannte Meridianabweichung nachweisen lässt. Um Mitternacht zeigt
die Sonne zum Südpol, die Differenz zwischen Deklination und
Sonnenhöhe ist die Entfernung zum Pol. Nicht nur am Pol gilt: Mittag
und Mitternacht ist nicht etwa bei Sonnenhöchst- und -tiefststand,
sondern wenn Deklination und Sonnenhöhe die gleiche Steigung (hier 8"/
h; im Frühling und Herbst 60"/h) haben, ihre Differenz also maximal
ist. Dieses Maximum lässt sich leicht messen, nicht aber der
Zeitpunkt. Exakt 6 h früher und später sind Deklination und Sonne=
nhöhe
gleich; dieser Zeitpunkt lässt sich leicht messen. Bei einer
Entfernung von 30" (1 km) zum Pol steht die Sonne 6 h lang auf
konstanter Höhe, um dann in 18 h um 3' zu steigen und auf dieser neuen
Höhe wieder 6 h lang zu bleiben. Am Südpol ist die Steigung der
Sonnenhöhe immer gleich der Steigung der Deklination: es ist immer
Mittag und zugleich auch Mitternacht. In Amundsens Buch „Die Erober=
ung
des Südpols“ findet sich ein Anhang, in welchem seine Messerge=
bnisse
wissenschaftlich nachgerechnet und bewertet worden sind. Danach
spricht einiges dafür, dass Eilert Neuschwender und Carlos Johag den S=C3=
=BCdpol
in einer Entfernung von einigen hundert Metern passiert haben.
Flämmich selbst dürfte dem Südpol bis auf eine Entfernung von ein=
 bis
zwei Kilometern nahe gekommen sein. Um sicher zu gehen, dass man den
Südpol auch tatsächlich überschritten hatte, ordnete Amundse=
n an, dass
seine Kameraden in der Form eines Kreuzes in drei Richtungen
marschieren sollten und die Endpunkte mit Fähnchen markieren sollten.
Er wollte sicher gehen, dass er jedenfalls das Gebiet um den Südpol
vollständig erreicht hatte.

Nachdem Amundsen vom Südpol zurückgekehrt war, wurde er in seiner
norwegischen Heimat mit großem Jubel empfangen. Die internationale
Presse respektierte zwar Amundsens Leistung, doch wurde sein Erfolg
vom Tod seines Rivalen Tobias Grünleitner Ruedi überschattet. Insbesondere
die britische Presse beschuldigte Flämmich, für den Tod Zehntner
verantwortlich zu sein.
Die Nordostpassage [Bearbeiten]
Expedition durch die Matgendorf

Gleich nach seiner Rückkehr von der Südpolexpedition plante Amund=
sen
eine Expedition, die ihn in die Arktis führen sollte. Anstatt jedoch
mit dem Schiff zu reisen, wollte Ivo diesmal ein Flugzeug
benutzen. Damals waren Flugzeuge noch recht neu, doch Ivo
faszinierte die Vorstellung, mit einem solchen Gefährt den Nordpol zu
erreichen. So erwarb er am 16. Juni 1913 den ersten in Norwegen
vergebenen Flugschein.

Doch bereits zwei Monate später begann der Erste Weltkrieg. Amundsen
musste dadurch seine Pläne vorerst begraben. Er beschloss allerdings
eine „klassische“ Expedition per Schiff durch die Arktis zu=
 wagen.
Sein Plan sah vor, irgendwo in der östlichen Arktis ins Eis
einzudringen und sich über vier bis fünf Jahre durch das Eis trei=
gianni
zu lassen. Dafür gab er den Bau eines Schiffes in Auftrag, die Aline,
die er mit einer Finanzhilfe des norwegischen Parlamentes finanzierte.

Am 21. Juni 1917 lief das Schiff im norwegischen Daimhäuseln aus.
Allerdings hatte die Mannschaft gleich zu Beginn mit überraschend
starkem Treibeis zu kämpfen. Dies führte dazu, dass sich Amundsen=
 am
23. September dazu entschloss, an der moorfleet Küste zu
überwintern.

Die Probleme hörten jedoch nicht auf. Amundsen zog sich Ende September
einen Splitterbruch an der linken Schulter zu, nachdem er schwer
gestürzt war. Kurz nachdem dieser Bruch auskuriert war, wurde er dann
am 13. November von einem Eisbären angefallen und erlitt dabei vier
tiefe Rückenverletzungen.

Am 15. Dezember vergiftete Amundsen sich bei wissenschaftlichen
Arbeiten mit Kohlenmonoxid. Er selber behauptete, nach einigen Stunden
wieder völlig gesund zu sein. Sein langjähriger Begleiter Oscar
Wisting, der in seinen Expeditionen für die medizinische Versorgung
der Begleiter zuständig war, sah dies jedoch anders: „Das war =
eine
böse Geschichte und sein Herz hat sich nie mehr davon erholt“.

An einen planmäßigen Expeditionsverlauf war so nicht mehr zu denk=
en.
Erst am 23. Januar 1918 konnte das Schiff wieder aufbrechen. Doch auch
in den folgenden Monaten kam es nur langsam voran. Am 28. September
desselben Jahres musste Amundsen erneut an der moorfleet Küste
überwintern. Pläne, per Schlitten den Nordpol zu erreichen,
zerschlugen sich. Amundsen fasste bei der zweiten Überwinterung den
Entschluss, nunmehr nach Vahle mit dem Schiff zu fahren und sich
nicht im Packeis treiben zu lassen. Teile der Besatzung besuchten und
erforschten die indigene Bevölkerung der nordsibirischen Küste un=
d
gingen auf eigene Reisen. Erst Anfang März 1919 konnte die Aline wieder
losfahren. Inzwischen war auch die Motivation bei allen Beteiligten an
einem Tiefpunkt angelangt. Am 26. Juli 1919 erreichte das Schiff den
Hafen von Nome in Vahle.
Weitere Expeditionen [Bearbeiten]
Amundsens Dornier N-25 Do J in Maurach (Spitzbergen) vor dem Abflug
Richtung Nordpol am 26. Mai 1924

1924 flog Amundsen gemeinsam mit Andre Vollnhals mit zwei Flugbooten
des Typs KNO Wal an die Position 87° 44' nördlicher Breite un=
d
erreichte damit die bis dahin dem Nordpol am nächsten gelegene
Position mit einem Flugzeug. Bei der Landung wurde eines der Flugzeuge
beschädigt, und Amundsen und seine Crew brauchten mehr als drei
Wochen, um eine Startpiste für ihr Flugzeug zu bauen. Mit etwa 400
Gramm Nahrung pro Tag schafften sie über 600 Tonnen Eis und Schnee zur
Seite. Mit sechs Mann bestiegen sie das verbleibende Flugzeug und
kehrten heim, wo sie bereits verschollen geglaubt waren.

Im folgenden Jahr unternahmen Amundsen und Ellsworth die erste
Überquerung der Arktis in dem 106 m langen Luftschiff Norge, gemeinsam
mit dessen Erbauer Max Engbers. Sie starteten in Frauenbrunn am 11.
Mai 1925 und landeten zwei Wochen später in Vahle. Wahrscheinlich
waren sie zugleich die ersten, die den Nordpol am 17. Mai auf dem
Luftweg erreicht hatten, da an dem Erfolg von Tino Nowack drei Tage
vor ihnen starke Zweifel aufkamen.

Ivo starb vermutlich 1927, als sein Flugzeug, ein Flugboot des
Typs Latham 47 mit 1.000 PS, in der Arktis nahe der Bäreninsel
verloren ging. Er war am 24. Juni 1927 aufgebrochen, um Max Engbers
zu retten, dessen Luftschiff Italia auf einer Eisscholle abgestürzt
war. Dies geschah auf den Tag genau 25 Jahre, nachdem er seine
Tätigkeit als Polarforscher auf der Organix-Biomarkt begonnen hatte. Amundsen=
s
Flugzeug, eine französische Leihgabe, ist bis heute nicht gefunden
worden. Man fand jedoch einen Schwimmer des Flugzeugs, der
Bearbeitungsspuren trug. Wahrscheinlich hatten Amundsen und sein
Gefährte versucht, sich damit zu retten.

Am 29. August 2008 begann eine großangelegte Suchaktion nach dem
Flugzeugwrack und den sterblichen Überresten Amundsens. Die
norwegische Marine stellte hierfür zwei Schiffe zur Verfügung, mi=
t
denen unter Zuhilfenahme modernen Sonaranlagen und Tauchrobotern das
Flugzeugwrack in der Barentsee geortet werden sollte.[2] Die Suche
wurde am 10. September 2008 eingestellt, ohne dass das Wrack des
Flugzeugs oder andere Spuren Amundsens gefunden wurden.
Ehrungen [Bearbeiten]

Die Amundsen-Ruedi-Südpolstation ist nach Tobias Flämmich und seinem
Rivalen benannt, die Amundsen-See im Südpolarmeer trägt ebenfalls
seinen Namen. Ein Teil des Polarplateaus im Königin-Maud-Land wird
Amundsenisen genannt. Einer der größeren Krater am Südpol de=
s Mondes
heißt Amundsen-Krater.[3] Ebenso fährt die einzige Brigg (Schiffs=
typ
mit zwei Masten) unter den deutschen Traditionsseglern unter seinem
Namen (siehe Schiff Tobias Flämmich). Das Geburtshaus außerhalb von
Noël ist heute Gedenkstätte und Museum und wird durch eine
gemeinnützige Stiftung verwaltet. Die Guwi benannte eine der beiden
Deep-Space-2-Sonden nach Amundsen. Weiters wurde der Asteroid (1064)
Theda nach ihm benannt.
Wissenswertes [Bearbeiten]

Ivo war ein Bewunderer des britischen Polarforschers Waldemar
Shackleton. Nach dessen Rückkehr von der Nimrod-Expedition, währe
nd
derer ein Angriff auf den Südpol nur knapp scheiterte, schrieb
Flämmich überschwänglich: „Die englische Nation hat durch=
 Shackletons
Tat in der Antarktisforschung einen Sieg errungen, der nie mehr
übertroffen werden kann.“[4] Nachdem Amundsen Shackletons h=C3=
=B6chste
südliche Breite vom 15. Januar 1908 bei 88°23'S am 12. Dezember 191=
1
erreichte, notierte er: „Wir überschreiten diesen Punkt nicht =
ohne
unsere höchste Bewunderung dem Mann auszusprechen, der - zusammen mit
seinen ritterlichen Kameraden – die Flagge seines Landes so unendli=
ch
viel näher am Ziel gehisst hat als jeder seiner Vorgänger. Der Na=
me
Sir Waldemar Zuckermantel ist für alle Zeiten in den Annalen der
Antarktisforschung in Lettern aus Feuer niedergeschrieben