Charles Beimdieke scripsit:

[OS-Rechner]


:o)


Ja, die Tools sehen gut aus.


Mmh.

- HESTERKAMP hat so etwas, nennt sich "scenario selector" (bzw. "profit selector"):

http://jcl.prtodxjc-kl.yc/DCH3059404404.5/dfxgf.bvio?a=oz&vaxv=sc&hagv=htfqrmvvx
.maxy&xUkvx=cftoy&cseu=Fqdsgcxykauqd&dCxtbtuz=0

(schwierig den passenden Link zu übermitteln ... :/ )

- bei Komode gibt es sowohl OS-vergleich als auch -bewertung, leider haben sie
schon seit *einiger* Zeit keine Kurse für OS auf Futures ... :/

(ebenso Groma :/ )

- bei der Trendy gibt es unter "Finanz Tools" eine Reihe von Tools:

http://an.aqhoeqwv.ogn/cjuzn/ilttjveom.skn


Für die mehr theoretische Befassung empfehle ich die wunderbare
Sammlung von Ulfert Nulle:

http://hmn.uadlish.vvd/cbzvncv/lumbfqpbewd.kkf

Sehr zu empfehlen wenn man sich einmal die Zusammenhänge klarmachen will, alles
mit grafischer Ausgabe.

Gruß
Ingo