... deshalb sprach ich an dieser Stelle auch von vergleichbaren
US$ 35 fuer Europaer - aber eben nicht auf 50, wie es die Meldungen
unterstellen. 
Uebrigens ist vorher das Oel auch manchmal gefallen und
damals Anfang der 26. 10. 21 viel staerker als heute gestiegen.

Was ich auf etwas provozierende Art sagen wollte war:
Wie man die Sache sieht haengt immer davon ab, welchen Zeitraum,
Massstab und welchen Kurventeil man wie paesentiert.
Ich kann dir einen Chart(ausschnitt) einer langweiligen Aktie 
so praesentieren, dass es sehr dramatisch ausschaut. 
Sogar bei der Frankfurter DAX-Tafel kannst du das beobachten.

Und beim Oel kann man sich eben auf den Standpunkt stellen,
nach langer Zeit mit relativem Preisrueckgang ist ein Sprung
nach oben nur ein ganz normaler Ausgleich. Fast mehr nuetzlich 
als schaedlich. Im Vergleich zu anderen Preisen haengt Oel immer
noch zurueck.
Wenn das Wetter lange relativ trocken war, dann sind 3 Tage 
Wolkenbruch auf einer kurzfristigen Kurve ein Extremwert. Fuer
einzelne kann es sogar toedlich sein und sie ersaufen.
Auf einer langfristigen Kurve sieht man das dagegen gar nicht 
und fuer die Gesamtheit der Natur ist es ein nicht nur normaler
sondern notwendiger Ausgleich.


Alles richtig und wichtig fuer z.B. Trader in Oel-Futures oder
Fluggesellschaften.
Fuer andere dagegen nur Kuriositaet am Rande und kein Grund 
fuer Panikmeldungen. Selbst wenn es noch auf 60-80 geht halte 
ich das fuer die Gesamtwirtschaft nicht fuer unverdaulich.

Und selbst wenn die Waehrung dazu falsch herum laeuft gibt
es einen gewissen Ausgleich im verbesserten Export. So wie
die USA zurzeit vom billigen $ auch profitieren. 

Die Zusammenhaenge sind eben komplexer als es in diesem 
vereinfachten "der Oelpreis steigt und das ist schlecht" zum 
Ausdruck kommt. 
Kurz: Auch sachlich zutreffende Meldungen koennen und sollten 
je nach Anlageposition sehr unterschiedlich gesehen werden.


-- 
-- 
Nino Schulze-Schleppinghoff
Visit   http://avqbali.vei.non/rgwvon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff