Der Ölpreis kostet auch für uns Europäer 50USD. Aber warum rechnest Du nicht
aus, was der Ölpreis in Euro vor einem - zwei Jahren war? Jetzt ist er bei
ca. 40.5 Euro.

Stimmt - wenn man es inflationär bereinigt.

Yep - immer so.

Hoher Ölpreis nützlich?

Mag aber auch sein, dass es auf die lange Zeit ein Extremwert ist.

Beruhigend für die Ersoffenen ;-)

Es gibt mehr Unternehmen als nur Fluggesellschaften. Vergesse nicht den
ganzen Konsumermarkt, der einen Grossteil der Wirtschaftsleistungen in den
meisten Ländern ausmacht! Hoher Ölpreis wirkt wie eine Steuer und dieses
Geld fehlt zum konsumieren!

60-80USD bringen uns dann schon in den Bereich von neuen Rekordpreisen -
inflationsbereinigt. Das drückt dann doch schon Gewaltig auf die
Konjunkturbremse.

Der hohe Ölpreis hat schon jetzt seine Spuren bei den Unternehmen
hinterlassen!

Und auch, wenn hier in Europa der Ölpreis relativ gesehen nicht so stark
gestiegen ist, so ist doch die USA ein grosser Absatzmarkt für unsere
Exportindustrie! Und die dürften die Auswirkungen doch auch hier in D
spürbar sein.

Ausserdem solltest Du mal einen Blick auf andere Rohstoffe werfen. Es ist
nicht nur der Ölmarkt sondern es sind auch die anderen Rohstoffe(Stahl, ..)
die sehr teuer geworden sind!

Wo profitieren die USA vom billigen USD?

Sind schon komplexer - aber trotzdem kann man es so abstrahieren.

Hast Du so grosse Longpositionen?