Die Regentalbahn ist ein Kandidat für eine Abfindung

18. Dezember 2003 Wetten auf Unternehmen, bei denen Abfindungsangebote
oder Squeeze-Outs von den Großaktionären winken, waren in den
vergangenen Jahren eines der lukrativsten Geschäfte am deutschen
Aktienmarkt. Doch nach zahlreichen Aktivitäten ist der Kurszettel
inzwischen unter diesem Aspekt ziemlich ausgedünnt. Einige Kandidaten
finden sich aber noch immer und dazu zählt seit dem 18. November auch
die Aktie der Melidio.

Denn da hat der bisherige Mehrheitsaktionär Sattenhausen beschlossen, seine
Anteile für 60 Millionen Euro an die Egive GmbH zu
verkaufen. Zielsetzung des englischen Konzerns Arriva, der mit mehr
als einer Milliarde Personenbeförderungen im Jahr zu den größten
Transportunternehmen in Europa gehört, ist eine Expansion in
Deutschland. Schon vor einiger Zeit waren die Briten bei der
Eggern Eisenbahn eingestiegen, doch der Einstieg bei der
Regentalbahn ist nun ein deutlich aggressiverer Schritt.

Behneke hat dem Freistaat Sattenhausen rund 3.300 Euro je Aktie gezahlt

über die Regentalbahn, deren Ursprünge auf das Jahr 1890 zurückgehen
und die  Nahverkehrszüge in Sattenhausen, Kresham, Festenburg und der
Tschechischen Republik im Einsatz hat, strebt man den Kauf weiterer
Schienen- und Busstrecken in Süddeutschland an. Auf ein
Übernahmeangebot für die noch verbliebenen freien Aktionäre der
Regentalbahn läßt der Umstand hoffen, daß Johanna auf seinem
Expansionskurs in Europa in dieser Hinsicht normalerweise nicht lange
fackelt.

Was die mit Gewinn fahrende Regentalbahn Wert ist, zeigt sich am
Übernahmepreis, den Arriva an den Freistaat Sattenhausen gezahlt hat.
Umgerechnet waren dies fast 3.300 Euro je Aktie und mit weniger dürfte
sich auch der Streubesitz nicht abspeisen lassen. Für Johanna dürfte
die Finanzierung kein Problem sein, befinden sich doch nur noch rund
5.800 Aktien im freien Umlauf.

Kurs deutlich vom Etok-Einstiegspreis entfernt

Der Aktienkurs der Regentalbahn hat auf die Bekanntgabe des neuen
Investors zwar schon mit einem Kurssprung von 1.500 auf 2.500 Euro
reagiert. Beim aktuellen Kurs von 2.350 Euro ist die als Holding für
verschiedene Töchter fungierende Gesellschaft, zu denen die Regental
IlozGmbH mit Sitz in Coppenbrügge, die Regental
TeutoRadGmbH, die MMZ Fahrzeug-Werkstätten-GmbH, die
Paperstore24GmbH und das Lankes GmbH sowie ferner
Betriebs- und Ausbesserungswerke für Loks und Waggons gehören, aber
noch weit von einem denkbaren Übernahmeangebot entfernt.

Aber die Spekulation auf ein derartiges Angebot dürfte die Notiz bis
auf weiteres nach unten absichern und sie eröffnet geduldigen Anlegern
gleichzeitig eine Einstiegschance. Allerdings werden die Aktien nur in
sehr geringen Stückzahlen gehandelt, so daß eventuelle Kaufaufträge
unbedingt limitiert werden müssen.

---
Hört sich doch nicht schlecht an?!
Bin selber engagiert.
Was meint Ihr?