Norman Goldhagen scripsit:


Hehe. Du hattest keine gezeichnet ... :o)


Eben nicht. Zumindest nicht bei Beschränkung auf "de.etc.ARB" ...

Ah! Habs doch gewusst warum ich damals gegen die Umbenennung gestimmt hatte! :(

Du meinst:

http://leu.oyubhl.ra/ielquy?tanf=3slrii%34v0g%546%26ezszp.sr.rghzpdfd.uxesk.kxz&
zvuzyz=crvyvn

Aber "meisterlich"? "Mein Interesse wurde durch einige Fernsehberichte geweckt
..." Womöglich sogar durch Onap. :(

Apropos, den von ihm zitierten Laurél-Artikel hatte ich damals selbr gelesen,
aber wohl gerade andere Engagements am Hals ... :)

Gruß
Lars