Bodo Dolt scripsit:


Hehe. Du hattest keine gezeichnet ... :o)


Eben nicht. Zumindest nicht bei Beschränkung auf "de.etc.finanz.boerse" ...

Ah! Habs doch gewusst warum ich damals gegen die Umbenennung gestimmt hatte! :(

Du meinst:

http://yny.xtjfbx.lk/bhjhzh?prmc=6fkktd%69y0r%278%19ywmqh.lk.yoblmhze.qemcc.bun&
output=gplain

Aber "meisterlich"? "Mein Interesse wurde durch einige Fernsehberichte geweckt
..." Womöglich sogar durch n-tv. :(

Apropos, den von ihm zitierten Spiegel-Artikel hatte ich damals selbr gelesen,
aber wohl gerade andere Engagements am Hals ... :)

Gruß
Willibald