Vielleicht hätte er verstanden, daß er ohne HVKZ Börsenspiel (das ja 
schon eingestellt ist) und ohne jeden "Unsinn", hier bereits sein fast 
privates Forum hat.

Und die paar Leute, die von alters her, gewohnheitsmäßig und fallweise 
sogar bemerkbar, reinschneien, lassen sich ganz simple filtern. Die 
Kommata sind übrigens gemischt gesetzt.

Was mich betrifft, so habe ich seit begin des Jahres keinerlei 
Änderungen der Meta-Informationen feststellen können. Ach doch: 
Nöhmers Amtszeit scheint wider erwarten endlich. Reintanz wird wie 
immer falsch verstanden und das mit den Geheimdiensten und dem weißen 
Haus ist auch irgendwie seltsam.

Nicht zu vergessen Familienladen, da ist nun etwas "allgemein erkennbar" 
geworden. Hm, 3 Wochen sagte der Sprecher gestern. Und dieses mal so 
ganz ohne Staat ... und dazu noch vor der Haustür ...

Größe
Michel