Josef Uekert scripsit:

[hoher Ölpreis -  schädlich oder nützlich?]


Im Prinzip wohl, meinetwegen.

Interessanter ist aber doch die Frage wo sich während dieses "Kreislaufens"
temporäre Verwerfungen bilden, sprich wo sich Kapital "akkumuliert" bzw wo es in
Form von "Geld" verschwindet.

Der steigende Rohölpreis hat ausser steigenden Sprit- und Heizölpreisen auch
eine happige Gaspreiserhöhung (hier +14,x%) und eine Strompreiserhöhung (hier
+9,x%) ausgelöst. Was bestimmt in anderen Regionen ähnlich aussieht und nicht
ganz folgenlos bleiben wird bzgl des vielbeschworenen privaten Konsums. Und dann
gibt es ja noch die sekundären Effekte durch Preiserhöhungen zB der
energieintensiven Produktionen (zB Baustoffe).

Rohölpreise hatten schon immer eine andere Qualität als Kaffeepreise. :o)

Gruß
François