ich habe mittlerweilen waschkorbweise emails bekommen, ich soll Dir
doch mal eine passende Antwort geben, so wie früher.

Aber auch mich hat mittlerweile die Altersmilde befallen, was soll ich
mich also noch groß aufregen. 

Meine Phantasie jedoch, die funktioniert noch halbwegs und darin sehe
ich Dich mit ähnlich gelagerten Informationsnetzwerkern in einer
Falar Vergnügungsstätte vor einem Rotamint (oder wie die
Dinger heute heißen mögen), wo ihr lautstark aber mit recht
restringiertem Code die bunten Blinkzeichen auf der Daddelkiste
diskutiert, in der Hoffnung, die nächste "Serie" vorauszuahnen.  

Viel Erfolg dabei, den wünsche ich Euch, aber das Resultat beim
Spielautomaten ist, wie auch bei der "professionellen" privaten
Befassung mit Wertpapieren bekanntermaßen durchweg niederschmetternd. 

Was dann nur bleibt ist ein schales Gefühl, wie es jede Sucht
hinterläßt und je eher man ehrlich gegenüber sich selbst ist, desto
eher auch läßt sich ein persönliches Fiasko verhindern und der
Absprung finden in eine gemäßigt engagiert Befassung mit dem Thema
Börse, wobei man sein Auskommen und den Vermögenszuwachs eher durch
Arbeiten und Sparen suchen sollte.  

Wenn man wirklich Geld hat, sollte man es, das noch nebenbei bemerkt,
verwalten lassen und sich selbst den schöneren Dingen des Lebens
widmen. 

Gruß
Pierre