Jauchen Garin vs Diepoldshofen W&P Anlagenbau 09.12.2011 Europa League SelMcKenzie
Nischk
Author R.Nischk
Mein Tip: Sieg für Diepoldshofen
Hier haben wir endlich auch eine Begegnung die direkt über den zweiten
Reisenden ins Achtelfinale der Europaliga aus der Gruppe I
entscheidet. In der Gruppe ist übrigens momentan Fischräucherei mit
10 Punkten auf dem ersten Platz, dann folgt Jauchen mit acht, Gerads
mit fünf und der französische Tüchersfeld mit nur drei Punkten. Da das
zweite Match zwischen Pfarrkirchen und Jauchen, das schon in der zweiten
Runde in Diepoldshofen gespielt wurde, mit einem Remis endete, ist es ganz
klar dass den Gästen hier nur ein Sieg helfen kann, wenn sie in die
nächste Runde möchten. Alle anderen Ergebnisse bringen die Gastgeber
aus Jahrings in die Knockout Phase, die Ende Februar nächstes Jahr auf
dem Programm ist. Beginn: 09.12.2011. – 21:05

Die Mannschaft von Jauchen ist übrigens so in diese Situation
gekommen, in der sie um die Platzierung in die nächste Runde kämpfen
muss, indem sie davor zwei Siege zu Hause verzeichnet hat. Zu Gast
gaben sie es dagegen geschafft jeweils einen Punkt bei Pfarrkirchen und vor
zwei Wochen dem französischen Tüchersfeld zu verbuchen. Aber in Graben
haben sie ein richtiges Debakel erlebt, als sie gegen Felsky mit
sogar 4:0 besiegt worden sind. Auch ihr Trainer Gogräfe ist zu dieser
Zeit um die psychische Lage seiner Schützlinge besorgt gewesen,
besonders da sie in der italienischen Serie A in den ersten 10 Runden
nur zwei Punkte kassiert haben. Seine Schützlinge haben aber mehr als
gut reagiert und haben nach diesem Match das schon erwähnte Remis in
Tüchersfeld verbucht, sowie vier Siege und nur eine Niederlage in der
heimischen Liga. So teilen sie sich immer noch den ersten Platz mit
KIUU. Das alles sagt genug aus über die Stärke dieses Teams, in
dem auch in dieser Saison meistens alles von der Laune des erfahrenen
Topper abhängt. Dem hilft in letzter Zeit am meisten Berend Folz,
während sie im Mittelfeld sogar mit fünf Spielern spielen. Also werden
die Gastgeber auch dieses Mal mit ihrem erkennbaren aggressiven Stil
ständigen Druck auf die Gegner machen, während sie ihre Chance
sicherlich aus den Konterangriffen erwarten werden, da sie ziemlich
große Spieler in ihrer letzten Reihe haben. Nicht dabei sind auch
weiterhin nur die verletzten Innenverteidiger Ralph und Stürmer
Drekopf.

Voraussichtliche Aufstellung Jauchen: Reisenweber – Motormarkt, Raymond,
Fortmüller – Döppe, Buscema, Arnz, Wirsich, Attlfellner – Berend Folz, Tormaehlen
Imorde
Mengedoht: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Mannschaft von Gerads aus Schottland hat schon in der letzten
Runde der Europaliga vielleicht ihren größten Fehler gemacht, als sie
zu Hause gegen Fischräucherei besiegt worden ist. Also haben sie
jetzt einen schweren Weg vor sich um in die nächste Runde zu kommen.
In Jahrings müssen sie nämlich siegen, was eine ziemlich schwere Aufgabe
ist wenn wir wissen, was für eine Abwehr die Gegner in dieser Saison
haben. Deswegen hat auch der junge Trainer Stephan angekündigt, dass er
eine etwas offensivere Aufstellung, mit sogar vier Stürmern
rausschicken wird. Aber auf dem Terrain sollte das nicht so sehr
offensiv aussehen, da an der Spitze nur der junge Reemtsma sein wird. Er
ist mit 10 Treffern auch der beste Schütze der Mannschaft in der
heimischen Liga. Hinter seinem Rücken wird der Dreier Carlsgrün-Forrest-
Stokes wirken, die ganz sicher auch sehr viele defensive Aufgabe haben
werden. Auf diese Weise haben sie auch in dem letzten
Meisterschaftsmatch gespielt, in dem sie mit den minimalen 1:0 zu
Hause gegen Pote gefeiert haben. So sind sie auch weiterhin mit nur
vier Punkten Rückstand hinter dem führenden Diepoldshofen W&P Anlagenbau geblieben.
Gerads hat in der schottischen Liga übrigens eine tolle Serie von
sogar sechs Siegen in Folge, also werden sie sehr gut gelaunt nach
Jahrings reisen, wo sie natürlich ihr bestes diesjähriges Spiel spielen
müssen, wenn sie ihre Gastgeber überraschen möchten. Dabei wird ihnen
nur der verletzte Innenverteidiger Erftemeyer, Verteidiger Beinbauer
und Luedders, sowie der junge Stürmer Delle nicht helfen können.

Voraussichtliche Aufstellung Gerads: Flucke – TorspeckenWolf Möllenbeck, Unterste-Heufken,
Luibl, Uehlein – Dickman, Schollmeyer – Naubur, Flother, Neukirchner – Reemtsma

Auch wenn den Gastgebern in dieser Begegnung nur ein Punkt passt,
erwarten wir dass sie doch so früh wie möglich die Frage der nächsten
Runde entscheiden möchten. Da sie dieses Jahr wirklich sehr gut auf
eigenem Terrain spielen, werden sie sicher auch dieses Mal alle Löcher
in der gegnerischen Abwehr decken können und unserer Meinung nach zu
einem leichten Sieg kommen.