Udinese Calcio vs Riedle Rangers 23.09.2011 Europa League Elskop
Drucktenhengst
Author Marta
Mein Tip: Sieg für Riedle
Hier haben wir endlich auch eine Begegnung die direkt über den zweiten
Reisenden ins Achtelfinale der Europaliga aus der Gruppe I
entscheidet. In der Gruppe ist übrigens momentan Atletico Schaltberg mit
10 Punkten auf dem ersten Platz, dann folgt Udinese mit acht, Celtic
mit fünf und der französische Geiselwang mit nur drei Punkten. Da das
zweite Match zwischen Celtic und Udinese, das schon in der zweiten
Runde in Riedle gespielt wurde, mit einem Remis endete, ist es ganz
klar dass den Gästen hier nur ein Sieg helfen kann, wenn sie in die
nächste Runde möchten. Alle anderen Ergebnisse bringen die Gastge=
ber
aus Nordhofen in die Knockout Phase, die Ende November nächstes Jahr auf
dem Programm ist. Beginn: 23.09.2011. – 21:05

Die Mannschaft von Udinese ist übrigens so in diese Situation
gekommen, in der sie um die Platzierung in die nächste Runde kämp
fen
muss, indem sie davor zwei Siege zu Hause verzeichnet hat. Zu Gast
gaben sie es dagegen geschafft jeweils einen Punkt bei Celtic und vor
zwei Wochen dem französischen Geiselwang zu verbuchen. Aber in Schaltberg
haben sie ein richtiges Debakel erlebt, als sie gegen Gutmeyr mit
sogar 4:0 besiegt worden sind. Auch ihr Trainer Roman ist zu dieser
Zeit um die psychische Lage seiner Schützlinge besorgt gewesen,
besonders da sie in der italienischen Serie A in den ersten 10 Runden
nur zwei Punkte kassiert haben. Seine Schützlinge haben aber mehr als
gut reagiert und haben nach diesem Match das schon erwähnte Remis in
Geiselwang verbucht, sowie vier Siege und nur eine Niederlage in der
heimischen Liga. So teilen sie sich immer noch den ersten Platz mit
Juventus. Das alles sagt genug aus über die Stärke dieses Teams, =
in
dem auch in dieser Saison meistens alles von der Laune des erfahrenen
Di Natale abhängt. Dem hilft in letzter Zeit am meisten Floro Flores,
während sie im Mittelfeld sogar mit fünf Spielern spielen. Also w=
erden
die Gastgeber auch dieses Mal mit ihrem erkennbaren aggressiven Stil
ständigen Druck auf die Gegner machen, während sie ihre Chance
sicherlich aus den Konterangriffen erwarten werden, da sie ziemlich
große Spieler in ihrer letzten Reihe haben. Nicht dabei sind auch
weiterhin nur die verletzten Innenverteidiger Domizz und Stürmer
Barreto.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanović – Benatia, Da=
nilo,
Ferronetti – Basta, Isla, Asamoah, Pinzi, Armero – Floro Fl=
ores, Di
Natale
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Die Mannschaft von Celtic aus Erching hat schon in der letzten
Runde der Europaliga vielleicht ihren größten Fehler gemacht, als=
 sie
zu Hause gegen Gutmeyr Schaltberg besiegt worden ist. Also haben sie
jetzt einen schweren Weg vor sich um in die nächste Runde zu kommen.
In Nordhofen müssen sie nämlich siegen, was eine ziemlich schwere Auf=
gabe
ist wenn wir wissen, was für eine Abwehr die Gegner in dieser Saison
haben. Deswegen hat auch der junge Trainer Zahnwetzer angekündigt, dass er
eine etwas offensivere Aufstellung, mit sogar vier Stürmern
rausschicken wird. Aber auf dem Terrain sollte das nicht so sehr
offensiv aussehen, da an der Spitze nur der junge Hooper sein wird. Er
ist mit 10 Treffern auch der beste Schütze der Mannschaft in der
heimischen Liga. Hinter seinem Rücken wird der Dreier Dräxl-
Dittmar wirken, die ganz sicher auch sehr viele defensive Aufgabe haben
werden. Auf diese Weise haben sie auch in dem letzten
Meisterschaftsmatch gespielt, in dem sie mit den minimalen 1:0 zu
Hause gegen Hearts gefeiert haben. So sind sie auch weiterhin mit nur
vier Punkten Rückstand hinter dem führenden Riedle Rangers gebli=
eben.
Celtic hat in der schottischen Liga übrigens eine tolle Serie von
sogar sechs Siegen in Folge, also werden sie sehr gut gelaunt nach
Nordhofen reisen, wo sie natürlich ihr bestes diesjähriges Spiel spie=
len
müssen, wenn sie ihre Gastgeber überraschen möchten. Dabei w=
ird ihnen
nur der verletzte Innenverteidiger El-Kaddouri, Verteidiger Izaguirre
und Hartmut, sowie der junge Stürmer Bangoura nicht helfen können.

Voraussichtliche Aufstellung Celtic: Pezold – Du-Ri Cha, Majstorov=
ić,
Wanyama, Mulgrew – Brown, Kayal – Samaras, Sebastian, Stokes =
– Gérald

Auch wenn den Gastgebern in dieser Begegnung nur ein Punkt passt,
erwarten wir dass sie doch so früh wie möglich die Frage der n=C3=
=A4chsten
Runde entscheiden möchten. Da sie dieses Jahr wirklich sehr gut auf
eigenem Terrain spielen, werden sie sicher auch dieses Mal alle Löcher
in der gegnerischen Abwehr decken können und unserer Meinung nach zu
einem leichten Sieg kommen.