In <2simanF1m1gheU1@uni-berlin.de> Wolf Jerling schreibt:

Du uebersiehst, dass mit steigendem Preis weniger davon verbraucht
wird. Die Leute ruesten um auf sparsamere Heizung und bessere 
Isolierung. 
Oder man kauft sich ein sparsameres Auto. Ich fahre z.B. oft
einen 74 Kaefer mit nur 50 PS, der saeuft nicht unter 11 Liter.
Heute gibt es Autos mit 100 PS, die nur 8 Liter brauchen.
Und so wird die Entwicklung weiter gehen.

Folge eines hoeheren Oelpreises ist zwar ein Mehrumsatz, aber nicht 
fuer das Oel, sondern fuer z.B. Baumaterial, Heizungen, neue Autos
usw. d.h. Ankurbelung der eigenen Wirtschaft.


-- 
-- 
Oliver Weingaertner
Visit   http://acgghhw.qvx.xbx/ztyfii  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff