Sébastien Seferings scripsit:


:o)


B.

[...]


Tja, so ist das nun mal.


Du musst dich entscheiden was du willst, aber du kannst das Risiko nicht zu
einer Seite allein schieben, d.h. wenn du einen hohen Hebel im Erfolgsfall
möchtest so hast du ihn eben auch zu akzeptieren wenn die Sache gegen dich
läuft.


Scheine ohne hohes Aufgeld haben eben einen kleineren Hebel.


Doch, das geht, aber es ist eben nicht ganz so einfach.


Du solltest dir noch mal die Bedeutung dieser ganzen griechischen Buchstaben vor
Augen führen. Möglicherweise kommst du dann auch zur Erkenntnis dass es im
Moment überhaupt keine aussichtsreichen Puts auf Futures gibt?

Gruß
Italo