Ahh - Du meinst also man hat 55 USD im Markt eingepreist - deswegen ist auch
der Dax um 300 Punkte nach oben geschossen! Merkwürdige Art höhere Ölpreise
einzuberechnen.

Ich bin doch kein Hellseher.

Und für l gibt es Festpreise?

Schau Dir doch einfach mal die Stahlpreise an, bevor Du hier so einen Unsinn
schreibst.

Abwarten und Tee trinken


Na ja - solange wir nicht die 4080 durchbrechen, sehe ich kein Problem.

Aber das war sowieso nur eine kleine Zockerei  - wenn es morgen höher geht
steige ich halt ohne Gewinne wieder aus.