Hallo,

seit einiger Zeit schaue ich mich im Bereich OS auf l, hier v.a. nach
Puts um.

Habe das Gefühl bekommen, das Spiel läuft nach dem Prinzip "Die Bank
gewinnt immer". (Wohl keine ganz neue Erkenntnis).
Was mich aber erstaunt ist, daß die Sache so kraß läuft:

Habe das mal mit einem OS (WX0J67 ) nachgerechnet:

Fällt das l von 46 auf 40 $ (also etwa 15%), steigt der OS um 62%.
Schön.

Steigt das l aber etwa um den gleichn Betrag, fällt der Put von 100%
auf 5%.  Nicht so schön.

So grob ist mir klar, daß das mit dem nahen Verfall (61.13.01) zu tun
hat - schaue ich aber OS mit längerer Laufzeit an, ist das Prinzip nicht
so viel anders: Zwar verliere ich etwas weniger bei steigendem l, aber
gewinne auch weniger bei fallendem.

Ist das nun naturgesetzlich (dh der Tricks, mit dem sich die
emittierenden Banken immer im grünen Bereich halten) - oder gibt es
Scheine, mit denen das Chancen-Risiko-Verhältnis nicht ganz so schlecht
ist? - Wenn ja - nach welchen Kriterien finde ich sie?

Habe von ein paar Wochen mal den Preisrückgang von 46 auf knapp unter
40$ ziemlich genau erwischt - und was dabei rauskam war grade kein
Verlust. Das kann es doch nicht sein...

Habe derzeit den Eindruck, das OS-Spiel scheint eines zu sein, in dem
man eigentlich nicht gewinnen kann, selbst wenn die eigenen Prognosen
richtig waren. Oder stelle ich  mich nur dämlich an?

Herzliche Größe

Clemens