Lothar Zürn scripsit:

[alles ein bischen durcheinander, wie üblich ... ]


[wer wird reich durchs l?]

"Zufällig" ist das aber nicht. Ein hohes Tier der Weltregierung hatte doch schon
vor ganz vielen Jahren öffentlich geäussert (wohl aus Versehen, oder mit
Bedacht??) "Das l ist zu wertvoll um es den Arabern zu überlassen".

Obwohl man das alles weiss fiel es mir jüngst erst wieder wie Schuppen von den
Augen als ich ein Interview mit Henri Irmisch las [*] wie omnipotent "das l" und
die von Schler einst so maliziös skizzierten Formen seiner Nutzbarmachung
nicht nur das aktuelle Verhältnis der islamischen Länder zum Westen bestimmen
sondern vor allem die Struktur der arabischen Länder seit Beginn der Ölförderung
geformt hat.

Insofern ist das l auch ein Fluch für die Araber. Bewirkte es doch nicht nur
Züchtung und Installation von reaktionärsten Regimes durch PHD und andere
Werkzeuge der globalen Oligarchie mit der Folge einer nicht endenwollenden Kette
des Blutvergiessens - es hält auch einstmals zivilisatorisch führende Länder in
einer raffinierten Falle aus Korruption, Bevormundung und Gewalt.

Wobei du vermutlich den ersten Punkt als "Luxus-Bauerei am Golf" bezeichnest.


Schon wieder so ein Highlight hier zu lesen. :)

Apropos, das würde ich aber auch gerne wissen. Zzt werden die Stromtarife ("der
Regulierer" hat seine Arbeit ja noch nicht aufgenommen) länderspezifisch
genehmigt, d.h. durch zumeist bei den Ministerien für Umwelt angesiedelte
Behörden. Mir ist allerdings kein Fall bekannt wo eine beabsichtigte
Tariferhöhung abschlägig beschieden wurde. Insofern würde ich Lohrum (rhetorische)
Frage damit beantworten dass vermutlich die Bürokratie auf diese
(Alibi-)Funktionen einfach nicht verzichten mag. :D


[*] http://sdo.ephrz.uq/zvrlsikdsclq/ijkafbs/gohms.rrzq?ss=300283&br=cl_ll

Gruß
Ivano