Du meinst also, das Gänseblume, DTM, die Pharmaindustrie und die
Automobilindustrie den hohen Ölpreis nicht zu fürchten haben. Ganz abgesehen
von den Konsumerwerten etc...

Mir scheint, Dir ist die Auswirkung eines hohen Ölpreises nicht bewusst. Im
übrigen kam nach jeder Ölkrise immer eine Rezession - bisher immer!

Dann sagen wir auf 6 Monate. Mich würde aber auch nicht wundern, wenn wir
einen Oktobercrash erleben.

Der Preis wird immer vom Hersteller bestimmt - und vom Abnehmer. Das folgt
beim l, wie beim Stahl den Gesetzen von Angebot und Nachfrage. Was das mit
dem Futurehandel zu tun haben soll ist mir schleierhaft. Denkst Du an der
CBOT gibt es Festpreise?

Futures normieren doch einfach bestimmte Geschäft und stelle damit den
Abnehmer wie Zulieferern einen normierten Markt zur Verfügung.

Google doch einfach oder schau Sie Dir auf den Webseiten der Stahlerzeuger
an.

Wir sind nicht in einer Seitwärtsbewegung, sondern wir hatten eine Serie von
immer niedriegeren Lows: 4175, 4150, 4100 und bisher 4080. Wenn wir die 4080
(ein wichtiger Widerstand) brechen, dann sehen wir wohl mindestens noch die
4175, wenn nicht sogar ein neues Hoch!

Ich wette im Moment, dass wir jetzt wieder abtauchen - auf mindestens 3500
(innert 3 Monaten).

Die 4080 wurde heute morgen ja wiedermal getestet - ohne Erfolg, wir haben
ein Doppeltop und nun gehts in den Keller!