Am 8.9. schrieb Jacques Anderbrügge:


Wie sieht es mittlerweilen aus? 

Das frage ich ohne Spott, aber als langjährig geübter Verlierer auch
ohne Mitgefühl.  Wichtig ist halt, nur zu verlieren, was man locker
übrig hat, auch das schmerzhaft, aber eigentlich nicht so wichtig. 

"Sollten sich mittlerweilen realisierte Kursgewinne eingestellt haben,
bitte ich Sie, dieses Schreiben als gegenstandslos zu erachten. Mit
der Option einer Wiedervorlage."

Im Ernst, ich sehe die Börse, die Welt und die Wirtschaft weiterhin in
der Situation von Komikfiguren, die mit Schmackes über einen Abgrund
hinaus gelaufen sind und ahnungslos weiter freischwebend in der Luft
treten, bis sie aus Versehen mal nach unten schauen. Was dann
passiert, ist bekannt.

Gruß
Niko