Darius O. scripsit:

[Auswirkungen des Ölpreises auf DAX und Wirtschaft]


Also, DDUE gibt den Preisanstieg ja heute schon wieder weiter. Und das
Preisanstiege an den Endkunden durchgereicht werden gilt natürlich auch für die
anderen AGs. Bei den Automobilwerten sieht das allerdings ein wenig anders aus.
:D

Abgesehen davon würde ich gerne mal selbr die Preissteigerungen in jüngster
Zeit sammeln und dann mit der offiziellen Infaltionsrate vergleichen. :D

[...]


Kannst du kurz eine URL angeben?


Ich stell schon mal den Schampus kalt ... :D

Gruß
Darius