Horst Kauffer wrote:
Selbst wenn man alle Preisanstiege an den Kunden weitergeben kann, dann
bedeuten höhere Preise auch weniger Umsatz. Kommt noch dazu, dass Kunden
auch an anderer Stelle (wie z.B. Tankstelle, ...) höhere Preise zu zahlen
haben, also nochmal weniger Geld zum Fliegen haben - also eine weiterer
negative Auswirkung auf Umsatz.

Ich traue den deutschen Zahlen noch  - aber bei den amerikanischen Zahlen
würde mich das noch viel viel mehr interessieren. Die haben noch mehr mit
dem Ölpreis zu kämpfen, aber die Inflation macht denen angeblich weniger
Sorgen als uns!

Hier Artikel dazu:http://rzq.hplztbxz.hc/bemrek/rwwydng/sp8733/t6926302.iiz

Hier:
http://jblhdt.pcmdg.fuk/zt/lqjkgxn/etyngdb.lpk?xtsw=ynld://bfi.zsoc.be.dh/Dmmyc%1022Wmmbah%4875Ikwoz.jox

Mach das ;-)