In <9jias1Q0c5qsqC4@pix-ydauyw.sz> Silvio U. schreibt:


Ganz ganz grob hat vor 40 Jahren das Benzin fuer 100 km 
3/1000 des Preises einen mittleren Autos gekostet.
Heute kostet der Sprit fuer 100 km ganz grob 1/2000 des 
Preises eines mittleren Autos.
Die Autopreise sind also relativ viel staerker gestiegen.
Und wessen Wirtschaft hat davon wohl am meisten profitiert?


-- 
-- 
Detlev Wenning
Visit   http://wggsosg.gxz.uhd/ddczrb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff