Na ja - der Chart im Ölpreis spricht anderes...

Bekannt
Stimmt

Stark gefallen - wir sind immer noch um die 1.24

:-)

Das stimmt.

Hierzulande schon, aber in den USA nicht.

Das stimmt so nicht - Du kannst Dir ja mal die Ölpreisentwicklung in Euro
anschauen...

Ist sicherlich nicht so ausgeprägt wie in USD - aber nicht wegzuleugnen. Die
USA müsste aber die Ölpreisentwicklung viel stärker treffen (auch wenn
Olgemöller das versucht wegzuradieren) und damit trifft es dann am Schluss
auch unsere Wortschaft.

Es ist auch nicht ganz aus der Welt geholt.

Den Börsensendungen würde ich auch nicht glauben - aber irgendeine Erklärung
findet man eben immer.