Kommt darauf an, ob wir über Börse oder Wirtschaft sprechen!

Ich ignoriere durchaus nicht, wenn sich überkaufte oder überverkaufte Lagen
am Markt einstellen oder auch bestimmte charttechnische Konstellationen.

Na ja - ich hatte die letzte Woche zwei dreimal Calls gekauft, verkauft,
Puts gekauft , verkauft. Das ändert aber nicht meine fundamentale
Einschätzung der wirtschaftl. Lage.

Man kann die Börse noch so hoch jubeln - das bedeutet noch lange nicht, dass
die Unternehmen riesige Profite verbuchen oder das die Arbeitslosen weniger
werden...

Gruß
Sebastian