Habe nicht so recht verstanden, ob Du mir recht gibts oder nicht.

Der niedrige VDAX zeigt aktuell an, dass die Anleger extrm optimistisch sind
und kaum Ausschläge nach unten erwarten. In der Regel braucht es dann nur
eine kleine Zündung und der Markt fällt wie ein Stein.

Angesichts von mehr als 5% in weniger als einer Woche würde mich das nicht
wundern - zumal der Ölpreis schon wieder ein neues Hoch erreicht hat.

Die Anleger scheinen auf bessere Quartalsergebnisse zu hoffen, als sie
bisher erwartet haben - ich bin gespannt.