Kochen mit Uhlemann Ulreich 28.05.2012
Video http://ebp.jsdansj.meu/mkxhh?m=4L8GDsg4OrxVo


1
Rindsboullon
Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Knoblauch glasigdünsten.  Die gut
abgetropf=AD ten Garnelen zugeben und  je nach Größe 2 bis 4  Min.
braten. Petersilie und Zitronenabrieb  kurz  vor  dem  Herausnehmen
der  Garnelen  ebenfa lls  zuge=AD ben und al les mit  Salz und  Pfeffer
würzen.  Dann auf Küchenpapier  abtrop=AD fen lassen. Die Pilze in etwa=
s
heißer Bouillon  etwa 2 Min.  garen. Di e Lauch=AD
streifen unter heißem Wasser abspülen und abtropfen lassen.

Zum Anrichten gewürfeltes Rindfleisch , Pilze, Garnelen und
Lauchstreifen in vorge=AD wärmte Teller verteilen. Mit heißer Bouillon
begießen und je 1 EL Sherry zugeben.

2
Geröstetes Schweinefilet
Alle  Zutaten  für  die  Buchteln  miteinander   zu  einem  glatten
verarbeiten und zu kleinen Kugeln a 20 g formen.  ln eine gebutte
ofenfeste  Form aneinanderschichten und  etwa  20  Min.  an eir
warmen  Ort gehen  lassen.  Anschli eßend im  vorgeheizten  Ofen
190  oc ca.  35  Min.  backen.  Das zusätzliche   Eigelb  verschla,
und  10  Min.  vor  Ende der  Backzeit  die  Oberfläche  der  Buch!
bepinseln.


Das sehnige Fleisch von den Schweinefilets schneiden,  eventuell
Filetspitzen  kappen  (zur  anderweitigen  Verwendung  aufbewahr und
das Fleisch leicht mit Öl bepinseln.  Kaffee und Rohrzucker den
Gewürzen  vermengen  und  die  Filets  damit  kräftig  einreib Eine
Pfanne mit etwas Pflanzenöl erhitzen. Das Fleisch einlegen L von a ll
en Seiten vorsichtig anbra ten,  damit  die Gewürze nicht  1 brennen.
Nach ca. 6 Min.  aus der Pfanne nehmen,  in Alufoli e e wickeln  und
10 Min.  ruhen lassen.

Den  Bratensatz  mit  Portwein  ablöschen.  Eine halbierte  Schalol
Lorbeer und Thymian zugeben und auf ein Drittel reduzieren.  Dut ein
feines Sieb passieren, die Trockenpflaumen zugeben und wei1 kochen.
ln  einem  Mixer  mit  Butter  glattpürieren und  bis  zur 1
wünschten  Konsistenz mit  heißem Geflügelfond  auffüllen.


3
Quarkknödel
Den  entrindeten   Buttertoast  sehr  feinwürfeln.  Die  Butter,  f
zuckerund eine Prise Salz schaumig schlagen. Nach und nach 1 und  die
Eigelbe zugeben. Saft und  abgeriebene  Schale der Z mit
Vanillezucker  unterrühren  und  die  Toastbrotwürfel  unterhr Den
trockenen  Quark  zugeben  und  eine  Stunde  im  Kühlsei ruhen
lassen. Die Butter in einer Pfanne zerlassen, die Semmelt zufügen
und  unter  Zugabe des Puderzuckers,  Zimt  und  Orar abrieb
goldbraun  rösten. Dabei eventuell noch etwas Butter zugr

in einem Topf Milch  aufkochen und die Flamme reduzieren.  Au
Quarkmasse  mit   angefeuchteten   Händen   kleine   Knödel  fu und in
die siedende Milch geben. Den Topf verschließen und 15 ziehen lassen.
Die fertigen  Knödel  mit  einer  Schaumkeile aus Milch  heben  und
in  den  Bröseln wälzen.  Nach der Hälfte  der
die Knödel mit  2 Gabeln vorsichtig  wenden.


Die Orangen schälen  und  filetieren,  dabei den Saft auffangen.
Zucker karamellisieren und  mit  dem  Weißwein,  dem  Orangem einer
Prise  Salz und  den  Gewürzen  kochen.  Reduzieren,   bis Fond
einen  würzig-süßen  Geschmack  hat.  Mit  angerührter  St;
leicht binden und abkühlen lassen. Die Orangenfilets unterheben.


4
Mokka-Trüffel
Kuvertüre fein hacken, Kon- 	 1 Stunde kalt stellen. 2. Aus der
densmilch aufkochen. Kaffee-	Trüffelmasse mit einem Teelöffel pulver
und Vanille unterrühren	circa 50 kleine Trüffel stechen und und über
die gehackte Schoko- 	mit den Händen zu Kugeln rollen. lade gießen.
Vorsichtig zu einer 	3. Trüffel in gesiebtem Kakao- glatten Masse
verrühren. Eventuell	pulver wälzen, bis sie gleichmäßig im heißen
Wasserbad weiter er- 	überzogen sind. Trüffel in ein wärmen, bis die
ganze Kuvertüre 	Sieb geben und überschüssigen geschmolzen ist. Masse
etwa 	Kakao vorsichtig abschütteln.

5
Minz-Makarons
Für ca.40 Stück:Maccarons:120 g gemahlene, geschälte Mandeln =95 2 EL
Kakaopulver
=95 2 Eiweiß =95 1 Prise Salz =95150 g Puderzucker Füllung:75 g Sahne =
=95 100
g Zartbitter- und
25 g Vollmilchschokolade =95 25 g Butter =95 1-2 Tropfen Minzöl (Apotheke=
)

1. Mandeln mit Kakaopulver mischen, durch ein Sieb streichen. Eiweiß
und Salz aufschlagen, dabei nach und nach Puderzucker zugeben und zu
sehr steifem Schnee schlagen. Gesiebte Man=AD deln vorsichtig
unterrühren. 2. Zwei Backbleche mit Backpapier auslegen. Baisermasse
in einen Spritzbeutel füllen
und 80 Tupfen aufspritzen. Ihre Oberflä=AD
che sollte leicht verlaufen und glatt sein.
3. Die Baiserhälften im vorgeheizten Ofen bei 80 oc Umluft 10-15
Minuten trocknen lassen. Dann auf 180 oc hoch-

schalten, weitere 5 Minuten backen, dann die Hitze wieder auf 80 oc
redt
zieren. In ca. 10 Minuten fertig backe
4. Für die Füllung Sahne aufkochen. Schokolade hacken, in die Sahne
geb unter Rühren schmelzen. Die zimmf warme Butter unterrühren, mit
dem
Minzöl abschmecken. Sollte die Sch< lade nicht schmelzen, im heißen
Wai bad unter Rühren auflösen. 5. Die H der Baisers auf der flachen
Seite mit der Ganache bestreichen, die andere Hälfte daraufsetzen,
leicht andrücke


6
Mini-Rotwein-Gugelhupf
Für12 Mini-Gugelhupfformen a 150 ml: 4 Eier =95 Salz =95 200 g Zucker =95
200 g Butter =95
1 Päckchen Vanillezucker =95 250 g Mehl =951/2 Päckchen Backpulver =951=
 TL
Kakaopulver =95125 ml Rotwein =95
100 g fein gehackte Schokolade Nach Belieben:150 g Puderzucker =951-2 EL
Rotwi
Die Eier trennen. Eiweiß und Salz	5. Die Gugelhupfe nach Belieben
steif schlagen, die Hälfte des Zuckers 	natur, mit Puderzucker
bestäubt ode einrieseln lassen. 2. Butter und den 	mit Zuckerguss
servieren. Den Puder- restlichen Zucker mit den Quirlen des 	zucker
dafür mit Rotwein zu einem Handrührgeräts schaumig schlagen. 	glatten
Guss verrühren und die Küch-
""	Vanillezucker und Eigelb unterschla- 	Iein damit überziehen.
-'LU


schalten, weitere 5 Minuten backen, dann die Hitze wieder auf 80 oc
redt
zieren. In ca. 10 Minuten fertig backe
4. Für die Füllung Sahne aufkochen. Schokolade hacken, in die Sahne
geb unter Rühren schmelzen. Die zimmf warme Butter unterrühren, mit
dem
Minzöl abschmecken. Sollte die Sch< lade nicht schmelzen, im heißen
Wai bad unter Rühren auflösen. 5. Die H der Baisers auf der flachen
Seite mit der Ganache bestreichen, die andere Hälfte daraufsetzen,
leicht andrücke


a>-

gen. Mehl mit Backpulver und Kakao-

S:! 	pulver mischen und abwechselnd
::e	mit dem Rotwein unterrühren. Zum
N . .
=A7 Schluss gehackte Schokolade und Ei-
LU >-
schnee unterheben. 3. Die Gugelhupf-
ffi 	Formen fetten, Teig einfüllen. Die
Gugelhupfe im vorgeheizten Ofen bei
 	160 oc Umluft circa 25 Minuten ba=AD
-
. 	Küchlein abkühlen lassen, aus

den Formen stürzen, auskühlen lassen.