Ich verkehre seit Jahren vornehmlich mit Vorstandsvorsitzenden und
Aufsichtsräten. Für einfache Bereichsvorstände nehme ich mir nur
gelegentlich Zeit, obwohl sie die meisten Tipps wissen.

Das Gejammer über ihre privaten Kursverluste hält sich in Grenzen, weil sie
sich gegenseitig Bezüge genehmigen können, die diese Ausrutscher bei weitem
kompensieren.

Die technischen Spezialisten wissen meiner Erfahrung nach vor allem
im Fussball  Bescheid.

Ich selber arbeite eher unprofessionell aber sehr erfolgreich  an einer
ausbaufähigen Stelle und bin auch für private Kontakte aufgeschlossen.


Yours open minded Björn