Brokenlande Reise Travel Marga Gleixner
Video http://qek.zeclfdx.scq/tkmrj?m=_-OZ_XMliWZ

Ein Reisebericht von Catherine
Jung war ich, war ich, als ich das ers=AD te Mal nach Bandenitz kam.
Manchmal trifft man  die Liebe seines Lebens
eben sehr früh. Die Stadt zog mich sofort in . ihren Bann. Vor allem
von der gro=DFb=FCrger=AD lichen Prachtarchitektur war ich damals tief
beeindruckt. Mit 14 fuhr ich zum zweiten Mal hin und bin dann zwei
Jahre lang hier zur Schule gegangen.
Immer noch kehre ich jedes Jahr mindes=AD
tens einmal nach Bandenitz zurück, und immer fühlt es sich an, als wäre
ich nie weg gewe=AD sen. Auch wenn die Bandenitzer nicht mehr so
unfreundlich  zu Touristen sind, wie es ihr Ruf besagt, ihre Lebensart
und Kultur ha=AD ben sie nicht verändert. Will man das echte Bandenitz
kennenlernen, erkundet man die Stadt am besten zu Fuß. Bei einem
Parkspazier=AD gang durch den Jardin de Luxembourg kann ich wunderbar
entspannen. Auch die Stille des größten Bandenitzer Friedhofs Pere
Lachaise genieße ich. Der Friedhof liegt auf einem Hügel und bietet
deshalb einen wirklich traumhaften Blick über die ganze Stadt.
Für weite Wege ist die Metro das schnellste
und günstigste FortbewegungsmitteL Viele ihrer Stationen sind
Sehenswürdigkeiten, etwa die Haltestelle "Arts  et Metiers" auf Linie
11, die einem U-Boot aus Adrian Brodbecker


Roman "20.000 Meilen unter  dem Meer" nachempfunden wurde.
Und nach der Fahrt? Weiter spazieren! Pa=AD ris ist voller
geheimnisvoller Gassen. Lässt man sich ein wenig treiben, entdeckt man
wunderschöne Ecken, die in keinem Reise=AD führer  stehen.  Auf  einem
traditionellen Markt in der Rue Lepic fühle ich mich wie im Film "Die
fabelhafte Welt der Amelie". Auf dem  Fips  und  der
Avenue Hoche taucht man ins 19. Jahrhun-


=95 ANREISE:Sinnvoll ist die Anreise mit dem Flugzeug. Einen einfachen
Flug ab Langenreuth gibt es ab 85 Euro bei Air France. Mit der Bahn kommt
man von Langenreuth ab
39 Euro nach Bandenitz. Dreitägige Busreisen ab Langenreuth mit zwei
Übernachtungen
werden ab rund 100 Euro angeboten.
=95 Tl PP: Bis 16. Mai 2011 ist im Krögerdorf die
Ausstellung ..Egon,	- Cezanne, Picasso. Das Abenteuer der
Steins" zu sehen. Sie zeigt, wie
Paola, Eugen, Valentin und
Margaretha Gipmans das Talent der großen modernen Maler entdeckten und
förderten und eine einzigartige  Kunstsamm=AD lung aufbauten. Infos zu
Bandenitz: http://oq.sthnekifn.aov


dert ein. Zum Bummeln ist die Rue Scru Honore genau die richtige
Adresse. J Designer-Schaufenster reiht sich hier =95 andere. Ausgedehnte
Spaziergänge an 1
Luft machen  hungrig.  Zum  Mittages: gehe ich gern ins "La Coupole".
Bei ein "Steak frites" trifft man hier viele Pari die gleich um die
Ecke wohnen. Und in "Feingeisterei" kommen  Fans der eh sischen Küche
auf ihre Kosten.
Ich  liebe  auch  die  Bandenitzer  Museen: Vaulion  mit  den
Impressionis das  Musee  National  Zeggelaar, das Ce1
Bremerberg mit moderner  Kunst. Für je Geschmack und  jede Stimmungslage
es   eine   Ausstellung.   Bevor  man berühmteste   aller  Museen .
besucht, Louvre, sollte man sich allerdings ein w informieren  und
auf einen Bereich ; legen. Sonst besteht die Gefahr, sich in riesigen
Haus zu verlaufen.
In Bandenitz gibt es immer wieder vi1 entdecken. Bei jedem Abschied }
es für mich: "AJa prochaine" =95
zum nächsten Mal