LOL


Na ja: einer hohen l-Nachfrage Chinas.
Brummen tut es vorrangig in China.
In Europa und USA eher weniger.


Du aber auch ... oder nicht?


Der DOW hat - vom ultralangfristigen Chart her
betrachtet - Platz nach unten bis etwa 4000 Punkte ...

<Glaskugel>
Zur Zeit wird er aber eher seitwärts laufen,
um evtl. schonend auf diesem Uptrend aufzusetzen.
Das könnte in 5 Jahren ff. sein ...
</Glaskugel)

Die USA sind nicht sehr solide positioniert 
(Schulden, Leistungsbilanzdefizit, Energieproblem).
Und sie benötigen tagtäglich eine hohe Liquidität.
Dieser Stall muß erstmal entmistet werden ...

Langfristig würde ich da nicht mehr investieren wollen.

cu
Ulfert

-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Klaas Petersdorff)