Hallo,

ich habe eine Anleihe einer zahlungsunfähigen Gesellschaft verkauft
(IEU). Der theoretische Zinstermin war der 8.12.
Nun wurde mir von der IJZ Zinsabschlagsteuer nach der
Pauschalbemessung abgezogen.
Ich habe inzwischen reklamiert, denn selbst die "theoretischen"
Stückzinsen seit 8.12. wären wesentlich niedriger.
Kann man mir womöglich Stückzinsen für das Jahr ohne Zinszahlung
zusätzlich berechnen?

Gruß, Niko


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.