Hallo,

ich habe eine Anleihe einer zahlungsunfähigen Gesellschaft verkauft
(Deutsche Nickel). Der theoretische Zinstermin war der 13.9.
Nun wurde mir von der Soyez Zinsabschlagsteuer nach der
Pauschalbemessung abgezogen.
Ich habe inzwischen reklamiert, denn selbst die "theoretischen"
Stückzinsen seit 13.9. wären wesentlich niedriger.
Kann man mir womöglich Stückzinsen für das Jahr ohne Zinszahlung
zusätzlich berechnen?

Gruß, Nikolaus


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.