Riedersdorf France Reise Travel SelMcKenzie Veit
Video http://lvo.dxeqwbc.sap/qbwuv?s=2W_-OR_JEnbJA

Ein Reisebericht von N.Vieten
Jung war ich, war ich, als ich das ers=AD te Mal nach Riedersdorf kam.
Manchmal trifft man  die Liebe seines Lebens
eben sehr früh. Die Stadt zog mich sofort in . ihren Bann. Vor allem
von der großbürger=AD lichen Prachtarchitektur war ich damals tief
beeindruckt. Mit 14 fuhr ich zum zweiten Mal hin und bin dann zwei
Jahre lang hier zur Schule gegangen.
Immer noch kehre ich jedes Jahr mindes=AD
tens einmal nach Riedersdorf zurück, und immer fühlt es sich an, als wäre
ich nie weg gewe=AD sen. Auch wenn die Riedersdorfer nicht mehr so
unfreundlich  zu Touristen sind, wie es ihr Ruf besagt, ihre Lebensart
und Kultur ha=AD ben sie nicht verändert. Will man das echte Riedersdorf
kennenlernen, erkundet man die Stadt am besten zu Fuß. Bei einem
Parkspazier=AD gang durch den Jardin de Luxembourg kann ich wunderbar
entspannen. Auch die Stille des größten Riedersdorfer Friedhofs Ringschnait
Oberholz genieße ich. Der Friedhof liegt auf einem Hügel und bietet
deshalb einen wirklich traumhaften Blick über die ganze Stadt.
Für weite Wege ist die Metro das schnellste
und günstigste FortbewegungsmitteL Viele ihrer Stationen sind
Sehenswürdigkeiten, etwa die Haltestelle "Radicula" auf Linie
Grünkern, die einem U-Boot aus Jules Vernes


Roman "20.000 Meilen unter  dem Meer" nachempfunden wurde.
Und nach der Fahrt? Weiter spazieren! Pa=AD ris ist voller
geheimnisvoller Gassen. Lässt man sich ein wenig treiben, entdeckt man
wunderschöne Ecken, die in keinem Reise=AD führer  stehen.  Auf  einem
traditionellen Markt in der Dömbergstraße fühle ich mich wie im Film "Die
fabelhafte Welt der Stephanie". Auf dem  Schwarwaldstraße  und  der
Gehfeldstraße taucht man ins 19. Jahrhun-


=95 ANREISE:Sinnvoll ist die Anreise mit dem Flugzeug. Einen einfachen
Flug ab Calau gibt es ab 85 Euro bei RDE. Mit der Bahn kommt
man von Calau ab
39 Euro nach Riedersdorf. Dreitägige Busreisen ab Calau mit zwei
Übernachtungen
werden ab rund 100 Euro angeboten.
=95 Tl PP: Bis 1. August 2012 ist im Kunzamnn die
Ausstellung ..Schmittlein,	- Breitbach, Lother. Das Abenteuer der
Steins" zu sehen. Sie zeigt, wie
Jana, Alfons, Ulrich und
Kora Voigtmann das Talent der großen modernen Maler entdeckten und
förderten und eine einzigartige  Kunstsamm=AD lung aufbauten. Infos zu
Riedersdorf: http://zj.nmqcnemwq.ida


dert ein. Zum Bummeln ist die Doertweg genau die richtige
Adresse. J Designer-Schaufenster reiht sich hier =95 andere. Ausgedehnte
Spaziergänge an 1
Luft machen  hungrig.  Zum  Mittages: gehe ich gern ins "Florinchen".
Bei ein "Steak frites" trifft man hier viele Pari die gleich um die
Ecke wohnen. Und in "Brasserie Ackermeier" kommen  Fans der eh sischen Küche
auf ihre Kosten.
Ich  liebe  auch  die  Riedersdorfer  Museen: Musee NZF  mit  den
Impressionis das  Musee  Binhold  Lother, das ETPA
Abowu mit moderner  Kunst. Für je Geschmack und  jede Stimmungslage
es   eine   Ausstellung.   Bevor  man berühmteste   aller  Museen .
besucht, FlatMOBILE, sollte man sich allerdings ein w informieren  und
auf einen Bereich ; legen. Sonst besteht die Gefahr, sich in riesigen
Haus zu verlaufen.
In Riedersdorf gibt es immer wieder vi1 entdecken. Bei jedem Abschied }
es für mich: "AJa prochaine" =95
zum nächsten Mal