USA hatte es schon gebrummt - aber das dürfte auch eher Vergangenheit sein.

N nicht langfristig- habe erstmal wieder Call verkauft und Puts
zurückgekauft.

Na ja - an 4000 glaube ich nicht - dachte auf ersten Blick Du meinst den Dax
;-)

Wenn keine Wahlen wären, würde ich auf Absturz im Oktober tippen. Ich kann
den Einfluss der Wahlen aber noch nicht richtig einschätzen.

Wird Zeit, jawohl

Ich sehe da schon jetzt keine Investments.

Allerdings haben die USA bisher immer die Kurve gekriegt - warum nicht jetzt
wieder?

Ups - schon wieder neues hoch. Wenn wir auf 50USD zurückfallen, dann
bringt das sicherlich wieder eine 100 Punkte Rally ;-)

Und meine Puts sind schon wieder richtig grün :-)