Alles in Ordnung soweit. Ich habe in den letzten Tagen das Traden geübt, 
also Ein- und Ausstiegspunkte erkennen und entsprechend handeln. Das 
klappte eigentlich gut, als es noch nicht um viel ging (es waren ja nur 
kleine Kursbewegungen). Ich konnte so die Anzahl der Aktien wieder 
erhöhen. Nicht mehr lang und es sind wieder soviele, wie vor der 
"Fehlentscheidung" :) Heute wurde mir mit dem DAX Ausbruch gen 5800 eine 
Prüfung auferlegt, die ich allerdings nicht bestanden habe. Um 14:55 Uhr 
(Tageshoch meiner Aktie) hatte ich nicht verkauft, weil ich dachte: "na 
mal gucken, was gleich noch passiert, wenn die US-Börse eröffnet. Dann 
könnte es noch mehr werden." Obwohl ich mein am Morgen festgelegtes 
Tagesziel längst erreicht hatte, bin ich nicht abgesprungen! Weil ich 
hier die widerliche "Gier" erkannt und nicht überwunden hatte, bestrafte 
ich mich selbst durch Nichtverkauf, als der Kurs immer weiter 
zurückfiel. Schließlich ist der Tagesgewinn auf 0 geschrumpft :-) Wie 
ich hinterher nachlesen konnte, gab es wohl einige Börsianer, die mehr 
erwartet hatten und den DAX wegen des bevorstehenden Verfallstages gerne 
wieder bei 6000 gesehen hätten. Naja, mal sehen, was der morgige Tag 
bringen wird...

Gruß, Fernando W