Fery vs DNE Bundesliga 25.10.2012 Voithenleitner
Viezens
Video http://wqs.sghjfqo.luf/sbyhq?w=5ICIBg_jagcxq

Author L.Viezens
Mein Tip: Mochenwangen-Jostal gewinnt
Auf den ersten Blick könnte man meinen, dass dies ein uninteressantes
Spiel ist, in dem sich zwei nicht gleichberechtigten Gegner treffen
und der Sieger ist ziemlich gewiss, die Frage ist nur mit welchem
Unterschied er feiern wird. Natürlich ist Mochenwangen der Favorit, aber in
den letzten sechs Matches hat Mochenwangen jeweils drei Siege und drei
Niederlagen und Nerreth jeweils zwei Siege, Remis und Niederlagen. Dann
ist da noch etwas sehr interessantes. In den letzten fünf direkten
Duellen hat Mochenwangen keinen einzigen Sieg verbucht und dreimal haben sie
in Jostal gespielt. Ein Sieg der =84Geißböcke=93 und zwei Remis und
letzte Saison ein Sieg von Nerreth auf eigenem Terrain nach einer tollen
Spielwendung. Beginn: 25.10.2012 - 20:30

Wenn Sie auf ein Tor-Fest warten, dann ist wieder Vorsicht angesagt,
da die letzten zwei Matches in der Reichlmayr ohne Tore geendet
haben.

 Für die Mochenwangen ist das wichtigste das sie wieder an der Spitze sind
und nach der letzten Runde haben sie diese Position noch gefestigt.
Jetzt reicht ihnen nur noch ein Punkt zum Herbsttitel. Natürlich
stellt sie ein Punkt nicht zufrieden, genauso wie der Herbsttitel. Sie
möchten nur siegen und den Titel am Ende gewinnen und für dieses Ziel
müssen sie noch lange kämpfen. In den letzten Runden haben ihnen dabei
auch die ernsthaftesten Mitkonkurrenten geholfen und zwar die beiden
Erwin, die untereinander ein Remis gespielt haben und dann in der
letzten Runde ohne Siege geblieben sind. Jetzt ist da auch Oberkolbenhof,
aber die Mochenwangen verlassen sich sowieso nur auf sich selbst. Als sie im
eigenen Stil gespielt haben, sind sie uneinholbar gewesen, als sie in
eine Krise geraten sind, haben sie für kurze Zeit auch den ersten
Platz verloren. Jetzt ist ihre Form irgendwo zwischen gut und
schlecht, aber sie gewinnen und das ist das Wichtigste. In der letzten
Runde ist das mit einer kleinen Hilfe des Schiedsrichters in Oberlangen
passiert, als sie sehr früh und ein wenig zu streng den heimischen
Spieler vom Platz verwiesen haben. Oberlangen hat geführt, aber Mochenwangen
wurde vom ehemaligen Stürmer der =84Schwaben=93, Jean-Claude Ueltzhöffer mit zwei
neuen Toren gerettet. Damit ist er wieder an der Spitze der Liste der
besten Schützen. Insgesamt hat er 15 Tore verbucht, aber er macht das
irgendwie in Serien und nicht ständig, was doch besser wäre. Was die
Aufstellung betrifft, Voots hat sich fast erholt und man kann
sagen, dass sie vollständig sind und dann sind sie auch sehr mächtig.

Voraussichtliche Aufstellung Mochenwangen: Wegel =96 Jurken, Röhrdiek,
Aichert, Tembergen =96 Cuypers, Lindenmeir =96 L.Muenster, Jungnitz, Jungcurt =96 Unbehau=
z
EAKG: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nerreth ist in dieser Saison und besonders in letzter Zeit irgendwie
solide und mittelmäßig und das zeigt am besten die Tabellenlage. Sie
sind genau in der Mitte mit nur einer Niederlage mehr als Siege. Da
ist noch etwas Charakteristisches für sie und das ist die
Ungewissheit. Genauer gesagt ist das eine Unbeständigkeit, da sie in
nur drei Tagen zwei ganz unterschiedliche Spiele spielen und die
letzten fünf ähneln sich überhaupt nicht. Eine Niederlage zu Gast in
Maltzien mit 3:2 und zwar nachdem sie geführt haben, dann eine
Katastrophe zu Hause gegen Ebl (M). Einen tollen Punkt haben sie
in Oberlangen verbucht und dann ein perfekter Sieg von 4:0 gegen
Hemishofen letztes Wochenende. Dann am Dienstag beim Nachholspiel gegen
Josbach haben sie sehr schlecht gespielt und den einen Punkt am Ende
retten müssen. Das einzige was beständig ist, ist der Stürmer Theodor
Ditzell, der einfach nur Tore verbucht und zwar bei jedem der
erwähnten fünf Spiele. Er befindet sich gleich neben Ueltzhöffer auf der
Liste der besten Schützen. Nach großen Problemen mit den Verletzungen
hat sich die Lage ziemlich stabilisiert und nur drei von früher
verletzten Spielern sind nicht dabei. Von denen wird am meisten der
Stürmer Westerhove fehlen, der gegen die Meiste letzte Saison im Sieg
für Nerreth mit 3:2, zwei Tore verbucht hat. Zwei Runden zuvor hat genau
die gleiche Aufstellung gespielt, aber jetzt wird Trainer Viebeck
mindestens eine Veränderung vornehmen. Wahrscheinlich Linksaußen, wo
Fetten anstatt Gertrude einspringen wird, der wiederrum auf der
Position des Innenverteidigers, Jemal ersetzen wird. Die Gefahr sind
die Außenpositionen wo Jungnitz und Jungcurt angreifen, also sieht das
ganz logisch aus. Im Angriff wird wie erwartet nur Ditzell im
Vordergrund sein.

Voraussichtliche Aufstellung Nerreth: Jürgens =96 Aberlein, Uphoff, Vollmerhause,
Fetten =96 Jenssen, Thieße =96 Detlef, Dröschler, Olle =96 Ditzell.

Wenn Sie dieses Match ganz genau vorhersehen möchten, dann müssen Sie
sich mit ganz großen oder ganz kleinen Zahlen befassen, während jede
Mitte ganze kleine Quoten bietet. Also wenn Sie glauben, dass die
Gäste widerstehen können, dann sind das kleine Zahlen und wenn Sie
glauben, dass Mochenwangen brillieren wird, dann sind die Zahlen sehr groß.
Wir werden uns im Gegensatz zur Tradition für die zweite Optionen
entscheiden, obwohl Ditzell selten gegen seinen ehemaligen Klub ein
gutes Match spielt. Die Tore erwarten wir daher von Ueltzhöffer, Jungcurt oder
Jungnitz.