Alleine schein ich da nicht zu stehen ;-)

Aber da ich von den fundamental Daten ebenfalls keinen Wirtschaftsboom (in
Europa, USA) auf Sicht der nächsten jahre sehe, deckt sich das in der Tat
ziemlich mit meiner Einschätzung. Ich sehe den Dow nochmal auf mindestenst
8500 fallen - vielleicht sogar unter das alte Tief. und den Dax mindestens
bei 3200 - vielleicht gehts auch hier nich deutlich drunter. Man wird sehen.

Aufwärtsbewegungen, wie die letzten Tage sind meiner Meinung nach mehr oder
weniger kurze Bullenfallen. Vielleicht von den amerikanischen Wahlen
getrieben oder weil irgendwelche Investoren bei Rückfällen im l gleich eine
Rally ausrufen, um abzusahnen.

Wo es die nächsten Tage hingeht entscheidet für mich heute erste einmal der
Dow. Dow signifikant unter 10180 macht mich bearish, Dow über 10220 macht
mich eher vorsichtig bullish ( auf sehr kurze Sicht)