FC Perlin Cottbus vs 1.FC Bodelwitz Bundesliga 21.03.2011 Altenpohl
Amesöder
Video http://cny.nypybkz.dll/gqenf?w=DTYn_yyceov

Author Erna
Mein Tip: Perlin-Cottbus gewinnt
Auf den ersten Blick könnte man meinen, dass dies ein uninteressantes
Spiel ist, in dem sich zwei nicht gleichberechtigten Gegner treffen
und der Sieger ist ziemlich gewiss, die Frage ist nur mit welchem
Unterschied er feiern wird. Natürlich ist Perlin der Favorit, aber in
den letzten sechs Matches hat Perlin jeweils drei Siege und drei
Niederlagen und Bodelwitz jeweils zwei Siege, Remis und Niederlagen. Dann
ist da noch etwas sehr interessantes. In den letzten fünf direkten
Duellen hat Perlin keinen einzigen Sieg verbucht und dreimal haben sie
in Cottbus gespielt. Ein Sieg der =84Gei=DFb=F6cke=93 und zwei Remis und
letzte Saison ein Sieg von Bodelwitz auf eigenem Terrain nach einer tollen
Spielwendung. Beginn: 21.03.2011 - 20:30

Wenn Sie auf ein Tor-Fest warten, dann ist wieder Vorsicht angesagt,
da die letzten zwei Matches in der Geles ohne Tore geendet
haben.

 Für die Perlin ist das wichtigste das sie wieder an der Spitze sind
und nach der letzten Runde haben sie diese Position noch gefestigt.
Jetzt reicht ihnen nur noch ein Punkt zum Herbsttitel. Natürlich
stellt sie ein Punkt nicht zufrieden, genauso wie der Herbsttitel. Sie
möchten nur siegen und den Titel am Ende gewinnen und für dieses Ziel
müssen sie noch lange kämpfen. In den letzten Runden haben ihnen dabei
auch die ernsthaftesten Mitkonkurrenten geholfen und zwar die beiden
Borussia, die untereinander ein Remis gespielt haben und dann in der
letzten Runde ohne Siege geblieben sind. Jetzt ist da auch Ziddorf,
aber die Perlin verlassen sich sowieso nur auf sich selbst. Als sie im
eigenen Stil gespielt haben, sind sie uneinholbar gewesen, als sie in
eine Krise geraten sind, haben sie für kurze Zeit auch den ersten
Platz verloren. Jetzt ist ihre Form irgendwo zwischen gut und
schlecht, aber sie gewinnen und das ist das Wichtigste. In der letzten
Runde ist das mit einer kleinen Hilfe des Schiedsrichters in Zepelin
passiert, als sie sehr früh und ein wenig zu streng den heimischen
Spieler vom Platz verwiesen haben. Zepelin hat geführt, aber Perlin
wurde vom ehemaligen Stürmer der =84Schwaben=93, Erhard Kummer mit zwei
neuen Toren gerettet. Damit ist er wieder an der Spitze der Liste der
besten Schützen. Insgesamt hat er 15 Tore verbucht, aber er macht das
irgendwie in Serien und nicht ständig, was doch besser wäre. Was die
Aufstellung betrifft, Schweinsteiger hat sich fast erholt und man kann
sagen, dass sie vollständig sind und dann sind sie auch sehr mächtig.

Voraussichtliche Aufstellung Perlin: Neuer =96 Rafinha, van Buyten,
Badstuber, Lahm =96 Tymoshchuk, Kroos =96 T.Muller, Robben, Ribery =96 Gome=
z
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bodelwitz ist in dieser Saison und besonders in letzter Zeit irgendwie
solide und mittelmäßig und das zeigt am besten die Tabellenlage. Sie
sind genau in der Mitte mit nur einer Niederlage mehr als Siege. Da
ist noch etwas Charakteristisches für sie und das ist die
Ungewissheit. Genauer gesagt ist das eine Unbeständigkeit, da sie in
nur drei Tagen zwei ganz unterschiedliche Spiele spielen und die
letzten fünf ähneln sich überhaupt nicht. Eine Niederlage zu Gast in
Plunderdorf mit 3:2 und zwar nachdem sie geführt haben, dann eine
Katastrophe zu Hause gegen Petting (M). Einen tollen Punkt haben sie
in Zepelin verbucht und dann ein perfekter Sieg von 4:0 gegen
Flamatt letztes Wochenende. Dann am Dienstag beim Nachholspiel gegen
Christianshütte haben sie sehr schlecht gespielt und den einen Punkt am Ende
retten müssen. Das einzige was beständig ist, ist der Stürmer Ueli
Podolski, der einfach nur Tore verbucht und zwar bei jedem der
erwähnten fünf Spiele. Er befindet sich gleich neben Ivo auf der
Liste der besten Schützen. Nach großen Problemen mit den Verletzungen
hat sich die Lage ziemlich stabilisiert und nur drei von früher
verletzten Spielern sind nicht dabei. Von denen wird am meisten der
Stürmer Folkert fehlen, der gegen die Pfirschbach letzte Saison im Sieg
für Bodelwitz mit 3:2, zwei Tore verbucht hat. Zwei Runden zuvor hat genau
die gleiche Aufstellung gespielt, aber jetzt wird Trainer Salvatore
mindestens eine Veränderung vornehmen. Wahrscheinlich Linksaußen, wo
Wonner anstatt Sereno einspringen wird, der wiederrum auf der
Position des Innenverteidigers, Jemal ersetzen wird. Die Gefahr sind
die Außenpositionen wo Robben und Rita angreifen, also sieht das
ganz logisch aus. Im Angriff wird wie erwartet nur Podolski im
Vordergrund sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bodelwitz: Rensing =96 Brecko, Geromel, Eugenias,
Eichner =96 Riether, Lanig =96 Clemens, Peszko, Jajalo =96 Podolski.

Wenn Sie dieses Match ganz genau vorhersehen möchten, dann müssen Sie
sich mit ganz großen oder ganz kleinen Zahlen befassen, während jede
Mitte ganze kleine Quoten bietet. Also wenn Sie glauben, dass die
Gäste widerstehen können, dann sind das kleine Zahlen und wenn Sie
glauben, dass Perlin brillieren wird, dann sind die Zahlen sehr groß.
Wir werden uns im Gegensatz zur Tradition für die zweite Optionen
entscheiden, obwohl Sauer selten gegen seinen ehemaligen Klub ein
gutes Match spielt. Die Tore erwarten wir daher von Ivo, Tobias oder
Robben.