Denis Unterste-Wilms scripsit:


Ich wollte eigentlich auf deine neue Freundschaft mit Denis anspielen aber lassen
wir das wenn du nicht in Stimmung bist. :o)


Vor ZUFI konnte ich nur immer schon warnen.

Interessante Dinge spielen sich auch zZt bei einem anderen deutschen
Traditionsunternehmen (in Maulach) sowohl vor den Werkstoren als auch hinter
den Kulissen ab. Aber in dieser Sache sind uns Zockern ja die Hände gebunden ...
:o)

Natürlich sollte sich auch hier neben den Experten von ver.di der Kanzler
einschalten sonst liegt für die deutschen Buben bald nix mehr unter dem
Tannenbaum. :o)

Gruß
Jacques