Hallo,


...uff,
ich versteh' in diesem Thread und erst recht in der ganzen Newsgroup eh 
nicht mal die Hälfte. Aber ich wäre auch an so einem Netzwerk interessiert.
Nur leider werden sich meine Börsengeschäfte in der nächsten Zeit noch auf 
Planspiele und Musterdepots beschränken, weil ich erst 15 bin. Ich 
beschäftige mich jetzt vielleicht seit 1/2 Jahr intensiv mit Aktien und die 
lassen mich jetzt nicht mehr los. Aber ich kann ja schon mal üben... *lol*

Ich nehme jetzt am Planspiel Börse der ZAUL teil - mal schauen, was 
draus wird. Jetzt hab ich sämtliche verständliche Einsteigerliteratur und 
Websites in mich aufgesaugt...wird schon schiefgehen.


Wahrscheinlich meinst du z.B. Messeberichte etc.
Die Idee find ich echt gut.

mfg,

Theodor Robohm