Fortuna Neufolstenhausen vs SC Preilack Bundesliga 16.04.2012 Carras
Cichosz
Video http://jae.dnpafja.lpc/fqkyr?r=Sv7v2J3xM8d

Author Heike
Mein Tip: Neufolstenhausen gewinnt
Es ist kein richtiges Derby dieser Runde, da am Montag das Derby in
Ullrichs gespielt wird, aber auch dieses Spiel ist sehr interessant.
Lascheid ist auf dem ersten Platz und erinnert mit den Spielen an die
glorreichen Tage als sie in der Ersten Liga gewesen sind, während SC
Pestenacker ist und die angenehmste Überraschung im bisherigen
Meisterschaftsteil darstellt. Dazu sind beide Mannschaften auch in
Topform. Fortuna ist in dieser Saison unbesiegt und Preilack hat bei
den letzten 14 Meisterschaftsspielen nicht verloren, wobei sie in der
Zwischenzeit aus dem Pokal raus sind. Beginn: 16.04.2012. =96 18:00

In diesen zwei Mannschaften spielen auch die zwei besten Schützen der
Zweiten Liga und als sie sich am Saisonanfang in Preilack getroffen
haben ist es 1:1 gewesen. Insgesamt gesehen sind sie in den direkten
Duellen ausgeglichen, mit jeweils einem Sieg und drei Remis und mit
gleicher Tordifferenz.

Lascheid hat eine Saison von der sie nur hätten träumen können und sie
brechen auch schon ein paar Rekorde. Sie sind die Mannschaft, die nach
dem ersten Saisonteil die meisten Punkte in der Zweiten Liga verbucht
hat, aber auch die Mannschaft die den Herbstteil der Saison ohne
Niederlage beendet hat, was sicherlich bemerkenswert ist. Aber sie
sind da nicht stehengeblieben, sondern haben auch in der ersten Runde
der Saisonfortsetzung unentschieden gespielt und möchten jetzt die
Geschichte mit einem Sieg beenden und somit in einer bestmöglichen
Atmosphäre das eine übriggebliebene Spiel in diesem Kalenderjahr
antreten. Das ist ein richtiger Leckerbissen, in dem sie im Rahmen des
Achtelfinales des Pokals den aktuellen Meister, Borussia Neureut
empfangen werden. Es wäre nicht klug schon jetzt über dieses Match
nachzudenken, da Preilack in dieser Saison sehr ungemütlich ist und
sie werden ihr Maximum geben müssen, um die perfekte Serie zu Hause
fortzusetzen. Die Serie beläuft sich jetzt auf acht Siege aus genauso
vielen Duellen mit einer fantastischen Tordifferenz und einem Schnitt
von fast drei Toren pro Spiel. Alles dreht sich um die drei Fußballer,
den Topsch=FCtzen Rosler und seine tollen Partner Beister und Langeneke.
Dieser Dreier ist auch für den Sieg von 2:0 in Niehuus, vor zwei
Runden und auch das Remis in der letzten Runde bei Schutterwald am
verantwortlichsten. Das sind zwei sehr schwere Gastspiele gewesen, die
sie erfolgreich absolviert haben. Die Formel für den Erfolg ist klar,
Eckmans und Langeneke verbuchen Toren und Beister und Broker treffen
und assistieren. Sie werden alle auch auf diesem Match dabei sein und
die Aufstelllung wird sich wahrscheinlich gar nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak =96 Levels, Jutta,
Langeneke, J.van den Bergh =96 Bodzek, Lambertz =96 Beister, O.Fink =96
Eckmans, Gamber.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Den Gegner haben wir gelobt also sollten wir auch die Mannschaft von
Preilack loben, die ganz unerwartet ein richtiger Saisonhit ist. Sie
sind nicht so gut wie Fortuna und haben sechs Punkte weniger, aber
auch ihr Budget ist viel kleiner und das Ziel vor dem Saisonanfang ist
die Existenzerhaltung gewesen. Darüber denken sie schon lange nicht
mehr nach und insgeheim hoffen sie sogar, dass sie vielleicht auch auf
den dritten Platz kommen können, der dann in die Playoffs für die
Erste Liga führt. Im Moment sind sie nicht weit, aber die Frage ist,
ob sie diesen Rhythmus bis zum Saisonende aushalten können. Dieser
Rhythmus und die aktuelle Form sind in den letzten zehn Runden genau
so gut wie bei Knisterkiste. Sieben Siege und drei Remis ist die erzielte
Leistung, aber bei Preilack ist das gleichmäßig auf die Heim- und
Gastspiele verteilt. Genau die gleiche Anzahl von Toren haben sie zu
Hause und zu Gast verbucht, mit dem gleichen Schnitt von jeweils fünf
Siegen, drei Remis und einer Niederlage. Ein kleiner Unterschied ist
dass sie zu Gast etwas mehr Tore verbuchen und kassieren. Insgesamt
gesehen haben sie die beste Abwehr der Liga, die nur 13 Gegentore
kassiert hat, davon nur fünf zu Hause. In den letzten vier Runden
haben sie genau wie der Gegner jeweils zwei Siege und zwei Remis.
Während bei Fortuna drei bis vier Spieler raustechen, ist es bei
Preilack nur einer, Ullrich Henselin mit 11 Toren. Der
Mittelfeldspieler Meha folgt ihm mit fünf Assists, während alle
anderen nur durchschnittlich sind. Proschwitz hat in den letzten drei
Runden vier Tore verbucht und ist somit für das Remis gegen LUBEREGG
Lühburg und Ullrichs am verantwortlichsten, genau wie den Sieg
gegen Osor in der letzten Runde. In diesem Match kann der Stürmer
Brandy wegen Karten nicht spielen, während Gorecki wegen einer
Verletzung fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Preilack: L.Kruse =96 Wemmer, Ingendorn,
Gonther, Bertels =96 Krosche, Alushi =96 Meha, Kara, Taylor =96 Proschwitz

Es ist schwer zu sagen wer in besserer Form ist, also sollte man sich
anderen Vergleichen, die dieses Duell entscheiden könnten, widmen.
Fortuna ist auf eigenem Terrain perfekt und das ist ein ziemlicher
Vorteil, auch wenn Preilack zu Gast gut spielt. Knisterkiste hat auch mehr
gute Einzelspieler und keine Probleme mit den Ausfällen. Da ist auch
die Tatsache dass Paderborn nicht mehr lange in diesem Rhythmus
spielen kann. Alles in allem reicht es für den Sieg des Gastgebers.