Mit der Konjunktur jedenfalls nicht.
Und der Ölpreis klettert munter weiter, obwohl 
viele einen Stand über 50 Ende 2004 nicht "sehen".

Wenn Chinas Öldurst weiter ansteigt, nützen auch höhere
Förderquoten nichts mehr, irgendwann sind diese mal
am Limit. (So liest man es in einschlägigen Quellen).


Gier frißt Hirn ...
Viel Glück in deiner privaten emotionalen Hausse!


Es ist Wahlkampf in den USA ...

Die Gefahr einer politischen Börse
sollte ggf. bedacht werden.

Kauf beser erst wieder danach!

cu
Ludger
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Bernard Meler)