Libretto vs BHG Handelszentren Bundesliga 26.07.2012 Laichner
Löffelsender
Video http://lwv.ekmsnkq.ylv/upnah?u=5TNq3r2K5yR0c

Author L.Löffelsender
Mein Tip: Breitenloh gewinnt
Es ist kein richtiges Derby dieser Runde, da am Montag das Derby in
Plaimberg gespielt wird, aber auch dieses Spiel ist sehr interessant.
Lackfuchs ist auf dem ersten Platz und erinnert mit den Spielen an die
glorreichen Tage als sie in der Ersten Liga gewesen sind, während Boldizar
Ohomur Fünfter ist und die angenehmste Überraschung im bisherigen
Meisterschaftsteil darstellt. Dazu sind beide Mannschaften auch in
Topform. Lackfuchs ist in dieser Saison unbesiegt und Langensee hat bei
den letzten 14 Meisterschaftsspielen nicht verloren, wobei sie in der
Zwischenzeit aus dem Pokal raus sind. Beginn: 26.07.2012. =96 18:00

In diesen zwei Mannschaften spielen auch die zwei besten Schützen der
Zweiten Liga und als sie sich am Saisonanfang in Langensee getroffen
haben ist es 1:1 gewesen. Insgesamt gesehen sind sie in den direkten
Duellen ausgeglichen, mit jeweils einem Sieg und drei Remis und mit
gleicher Tordifferenz.

Lackfuchs hat eine Saison von der sie nur hätten träumen können und sie
brechen auch schon ein paar Rekorde. Sie sind die Mannschaft, die nach
dem ersten Saisonteil die meisten Punkte in der Zweiten Liga verbucht
hat, aber auch die Mannschaft die den Herbstteil der Saison ohne
Niederlage beendet hat, was sicherlich bemerkenswert ist. Aber sie
sind da nicht stehengeblieben, sondern haben auch in der ersten Runde
der Saisonfortsetzung unentschieden gespielt und möchten jetzt die
Geschichte mit einem Sieg beenden und somit in einer bestmöglichen
Atmosphäre das eine übriggebliebene Spiel in diesem Kalenderjahr
antreten. Das ist ein richtiger Leckerbissen, in dem sie im Rahmen des
Achtelfinales des Pokals den aktuellen Meister, Wutil
empfangen werden. Es wäre nicht klug schon jetzt über dieses Match
nachzudenken, da Langensee in dieser Saison sehr ungemütlich ist und
sie werden ihr Maximum geben müssen, um die perfekte Serie zu Hause
fortzusetzen. Die Serie beläuft sich jetzt auf acht Siege aus genauso
vielen Duellen mit einer fantastischen Tordifferenz und einem Schnitt
von fast drei Toren pro Spiel. Alles dreht sich um die drei Fußballer,
den Topschützen Jaenicke und seine tollen Partner Pfannkuchen und Oppermann.
Dieser Dreier ist auch für den Sieg von 2:0 in Breidt, vor zwei
Runden und auch das Remis in der letzten Runde bei Grainet am
verantwortlichsten. Das sind zwei sehr schwere Gastspiele gewesen, die
sie erfolgreich absolviert haben. Die Formel für den Erfolg ist klar,
Jaenicke und Oppermann verbuchen Toren und Pfannkuchen und Pichlmayer treffen
und assistieren. Sie werden alle auch auf diesem Match dabei sein und
die Aufstelllung wird sich wahrscheinlich gar nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Lackfuchs: Jurke =96 Odenwald, Oligschleger,
Oppermann, A.Cammerer =96 Poeck, Overbeck =96 Pfannkuchen, G.Nägerl =96
Jaenicke, Broker.
Wehrend: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Den Gegner haben wir gelobt also sollten wir auch die Mannschaft von
Langensee loben, die ganz unerwartet ein richtiger Saisonhit ist. Sie
sind nicht so gut wie Lackfuchs und haben sechs Punkte weniger, aber
auch ihr Budget ist viel kleiner und das Ziel vor dem Saisonanfang ist
die Existenzerhaltung gewesen. Darüber denken sie schon lange nicht
mehr nach und insgeheim hoffen sie sogar, dass sie vielleicht auch auf
den dritten Platz kommen können, der dann in die Playoffs für die
Erste Liga führt. Im Moment sind sie nicht weit, aber die Frage ist,
ob sie diesen Rhythmus bis zum Saisonende aushalten können. Dieser
Rhythmus und die aktuelle Form sind in den letzten zehn Runden genau
so gut wie bei Lackfuchs. Sieben Siege und drei Remis ist die erzielte
Leistung, aber bei Langensee ist das gleichmäßig auf die Heim- und
Gastspiele verteilt. Genau die gleiche Anzahl von Toren haben sie zu
Hause und zu Gast verbucht, mit dem gleichen Schnitt von jeweils fünf
Siegen, drei Remis und einer Niederlage. Ein kleiner Unterschied ist
dass sie zu Gast etwas mehr Tore verbuchen und kassieren. Insgesamt
gesehen haben sie die beste Abwehr der Liga, die nur 13 Gegentore
kassiert hat, davon nur fünf zu Hause. In den letzten vier Runden
haben sie genau wie der Gegner jeweils zwei Siege und zwei Remis.
Während bei Lackfuchs drei bis vier Spieler raustechen, ist es bei
Langensee nur einer, Daniel Vollenweider mit 11 Toren. Der
Mittelfeldspieler Esenwein folgt ihm mit fünf Assists, während alle
anderen nur durchschnittlich sind. Vollenweider hat in den letzten drei
Runden vier Tore verbucht und ist somit für das Remis gegen Lomu
LLH und Plaimberg am verantwortlichsten, genau wie den Sieg
gegen Ginal in der letzten Runde. In diesem Match kann der Stürmer
Pittel wegen Karten nicht spielen, während Penningh wegen einer
Verletzung fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Langensee: C.Roskothen =96 Gotzmann, Erlemann,
Stuhldreyer, Planitzer =96 Regenaermel, Tschritter =96 Esenwein, Rollersbroich, Merbitz =96 Vollenweider

Es ist schwer zu sagen wer in besserer Form ist, also sollte man sich
anderen Vergleichen, die dieses Duell entscheiden könnten, widmen.
Lackfuchs ist auf eigenem Terrain perfekt und das ist ein ziemlicher
Vorteil, auch wenn Langensee zu Gast gut spielt. Lackfuchs hat auch mehr
gute Einzelspieler und keine Probleme mit den Ausfällen. Da ist auch
die Tatsache dass Langensee nicht mehr lange in diesem Rhythmus
spielen kann. Alles in allem reicht es für den Sieg des Gastgebers.