"Berthold Zöllmann"  schrieb:


Von carglass lass mal schön die Finger, da zocken selbst
"harte Kerle" Millionen in den Sand. 

Greiner-Stöffele (nicht einmal Biotech) läßt im übrigen grüßen.

Schau Dir mal den Pfizer-Chart an. Auf diese Aktie
schworen ("Dauerinvestment") vor laufender Kamera 
diverse Leute., soweit ich mich erinnere.

Irgendwie ist da, "obwohl wir alle älter 
und kränker werden", auch die Luft raus ...

MfG
Arthur Deibel
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Ubbo Walsleben)