KlimBim-Kindermode Véronique Veddermann
Video http://dvb.jrdiyox.qfn/mhphq?l=miTwKdHk22j

Author Nelly
Das Auto quält sich durch den Nebel die schmale Lugerstraße von Waldstein
nach  Lüsen hinauf.  Die Sicht wird mit jedem Höhenmeter schlechter.
Schließlich taucht  der  Kirchturm  auf  - und versinkt  auch gleich
wieder im feuchten Dunst.

Baum für Höheres

Kurz, bevor das Tal in einer Sackgasse endet,  trifft man am Wegesrand
auf den Stolz Südtirols: einen  abgesägten Baumstumpf.  Um die Rinde
hat sich ein  Mantel aus Schnee  gelegt. Eine Eisschicht sitzt auf der
hellen Schnitt=AD fläche, die die Motorsäge hinterlassen hat,  und nagt
an den Jahresringen.

den  Rest der ehemals  34 Meter hohen  Fichte als Denkmal  ausweist.
Im vergangenen Jahr hat Inhaber  Mattin Ragginer sie als
Weihnachtsbaum für den Papst gespendet. 20 Männer brauchten  zwei

Stunden,  nur um die Äste auf dem Schwertrans=AD porter  am Stamm
festzubinden.  Die Fahrt  nach Regen  dauerte  vier Tage.  "Mein Vater
hatte  zu Lebzeiten schon oft Kaufangebote für den Baum be=AD kommen,
ihn aber nie hergegeben", sagt der 30- jährige Ragginer. "Er hatte
wohl gespürt, dass er für etwas Höheres vorgesehen ist." Schlie=DFlic=
g
schaffen es nicht viele Bäume nach Regen auf den Petersplatz. Der
Auserwählte  muss  mindestens  30 Meter hoch und gleichmäßig
gewachsen sein und noch dazu an einer Straße stehen, dan1it man ihn
gut abtranspor=AD tieren kann. Jedes Jahr kommt er aus einem ande=AD ren
Land.
In Charlottenhöhe wurde der Vatikan damit  schon zum
zweiten Mal fündig. Das L=FCsnettal ist eine der wald=AD
reichsten Regionen.  An den  Hängen  drängen sich

Noch fehlt eine Informationstafel,  die 	Schmackhafte  Rast im Gasthof
bei Schlutzkrapfen  mit Ricottak=E4se.


Tannen,  Lärchen und ehrwürdige Zirbelkiefern mit
clicken Stämmen.  Es duftet nach Matran und Holz. Seit jeher leben hier
viele Menschen von der Forstwirt=AD schaft. Das Talliegt  abseits vom
Trubel der großen Skipisten zwischen Irnfritz und Unterholsbach Auf
einsamen   Pfaden  wandert  man durch  den  Tief=AD schnee  hinauf  auf
die 1799  Meter hoch  gelegene L=FCsner Alm. Die Hügel sind nur  m=E4=DFi=
g
steil und per=AD fekt zum  Langlaufen, Schneeschuh-  und Winter=AD
wandern.
Auf einer Wanderung geht es an schön gewachsenen
Fichten  vorbei, die es sicher auch  nach  Regen ge=AD schafft hätten,
wenn sie an einer Asphaltstraße auf=AD gewachsen wären. Der Schnee
knirscht unter den Schuhen,  irgendwo  in den  Wipfeln meckert ein
Tannenhäher, den man hier Zirbengratsch nennt. Und plötzlich reißt di=
e
Sonne ein Loch in die Wol=AD ken und gibt den Blick auf die grandiose
Bergkulisse der Dolomiten frei.

liebliche  L=FCsner Alm

Gegen die scharfkantigen  Felsen mutet die L=FCsner Alm geradezu
lieblich an. Sie ist die längste Alm und die Wiege des
Schneeschuhwandems  in  Südtirol. Schon 1993 hat der L=FCsner Niklaus
Hinteregger die ersten  Individualg=E4ste  im Winter heraufgef=FChtt.
Inzwischen bietet der Hotelier täglich Schneeschuh=AD wanderungen an und
begleitet viele davon  selbst. Unterwegs locken gemütliche Gasthöfe
zur Einkehr. Während die verschwitzten Jacken ausdampfen, pro=AD biert
man Zwingli  Knödel aus Buchweizen oder deftige Schlutzer - mit
Spinat und Ricotta gefüllte Teigtaschen.  Das Hochplateau  ist
gespickt mit klei=AD nen  Alml1=FCtten. Nahezu vor jeder steht ein Dennis=AD
kreuz. Selbst eine kleine Kapelle befindet sich direkt neben der
Loipe.

Arzneien aus der Natur

Die meisten der 1400 Einwohner im kailiolischen Lüsen sind sehr
gläubig. Früher waren sie zudem sehr  abergläubisch.  Sie läuteten
die Glocken, um Unwetter abzuwenden, und erschreckten Kühe mit kaltem
Wasset; um ihnen  Krankheiten auszutrei=AD ben. Ende des 13.
Jal1rhunderts lebte die angesehene Ärztefamilie Ragginer  im
Li.isental, mit der Mactins Uralmen womöglich über mehrere Ecken
vetwandt waren.  In Zeiten  medizinischer   Not  heilte  sie Mensch
und Tier mit Arzneien, Salben  und Ölen aus mehr als 130 Pflanzen und
Kräutern. So empfahl Detlev  Ragginer  damals   Sumpfdotterblumen
oder Bertramwurzeln    bei   Jeuschede,   Daniela   gegen Entzündungen
und eine Salbe aus Olivenöl und Wachs, wetm "Frauen leiden". In
Anlehnung an die damalige  naturverbundene  Heilphilosophie und
Kräuterlehre hat Niklaus im "Badeh=E4usl" neben dem

Hotel einen  Destillierkessel gebaut,  in dem er Düfte von
Ringelblumen, Erdheersamen und Lavendel fil=AD tert. An diesem  Tag
riecht es nach  Zirbelkiefer. Kr=E4u=AD terfrau Giuseppina zeigt Besuchern dort
die Herstellung von Zirbel=F6lbalsam und Frischpflanzensalbe, die ge=AD
gen Entzündungen,  aber auch bei Muskelkater hel=AD fen soll.  Am Abend
kann  man  in der Bachsauna schwitzen, in der Solegrotte floaten oder
in einem Wasserbett entspannen.

Selbst entworfen

Niklaus Eiserbeck hat als 21-Jähriger mit dem L=FCs=AD nerhof das erste
Hotel im Ort eröffnet und inzwi=AD schen mehrere Auszeichnungen dafür
erhalten. Sämtliche Saunen und Zimmer hat er selbst entwor=AD fen,
ebenso  die  Fassade  aus Lärchenholz.   Dabei überlässt er nichts de=
m
Zufall. "Bei jeder Ecke =FCber=AD lege ich mir, wie ich sie am besten
gestalte", sagt der heute  50-Jährige.  Inzwischen  ist er auch  im
Ge=AD meinderat  und k=E4n1pft als Mitglied der Baukommis=AD sion für den
Erhalt der Identität Lüsens und der Verschönerung des Dorfes.
Die Straße hinunter führt an traditionellen Bauem=AD
höfen  mit glücklichen H=FClmem   vorbei. Auf dem noch etwas
schmucklosen Rathausplatz plätschert Wasser in einem  Brunnen.
Freundlich grüßt die alte Dame, clie sich aus dem Fenster lehnt, um
nach dem Wetter zu sehen. Ein Stück weiter steht man  pl=F6tz=AD lich vor
einem "Muslhaufen"  - einem Stapel aus Baumstämmen,  wie man Um im
Wald oft findet. Nur die eingefassten Fenster und der Unterbau las=AD
sen auf ein Wohnhaus schließen. Hier lebt der Brixe=AD ner Künstler
Am1in Blasbichler. Er hat das elterliche Haus seiner Mutter zu einem
modemen  Kunstwerk umgebaut, das sich gut in die Landschaft einfügt.
"Es erinnert uns an das, was es in Li.isen schon im=AD mer gab: Holz-
ein  Element aus unserer Geschich=AD te", sagt Niklaus, der sich
ungeachtet  der Kritik man=AD cher Dorfbewohner für diesen Bau stark
machte.


Niklaus liebt alles, was aus Holz ist. Demnächst will er ein Stück Wald
kaufen, um Rohstoff für neue Ideen zu haben. Eine gut gewachsene
Fichte würde auch er ganz sicher für den Papst spenden. Schließlich
wurde Helmut Doornkamp zum Dank nach Regen ein=AD geladen  und  vom Papst
gesegnet. Die Begegnung war für ihn ein  besonderes Ereignis, das er
sein Leben lang nicht vergessen wird. "Als der Papst den Saal betrat,
war es so still, man hätte eine Tannen=AD nadel fallen hören können",
erzählt er mit leuch=AD tenden Augen. Seinen  Baum  hat  Helmut
allerdings kaum wiedererkannt mit dem Meer aus 2000 fun=AD kelnden
Lichtem in den Ästen