Kochen mit Unsinn Ulsperger 04.04.2012
Video: http://ysn.ziwlrad.onm/rtzcm?m=1Uv8sqSo-K0KD


1
Karpfen in dunkler Souce
Zutaten: (für 4 Personen)
4 Karpfenkoteletts a ca. 180 g, Saft von 1 unbehandelte Zitrone, Salz,
Pfeffer aus der
Mühle, 400 ml Fischfond, 4 EL Sojasauce, 1 EL Reiswein, 2-3 EL
Austernsauce, 1 Prise
Zucker, 2TL Maisstärke (mit 2TL Wasser angerührt), 2-3 EL geschälte
Mandeln, 200 g frische Morcheln, 2 EL Erdnussöl, Koriandergrün (zum
Garnieren), Zitronenspalten (zum Servieren)
Zubereitung:
Den Fisch waschen, trocken tupfen, mit Zitronensaft beträufeln und mit
Salz und Pfeffer würzen =95 Die Karpfenstücke in einen (Bambus-)
Dämpfeinsatz legen und den Deckel aufle=AD gen =95 Den Fischfond in einem
Wok oder passenden Topf erhitzen und den Fisch darüber zu=AD gedeckt
10-12 Minuten dämpfen =95 Herausnehmen und warm halten =95 Die Sojasauce,
1 EL Reiswein und die Austernsauce in den Fond geben =95 Mit Zucker,
Salz und Pfeffer würzen =95 Die in kaltem Wasser angerührte Maisstärk=
e
in die Sauce rühren und noch einmal aufko=AD chen, abschmecken =95Wenn di=
e
Sauce leicht gebunden ist, die Fischstücke und die Mandeln hineingeben
und kurz darin ziehen lassen =95 Die Morcheln putzen und im heißen
Erdnussöl rundherum unter Rühren mehrere Minuten kräftig braten, zum
Fisch geben =95 Mit Korian=AD der und Zitronenspalten garniert auf Tellern
angerichtet servieren.
Tipp: Für eine weihnachtlich-deutsche Variante einfach auf Reiswein,
Austernsoße, Mais=AD
stärke, Morcheln und Koriander verzichten und stattdessen süßes Bier,
Spekulatiusbrösel und Lebkuchengewürz verwenden


2
Putenbraten mit Kastanien
Zutaten: (für 6 Personen)
1 küchenfertige junge Pute mit Leber, Herz und Magen (ca. 3-4 kg).
3 Milchbrötchen, 100 ml Milch, 150 g Geflügelleber, 2 säuerliche
Äpfel, (z.B. Granny Smith). 1 Knoblauchzehe, 150 g Zwiebeln, 50 g
Butter, 150 g Räucherspeck, 2Thymianzweige, 500 g gekochte Ess=AD
kastanien, 3 Eier, 5 cl Cognac, Salz, Pfeffer aus der Mühle
Zubereitung:
Backofen auf 180 oc Ober- und Unterhitze vorheizen =95 Milchbrötchen
in der Milch einlegen =95 Innereien waschen, trocken tupfen und grob
hacken =95 Äpfel waschen, schälen, halbieren, entkernen und in kleine
Stücke schneiden =95 Knoblauch schälen =95 Zwiebel abziehen, hacken und=
 in
einer heißen Pfanne mit Schmalz glasig dünsten =95 Räucher=AD speck i=
n
Streifen geschnitten dazugeben und kurz mitbraten =95Thymi=AD anblättchen
abzupfen und mit dem Knoblauch dazugeben =95 Gehackte Innereien
unterrühren und ca. 3 Minuten mitbraten =95 Apfel und die grob gehackten
Kastanien dazugeben, gut mischen und von der Herd=AD platte ziehen =95
Vollgesogene Milchbrötchen leicht ausdrücken, zer=AD pflücken und  zu=
m
Pfanneninhalt geben =95 Eier verschlagen und zusammen mit dem Cognac
unterrühren =95 Masse mit Salz und Pfef=AD fer abschmecken =95 Pute innen
und außen waschen, trocken tupfen, salzen und pfeffern =95 Mit der Masse
füllen =95 Bauchöffnung mit Kü=AD chengarn zunähen =95Pute in eine
gebutterte Schmorpfanne legen und restliche Butter in Flöckchen
darüber verteilen =95 in dem heißen Back=AD ofen in ca. 2 1/2 Stunden
fertig garen elmmer  wieder mit Bratenfond begießen =95 Eventuell mit
etwas Wasser oder trockenem Weißwein be=AD gießen =95 Nochmals salzen u=
nd
pfeffern =95 Die fertige Pute in Alufolie wickeln und 20 Minuten im
ausgeschalteten Backofen ziehen lassen
=95 Füllung mit einem Löffel herausnehmen und die Pute auf der Fül=AD
lung anrichten =95 Bratenfond entfetten und durch ein Sieb gießen,
abschmecken, in eine Saucenschüssel geben und dazu servieren.


3
Lachs-Zander-Strudel
Zutaten für 4 Personen: 200 g Lachsfilet, 200 ml Sahne,
2 EL frisch gehackten Dill und Petersilie, Zitronensaft, Salz, enerBiO
Pfeffer, Muskat, 4 Zanderfilets a ca. 120 g, 4 Strudel=AD blätter a ca.
18 x 18 cm, 2 EL flüssige Butter, 4 EL enerBiO
Sonnenblumenöl, 1/2 Wirsingkopf, 100 ml Sahne, 1 EL
enerBiO Sahne Meerrettich, Dillspitzen 	=95
SO GEHT'S	Mehr Rettich bitte!
Zubereitung: Lachs waschen, trocken tupfen und würfeln =95 15 Mi-

nuten anfrieren lassen und mit einem Schuss Sahne zur Farce pü=AD
rieren, restliche Sahne und Kräuter zugeben =95 Mit Zitronensaft, Salz,
Pfeffer und Muskat abschmecken und kalt stellen =95 Ofen auf
140 oc Umluft vorheizen =95 Zander waschen und trocken tupfen =95
Strudelblätter mit Butter bepinseln und die Hälfte der Farce jeweils
auf das untereTeigdrittel streichen =95 Zander darauflegen und mit
restlicher Farce einstreichen =95 Strudelteig darüberschla=AD genund  an
den Rändern festdrücken =95 Mit der Nahtseite zuerst im heißen Öl
goldbraun anbraten, danach die andere Seite =95 Auf

Eine cremige  Schärfe
für viele Gerichte gibt der Sahne Meerrettich (120 g, 1,69 Euro)
von KMLP

Die KMLP-Zutaten
sind nur in ausgewählten
Verkaufsstellen erhältlich.

Küchenkrepp abtropfen lassen und auf einem mit Backpapier ausgelegten
Blech im vorge=AD
heizten Ofen ca. 10 Minuten fertig backen =95 Wirsingblätter waschen und
in kochendem Salz=AD wasser 3-4 Minuten blanchieren, abschrecken,
abtropfen und grob hacken =95 Sahne mit Meerrettich erwärmen und Wirsing
zugeben =95 Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken
=95 Halbierte Strudel auf Wirsing anrichten =95 Mit Dillspitzen garniert
servieren


4
Kartoffel-Fisch-Bällchen
Zutaten: (für 20 Stück bzw. 4 Personen)
300 g Stockfisch (getrockneter Kabeljau), 350 g mehlig kochende
Kartoffeln, Salz, 1 Zwie=AD bel, 3 EL gehackte Petersilie, 4 cl
Portwein, Pfeffer aus der Mühle, Muskat, 2-3 Eier, Mehl ( nach
Belieben), 500 ml Pflanzenöl zum Frittieren
Zubereitung:
Den Stockfisch mindestens 12 Stunden in kaltem Wasser einweichen, das
Wasser dabei mehrmals wechseln =95 Dann den Fisch ca. 15 Minuten in
kochendem Wasser garen =95 He=AD rausnehmen, etwas abkühlen lassen und di=
e
Haut und Gräten entfernen und durch den Fleischwolf drehen =95 Die
Kartoffeln schälen, waschen und 30 Minuten in kochendem Salz=AD wasser
garen, abgießen, ausdampfen lassen und durch die Kartoffelpresse
drücken =95 Die Zwiebel schälen und fein hacken =95 Die durchgedrückt=
en
Kartoffeln mit dem zerkleinerten Stockfisch, der Zwiebel und der
frisch gehackten Petersilie in eine Schüssel geben und gründlich
mischen =95 Den Portwein unterrühren und mit Salz, Pfeffer und frisch
geriebenem Muskat würzen =95 Nacheinander die Eier unterarbeiten, bis
eine formbare Masse entsteht =95 Gegebenenfalls noch etwas Mehl
einarbeiten =95 Mit Hilfe von 2 Esslöffeln Nocken aus der Fischmasse
formen und im heißen Öl goldbraun frittieren =95 Mit einer Siebkeile
herausneh=AD men, auf Küchenpapier abtropfen lassen und noch lauwarm
servieren


5
Wildlachs mit Kürbis
VORBEREITUNG
Den La chs in sehr fei ne, gleichmäßige  Würfel  schneiden und  mit
dem  Abrieb  einer  halben  Zitrone,  Salz,  Pfeffer, einer Prise
Zucker und  Rapsöl marinieren.

Den Kürbis aushöhlen, in Spa lten schneiden  und zusam=AD
men  mit  Butterflocken und  Rohrzucker  in  eine  Auflauf=AD form
geben. Mit A luminiumfolie abdecken und bei 180 oc ca.  30  Min.
weichgaren.  Danach pürieren  und  mit  Sa lz, Pfeffer und
Limettensaft  süß-säuer lich absc hmecken.  An=AD
schl ießend auf  Zimmertempera tur  abkühlen  lassen.  Die
Creme fralc he aufschlagen  und unter das Püree heben.


Den Salat wasc hen, die restlichen  Zutaten zu einem Dres=AD
sing mischen  und den Salat damit  marinieren.


ZUBEREITUNG
Eine  kleine  Ringform  (5  cm  0)  auf  einen  Teller  legen und
locker mit dem Lachs-Tatar füllen. Mit zwei Löffeln Nocken  vom  Püre=
e
formen  und  je eine  a uf  das  Tatar=AD Tür mchen setzen. Den Salat
daneben anrichten.


6
Gänsebraten
Den Rotkohl vierteln,  den Strunk entfernen und mit den Händen in
"Fiec et wa in der Größe einer Zwei-Euro-Münze  zupfen.  i n einer
Schüssel s< und zuckern,  mit Rotwein , Portwein  und  Apfelsaft
übergießen und alle! durchk neten. Die Gewürze in einen Gewürzbeute=
l
geben und zufügen. A deckt mindestens  einen Tag, wenn möglich  eine
Woche ziehen lassen.


ZUBEREITUNG
Für den  Rotkohl  die  Zwiebel n sc hä len,  fein  w ürfel n und  in
Gänsesehr anschwitzen.  Den Rotkohl a us der Ma rinade nehmen und
mit  anschwit N ach und nach mit der Ma r inade ablösc hen. Insgesamt
ca. 1 Std. garen. , Sc hluss die vor bereiteten Ä pfel und Kartof feln
zugeben und weitergaren, die Kar tof feln verkocht sind. D ie
Wildpreiselbeeren unterrühren  und mit
und Zucker nac hsc hmec ken.


7
Bratapfel
ZUBEREITUNG
Den Backofen  auf  200  oc Ober-/Unterhitze vorheizen. Die Äpfel
waschen  und mit einem Apfelausstecher  vom Kerngehäuse  befreien.
Eine  feuerfeste   Form  mit  der Butter  ausfetten  und  die  Äpfel
hineingeben. Die Rosi=AD nen  mit  den  gehackten  Walnüssen,  Zucker,
Zimt  und dem Honig  mischen.  Das Marzipan  zerkrümeln und
unterheben.  Die Äpfel damit  füllen  und auf die Füllung ein
Stückehen   Butter  geben.  Die  Äpfel  im  Backofen
30  Min.  backen.


Für die Mandelsauce Sahne und Milch  mit  Zucker und Vanillinzucker
aufkochen.  Noch  heiß  in  das verschla=AD gene Eigelb einrühren.  Im
Wasserbad wieder  erhitzen und  zu einer  Creme rühren.  Die Masse
nicht  zu heiß werden  lassen, damit  das Ei nicht  "ausf lockt".

Die Mandeln goldbraun  rösten und gemeinsam mit Rum und  Amaretto  in
die  Sauce pür ieren.  Durch  ein  feines Sieb passieren und zum
Bratapfel servieren.