Maurice Oberdorf scripsit:

[...]


Das ist natürlich Unsinn.

Dass hier und jetzt nicht mehr geschrieben wird liegt nicht daran dass die
vielen die hier "früher" (nämlich zu "besten Börsenzeiten") schrieben nun alle
auf ihrer karibischen Insel sitzen sondern nach Verlust ihres Kapitals verstummt
sind.

Die Verbliebenen stellen das Ergebnis einer Selektion dar. Uns einen dieselben
Erfahrungen und es gibt besonders zZt eben wenig Anlass hinlänglich Bekanntes
aufzuwärmen.

Ich empfehle dir Mazda, aber auch dort ist praktisch nicht mehr viel los -
verglichen mit "früher".


Kauf dir lieber ein gutes Buch.

Gruß
Reiner