Andare.  schrieb:


Na dann.
Kommt also doch noch was.

Der Aufschwung in den Unternehmen deutet sich ja an.
(So die Meldungen).

Abzüglich des Konsumentenvetrauens und des 
niedrigen VIX / VDAX sind das ja mal schöne Parameter 
für einen diesmal hoffentlich langesamen und "vernünftigen"
Preisanstieg am Aktienmarkt. Laut Yardeni sind Stocks
ja aktuell noch fair bewertet.

cu
Enno
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Paul Claahsen)