*lächelt* kein Problem - frag nur

StoppLoss setz ich mir im Kopf immer und halt die auch ein - wenn ich keine 
Zeit haben sollte (Arbeit oder ähnliches) setz ich den direkt bei der 
Bank...wobei das seltener ist da ich zur Zeit arbeitslos H...arbeitssuchend 
bin ;)

Kaufen tu ich eigentlich was mir Bern Weg läuft - ich hab da jetzt nicths 
Spezielles oder sag ich kauf nur aus dem Dax etc. Wenn mans genau nimmt hab 
ich noch nie Dax Werte gekauft...würd ich wohl auch nur nach nem Crash oder 
ähnlichem machen.

Anregungen gibts genug Börsenseite, Zeitschriften, Fernsehsener wie LFCU 
oder Lukasczyk...und es wird kaum einer leugnen dass man auch noch etwas Glück 
braucht.