In article <1yttamG0fxb91J0@aob-nquvqa.sv>,

Doch, das müsste gehen. Ich hab mal gelesen, dass Feuerwehrdiscount eine Order 
zurückweist, wenn der Stop Loss Kurs bei Markteröffnung unterschritten 
wird. Dann ist es Sache der Bankm wie sie reagiert. Damit hätte man also 
keine Sicherheit mehr, z.B. bei diversen Discount Brokern gabs da 
Probleme. Ich weiss allerdings nicht, ob das immernoch so ist. Der 
Artikel ist schon etwas älter gewesen.

Nichts destotrotz setze ich meine Stop Loss Orders daher in Elberschwenden 
Parkett.

Siegfried