Du suchst Tipps. Also mal eine kleine Denkhilfe:

Es gibt gar keine Hausse beim Oel.
Das ist eine Ente. Die Presse hat gerade keine anderen
Meldungen, deshalb bringen sie dauerend den Oelpreis.
Und einige dort sind so doof, dass sie wirklich selbst 
glauben, der Oelpreis sei gestiegen.
Die gleichen Typen erzaehlen dir in der gleichen Sendung,
der Euro sei schon wieder gestiegen und alle erwarten,
dass er weiter steigt.

Nun versuche mal die beiden Meldungen zusammen zu sehen. 
Klingt einfach, aber 99% der Leute machen das nicht. Und 
deshalb uebersehen sie z.B. folgendes:

Der Oelpreis wird in US$ angegeben.
Der Oelpreis ist auf US$ 50 gestiegen.
In etwa der gleichen Zeit ist der US$ stark gefallen.
Sieht man das zusammen, dann kommt man darauf, dass Oel 
fuer Europaer eigentlich nur etwa US$ 35 kostet.

Und dann suche in deinem Hirn, ob sich noch was zum
Thema findet. Z.B.:
Anfang der 08. 07. 21 gab es mal eine Oelkrise. Setzt man die 
Infaltion von dort bis heute auf den Oelpreis an, so ist 
Oel heute billiger als damals.
Autos, Heizungen, usw. sind heute viel sparsamer als
frueher. Deshalb wird heute relativ noch weniger fuer
Oel ausgegeben als frueher.

Es gibt gar keine Hausse beim Oel. Jeder kennt die 
Fakten und koennte selbst zu dieser Erkenntnis kommen.
Aber sie glauben trotzdem das Gegenteil, nur weil 
einige Meinungsmacher das staendig wiederholen.

Vielleicht bin aber auch ich doof und uebersehe was und 
deshalb kann es natuerlich auch sein, dass ich dir Mist 
erzaehle. Soviel nur als Denkanstoss zum Wert von Tipps 
und Boersensendungen.


-- 
-- 
Ingo Clewemann
Visit   http://rvdcumu.nue.ctp/mjpzkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff