Jein. Wie Du richtig feststellst: Für uns Europäer ist l nicht teuer.
Das hilft den Amerikanern, die in $ zahlen, aber herzlich wenig.
Und nachdem Europa wie immer am Rockzipfel der amerikanischen Börsen
hängt...

Naja, es bleibt Hr. Lütters immer noch die Möglichkeit, einfach ein
paar Greenbacks mehr zu drucken, so lange sie noch jemand haben will
(was er durch die Zinserhöhung indirekt ja auch schon macht).


Sie haben schon ihren Wert: Als Kontraindikator, Denkanstoß-Lieferant
und "Dem-Volk-Aufs-Maul-Schau" Möglichkeit.

oscar