Nestelbachgasse 32 vs Unterspitz Bundesliga 07.11.2011 Bauerfeld
Bettenworth
Video http://tez.ocsbceh.zqd/exmsp?p=f-IdyLp_WB8

Author Ellen
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein richtiges Derby dieser Runde in dem zwei Teams spielen die
sehr effektiv sind und zwar besonders auf eigenem Terrain, wo sie auch
viele Punkte verbuchen. Das gemeinsame ist ihnen auch, dass sie bis
jetzt vor den eigenen Fans noch nicht unentschieden gespielt haben.
Schalke ist momentan in einer viel besseren Form, wobei wir auch die
zwei Siege in der Europaliga rechnen. Unterbruck ist gut zu Hause aber
schwach zu Gast. Der Tabellenunterschied beträgt aber nur zwei Plätze
und zwei Punkte. Insgesamt gesehen, ist Werder besser in den direkten
Duellen, aber nicht so sehr in letzter Zeit. Letzte Saison ist es in
Julianka 1:1 gewesen und in Pankofen ein überzeugender Sieg der
Gäste von 4:0. Beginn: 07.11.2011. =96 18:30

Schalke hat vier Siege in Folge und hat in den letzten zehn Runden nur
eine Niederlage, wobei wir auch die Matches der Gruppenphase der
Europaliga, die sie ohne Niederlage beendet haben, mitgerechnet haben.
In der Meisterschaft ist die letzte Niederlage eine unangenehme in
Karlum gewesen. Somit hat sich schon eine Meinung geformt und zwar,
dass die Schalker Derbys schlecht spielen, da sie auch gegen Jandelsbrunn in
dieser Saison verloren haben. Am Donnerstag sind sie mit einer ganz
ausgewechselten Mannschaft nach Israel gereist und haben dort Maccabi
mit einem Sieg von 3:0 aus der Europaliga rausgeworfen. Scheinbar
leicht, aber der Reservetorwart Ornella hat bei der Führung von 1:0
einen Elfmeter gestoppt. Dieses Match ist für ihre Form nicht
Maßgebend, da die meisten Spieler aus dem Ersten Team überhaupt nicht
dabei gewesen sind. Ein viel besseres Bild widerspiegelt der Sieg in
Jeddingen aus der letzten Runde der Bundesliga. Da haben sie ein reifes
Spiel gezeigt und mit 2:1 gefeiert. Die tolle Form des Stürmers
Antert hat sich bestätigt, aber sie haben auch definitiv noch einen
Stürmer bekommen. Das ist der Franco Dallhammer, der leise in die Mannschaft
reingekommen ist und hat schon ein paar wichtige Tore verbucht, wie
z.B. das entscheidende gegen Jeddingen. Trainer Berchtold, der in Israel
auch nicht auf der Bank gesessen hat, wird wahrscheinlich die gleiche
Mannschaft, wie in Jeddingen auf den Platz schicken und das bedeutet mit
zwei Stürmern und Günther als Halbspitze. Man weiß ja, dass schon seit
Real dieses seine Lieblingsposition ist.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones =96 Jurado, Holtby =96 Raul =96 Pukk=
i,
Huntelaar
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Unterbruck spielt in den letzten fünf Matches ganz wechselhaft und alles
hängt davon ab, ob sie Gastgeber oder die Gäste sind. Zu Hause sind
sie großartig und sind momentan mit sieben Siegen und nur einer
Niederlage, die besten Gastgeber der Liga. Das sind 21 Punkte und die
meisten von der Gesamtzahl der verbuchten Punkte, da sie zu Gast nur
zweimal gefeiert und insgesamt gerademal acht Punkte verbucht haben.
Sie haben außerhalb ihres Stadions sogar 17 Tore kassiert und demnach
sind sie unter den schlechtesten Mannschaften der Liga. Die Meisten
von diesen Toren haben sie bei den letzten zwei Gastspielen kassiert.
In C=B4gladbach wurden sie mit 5:0 besiegt und bei Jandelsbrunn in Caputh mit
4:1. Das hier ist ihr drittes schweres Gastspielen in Folge und diese
Statistik kündigt nichts Gutes an. Die Partie aus der letzten Runde,
in der sie Uedding mit 4:1 deklassiert haben, ermutigt ein wenig.
Wieder hat Ronald Dirx brilliert. Der Peruaner hat bei dem ersten
Tor assistiert und den zweiten selber verbucht und die =84W=F6lfe=93 sind
danach auf den Knien gewesen. Dann hat er auch noch, bevor er
ausgewechselt wurde, Dieter für den vierten Treffer assistiert.
Viele Spieler fehlen und somit haben sie das letzte Match ohne die
Mittelfeldspieler Marin, Marko und was vielleicht das größte Handicap
ist Ullrich gespielt. Das hat man überhaupt nicht gemerkt, aber sie sind
die Gastgeber gewesen, was ein großer Vorteil ist. Jetzt kommt Marin
zurück und wird gleich in die Startelf kommen, während Ullrich und Marko
noch nicht zurück sind. Auch der wichtige Abwehrspieler Sokratis wird
nicht dabei sein, da er fünf Gelbe Karten bekommen hat. Somit wird der
vielseitige Niegeloh jetzt auch diese Position des rechten
Au=DFenspielers decken. Trinks wird etwas defensiver im Mittelfeld
wirken und Marin auf der Position des Organisators. Hogeback wird
Pizarro im Angriff die Gesellschaft leisten, obwohl auch Dieter
nicht weit vom Ersten Team entfernt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese =96 Ignjovski, Stephan, Naldo,
Buddenbohm =96 Bargfrede =96 Fritz, Roseneckstraße94 Marin =96 Pizarro, Rosenberg.

Außer dass Schalke das bessere Team ist, sind sie auch in besserer
Form und sind auch die Gastgeber, was in so einem Duell ein großer
Vorteil ist. Schalke hat sich der Spitze genährt und damit sie den
Sommerteil der Saison in der Nähe des führenden Jandelsbrunn abwarten
können, brauchen sie den Sieg. Sie haben die entscheidenden Spieler
ausgeruht und haben nicht so viele Ausfälle, also glauben wir dass sie
feiern können.