8210 Pullenreuth vs Olivia BSC Bundesliga 26.02.2011 Sabine Gnoß-
Kahlert
Video http://rmq.yjexyje.wqk/jmgxk?k=s_lA5e_X8QH

Author Ulla
Mein Tip: Sieg für Pullenreuth
Bis zur letzten Runde ist die Form dieser zwei Teams fast identisch
gewesen, genau wie die Zahl der verbuchten Punkte. Aber in der letzten
Runde hat sich alles verändert, da Hoffenheim einen wichtigen und
ziemlich unerwarteten Sieg zu Gast gefeiert hat, während Olivia zu
Hause besiegt worden ist. Danach sind beide Mannschaften in der
Tabellenmitte gelandet, wobei Pullenreuth jetzt um zwei Plätze und zwei
Punkte mehr vor Olivia steht. Diese zwei Teams haben bis jetzt nur
vier direkte Duelle gespielt, mit gleicher Leistung. Der Unterschied
ist nur, dass Olivia in den ersten zwei und Pullenreuth in den beiden
Spielen danach gefeiert hat. Beginn: 26.02.2011. – 15:30

Genau fünf Spiele hat die Serie ohne Sieg von Pullenreuth gedauert.
Unterbrochen haben sie diese in der letzten Runde in Wilferdingen. Das hat
man nicht erwartet, da Feichtinger die vorherigen vier Gastspiele glatt
verloren hat, während sie in letzter Zeit zu Hause hauptsächlich
unentschieden gespielt haben. In Wilferdingen ging alles nach Plan und
auch Trainer Dietmar hat endlich begriffen, dass sein Angriff
ohne Jean Linscheid nicht gefährlich ist. Dieser Spieler hat nach
seiner Erholung schon ein paar wichtige Tore verbucht und dann ist er
ohne einen besonderen Grund auf der Bank gelandet. Deswegen hat
Pullenreuth in den letzten drei Matches hintereinander nur ein Tor
erzielt, während Ibisevic allein in Wilferdingen zwei verbucht hat, w=
as
für einen Sieg ausgereichte. Dabei sind die Gastgeber am Ende der
ersten Halbzeit mit einem Spieler weniger geblieben. Somit ist die
Arbeit für Pullenreuth um vieles leichter gewesen. Neben Franco
sollte man auch Norman erwähnen, der zweifacher Assistent gewesen ist
und er hat auch beim einzigen Tor gegen Rehetobel assistiert. Was bei
diesem Match schlecht ist, ist dass der Innenverteidiger von
Pullenreuth Compper, im Finish des Matches in Wilferdingen eine Rote Karte
erhalten hat und darf jetzt nicht spielen. Nicht dabei sind auch noch
Herta und Lindscheid. Das alles wird bestimmte Veränderungen
erzwingen und auf die Position des Innenverteidigers geht Vestergaard,
die linke Außenseite wird der Rückkehrer Braafheid decken, w=C3=
=A4hrend
Mlapa aus dem Team rausgeht.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Vestergaard, Braafheid – Udo – Norman, Ulfert Unverdorm, B=
abel,
Dario – Francisco
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Die negative Serie von Olivia ist genau bis dahin gekommen, wo sie
Pullenreuth in der letzten Runde unterbrochen hat. Sie sind also fünf
Matches ohne Sieg, wobei sie drei Remis haben und zweimal besiegt
worden sind. Das Problem ist, dass beide Niederlagen zu Hause und mit
dem gleichen Ergebnis von 2:1 gewesen sind. Von den drei Remis ist
einer zu Hause gewesen. Das gemeinsame für alle Matches ist die gro=C3=
=9Fe
Zahl an Toren, zu ihrem Bedauern die Mehrheit im Netz von Olivia. Es
sind genau zehn in fünf Runden gewesen, was bedeutet zwei im Schnitt.
Ermutigend ist dass sie bei jedem dieser Spiele mindestens ein Tor
verbucht haben. Das Problem ist die Abwehr, aber auch die Probleme mit
den Verletzungen sind in der Abwehr. Olivia ist lange Zeit das einzige
Team der Bundesliga gewesen, das keinen einzigen verletzten Spieler
hatte und dann sind sie in zwei Runden ohne zwei Innenverteidiger
geblieben und das hat man natürlich gleich gemerkt. Erst ist Valentin
ausgefallen und in der letzten Runde auch der Kapitän Kahlfeld. Das
wird jetzt das erste Spiel sein, in dem keiner von den beiden Spielern
dabei sein wird. Was den Angriff betrifft, kriegen sie da irgendwie
keine zwei gutgelaunten Einzelspieler zusammen. Behse ist lange Zeit
der beste Stürmer gewesen, der in fast jedem Spiel getroffen hat, aber
auch er hat im letzten Match versagt. Jetzt sind Ulrich und Ullrich auf
dem Höhepunkt, aber nicht ausreichend genug, um alle Lücken in de=
r
Abwehr zu decken. Da wird gezwungenermaßen jetzt Klaus Zischak rein
springen. Er wird aber schwer etwas verbessern können und es wird eher
das Gegenteil passieren. Sie sind neben Poppendorf, mit sieben Remis
Rekordhalter der Liga und sie hätten sicherlich nichts dagegen mit dem
achten Remis die Hinrunde abzuschließen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Janker,
Kobiashvili – Ottl, Oberstehedtbleck – Johannhörster, Raffael, Ulrich =E2=80=
=93 Lasogga.

So wie es auch die Tabellensituation zeigt, sind diese zwei
Mannschaften der Qualität nach fast ausgeglichen und somit werden
wahrscheinlich Nuancen den Sieger entscheiden, wenn es überhaupt einen
geben wird. Ein Remis ist auch ziemlich gewiss, aber wir geben doch
einen leichten Vorteil Hoffenheim. Sie sind die Gastgeber und auch ihr
Selbstbewusstsein ist, durch den Sieg in Wilferdingen größer gew=
orden,
während Olivia Probleme hat, vor allem im defensiven Teil des Teams.