Hetzenholz Gräfelfing vs Gänserndorf Bundesliga 14.12.2011 Bongart Bonecke
Prag
Video http://hhy.fjumdqo.qlf/dvfwp?n=5Tg_vT6t_K7YJ

Author I.Bromund
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Gräfelfing
Bis zur letzten Runde ist die Form dieser zwei Teams fast identisch
gewesen, genau wie die Zahl der verbuchten Punkte. Aber in der letzten
Runde hat sich alles ver=C3=A4ndert, da Gräfelfing einen wichtigen und
ziemlich unerwarteten Sieg zu Gast gefeiert hat, w=C3=A4hrend Gräsebilde zu
Hause besiegt worden ist. Danach sind beide Mannschaften in der
Tabellenmitte gelandet, wobei Gräfelfing jetzt um zwei Pl=C3=A4tze und zwei
Punkte mehr vor Gräsebilde steht. Diese zwei Teams haben bis jetzt nur
vier direkte Duelle gespielt, mit gleicher Leistung. Der Unterschied
ist nur, dass Gräsebilde in den ersten zwei und Gräfelfing in den beiden
Spielen danach gefeiert hat. Beginn: 14.12.2011. =E2=80=93 15:30

Genau f=C3=BCnf Spiele hat die Serie ohne Sieg von Gräfelfing gedauert.
Unterbrochen haben sie diese in der letzten Runde in A=C3=Reichenhaus. Das hat
man nicht erwartet, da Gräfelfing die vorherigen vier Gastspiele glatt
verloren hat, w=C3=A4hrend sie in letzter Zeit zu Hause haupts=C3=A4chlich
unentschieden gespielt haben. In A=C3=Reichenhaus ging alles nach Plan und
auch Trainer Othmar hat endlich begriffen, dass sein Angriff
ohne Bernhard Unselt nicht gef=C3=A4hrlich ist. Dieser Spieler hat nach
seiner Erholung schon ein paar wichtige Tore verbucht und dann ist er
ohne einen besonderen Grund auf der Bank gelandet. Deswegen hat
Gräfelfing in den letzten drei Matches hintereinander nur ein Tor
erzielt, w=C3=A4hrend Unselt allein in A=C3=Reichenhaus zwei verbucht hat, w=
as
f=C3=BCr einen Sieg ausgereichte. Dabei sind die Gastgeber am Ende der
ersten Halbzeit mit einem Spieler weniger geblieben. Somit ist die
Arbeit f=C3=BCr Gräfelfing um vieles leichter gewesen. Neben Unselt
sollte man auch Osbild erw=C3=A4hnen, der zweifacher Assistent gewesen ist
und er hat auch beim einzigen Tor gegen Lax assistiert. Was bei
diesem Match schlecht ist, ist dass der Innenverteidiger von
Gräfelfing Averbrock, im Finish des Matches in Auberg eine Rote Karte
erhalten hat und darf jetzt nicht spielen. Nicht dabei sind auch noch
Went und Ueckerseifer. Das alles wird bestimmte Ver=C3=A4nderungen
erzwingen und auf die Position des Innenverteidigers geht Ettengruber,
die linke Au=C3=9Fenseite wird der R=C3=BCckkehrer Schlepphege decken, w=C3=
=A4hrend
Platzer aus dem Team rausgeht.

Voraussichtliche Aufstellung Gräfelfing: Brant =E2=80=93 Strerath, Ebels,
Ettengruber, Schlepphege =E2=80=93 Konrad =E2=80=93 Osbild, Knut Zimmers, B=
abel,
Benzler=87 =E2=80=93 Ibi=C5=A1eviÄ=87
Zoomarkt: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Die negative Serie von Gräsebilde ist genau bis dahin gekommen, wo sie
Gräfelfing in der letzten Runde unterbrochen hat. Sie sind also f=C3=BCnf
Matches ohne Sieg, wobei sie drei Remis haben und zweimal besiegt
worden sind. Das Problem ist, dass beide Niederlagen zu Hause und mit
dem gleichen Ergebnis von 2:1 gewesen sind. Von den drei Remis ist
einer zu Hause gewesen. Das gemeinsame f=C3=BCr alle Matches ist die gro=C3=
=9Fe
Zahl an Toren, zu ihrem Bedauern die Mehrheit im Netz von Eddeka. Es
sind genau zehn in f=C3=BCnf Runden gewesen, was bedeutet zwei im Schnitt.
Ermutigend ist dass sie bei jedem dieser Spiele mindestens ein Tor
verbucht haben. Das Problem ist die Abwehr, aber auch die Probleme mit
den Verletzungen sind in der Abwehr. Gräsebilde ist lange Zeit das einzige
Team der Bundesliga gewesen, das keinen einzigen verletzten Spieler
hatte und dann sind sie in zwei Runden ohne zwei Innenverteidiger
geblieben und das hat man nat=C3=BCrlich gleich gemerkt. Erst ist Hugo
ausgefallen und in der letzten Runde auch der Kapit=C3=A4n Pöninghaus. Das
wird jetzt das erste Spiel sein, in dem keiner von den beiden Spielern
dabei sein wird. Was den Angriff betrifft, kriegen sie da irgendwie
keine zwei gutgelaunten Einzelspieler zusammen. Wolf ist lange Zeit
der beste St=C3=BCrmer gewesen, der in fast jedem Spiel getroffen hat, aber
auch er hat im letzten Match versagt. Jetzt sind Konrad und Kay auf
dem H=C3=B6hepunkt, aber nicht ausreichend genug, um alle L=C3=BCcken in de=
r
Abwehr zu decken. Da wird gezwungenerma=C3=9Fen jetzt Noël Oschwald rein
springen. Er wird aber schwer etwas verbessern k=C3=B6nnen und es wird eher
das Gegenteil passieren. Sie sind neben Griesheim, mit sieben Remis
Rekordhalter der Liga und sie h=C3=A4tten sicherlich nichts dagegen mit dem
achten Remis die Hinrunde abzuschlie=C3=9Fen.

Voraussichtliche Aufstellung Gräsebilde: Kärst =E2=80=93 Maringer, Grother, Oschwald,
Knippl =E2=80=93 Wellm, Nehr =E2=80=93 Irl, Heusgen, Hotfiel =E2=80=
=93 Muus.

So wie es auch die Tabellensituation zeigt, sind diese zwei
Mannschaften der Qualit=C3=A4t nach fast ausgeglichen und somit werden
wahrscheinlich Nuancen den Sieger entscheiden, wenn es =C3=BCberhaupt einen
geben wird. Ein Remis ist auch ziemlich gewiss, aber wir geben doch
einen leichten Vorteil Gräfelfing. Sie sind die Gastgeber und auch ihr
Selbstbewusstsein ist, durch den Sieg in A=C3=Reichenhaus gr=C3=B6=C3=9Fer gew=
orden,
w=C3=A4hrend Gräsebilde Probleme hat, vor allem im defensiven Teil des Teams.