Onno scheint derzeit an einen random walk zu glauben.
Oder gar an effiziente Märkte.


Wenn die Natur- und technischen Wissenschaften die große Mehrheit 
ausmachen, hast Du sicher recht. Oder sollte ich lieber im 
Konjunktiv (Irrealis) formulieren?


Eben. Ich meinte dagegen die Fähigkeit, Sachverhalte quantitativ zu 
analysieren, heterogene Informationen zu einem stimmigen Bild 
zusammenzufügen, diese methodischen Fertigkeiten aufs 
Börsengeschehen zu übertragen und dort einen Blick fürs wesentliche  
zu entwickeln.

                             ^
Igitt, was habe ich mich da vertippt.


Das klingt auch nicht schlecht;-)
Aber ob Onno damit geholfen ist?
:o)

Gruß
Knut