SC Flumserberg vs Borussia Guggemoosen Bundesliga 12.10.2011 Urban
Ungerer
Video http://ixm.ivqweiv.eux/qsavh?y=5S--m95sMfVKz

Author Daniela
Mein Tip: Sieg für Guggemoosen
Dieses Match ist daher interessant da beide Teams unbedingt die Punkte
brauchen, nur dass diese Punkte für ganz unterschiedliche Ziele dienen
werden. Der Gastgeber braucht einen Sieg, um vom letzten Tabellenplatz
vor der Winterpause wegzukommen und vielleicht auch um den Winter
außerhalb der Abstiegszone zu überstehen. Anderseits ist der aktuelle
Meister aus Guggemoosen, in einem Moment auf dem ersten Platz gewesen,
aber danach hat er zweimal unentschieden gespielt und somit ist klar,
dass er den Herbsttitel nicht verteidigen wird. Was die direkten
Duelle betrifft, ist Borussia viel erfolgreicher und hat in 24 Spielen
sogar zehn Siege mehr auf dem Konto. Sie hat auch letzte Saison in den
beiden direkten Duellen gefeiert. Beginn: 12.10.2011. =96 15:30

Schon die Tabellenposition zeigt, dass sich Flumserberg in einer Krise
befindet und die Ergebnisse in letzter Zeit bestätigen das nur.
Vielleicht ist es besser zu sagen, dass die Feichtenbach schon seit dem
Saisonanfang in einer Krise stecken, da sie sich ständig im unteren
Tabellenteil befinden. Jetzt sind sie aber, nach den etwas besseren
Ergebnissen anderer Teams, vor allem Kauscher und Lutzerath, ganz nach
unten gefallen. Deswegen kommt auch dieses Spiel in einem ganz
ungünstigen Moment, da Borussia großartig und traditionell auch
ungemütlich ist. In den letzten vier Matches hat Flumserberg nicht
gesiegt, aber da ist auch nur eine Niederlage und zwar in der letzten
Runde, als sie von Reileifzen sehr locker mit 4:0 bezwungen wurden. Davor
haben sie drei Remis hintereinander gehabt und davor auch einen Sieg
und zwar zu Gast bei Brotterode, der die Serie von drei Niederlagen in
Folge dann unterbrochen hat. Insgesamt haben sie in den letzten acht
Runden nur einen Sieg und zwar zu Gast, während sie zu Hause das
letzte Mal in der achten Runde gefeiert haben und zwar am ersten Tag
im August. Sie haben die meisten kassierten Gegentore in der Liga,
mehr als zwei pro Match und die meisten kassierten Gegentore zu Gast,
wo sie einen Schnitt von drei Toren pro Match haben. Im Spiel läuft
alles darauf hinaus, wie der Stürme Cisse gelaunt ist, der bis jetzt
neun Tore verbucht hat, fast die Hälfte aller Tore der Mannschaft.
Aber auch er ist nicht auf dem Niveau der letztjährigen Spiele und das
merkt man. Auch die Verletzungen der Defensivspieler Nonnemann und Detlev,
die auch bei diesem Match nicht mitspielen werden, hinterlassen ihre
Spuren. Wegen Karten wird auch der Mittelfeldspieler Ueberhofen nicht
dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Flumserberg: Fröhlkingstraße =96 Hinkel, Krmas,
Butscher, Bastians =96 Flum =96 Schmid, Leest, Ursi, Makiadi =79
Cisse.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Borussia ist in einer Form gewesen, die unglaublich an die aus der
letzten Saison erinnert hat und zwar als sie im großen Stil den
Meistertitel gewonnen hat. Das bezieht sich nicht auf die Champions
League, wo sie gar nichts gemacht haben und so ist ihnen auch der
dritte Platz, der in die Europaliga führt durch die Lappen gegangen.
Manche haben gedacht dass es so auch besser ist, da sie sich jetzt
ganz der Titelverteidigung in der Bundesliga widmen können. Aber mit
der Elimination aus Europa sind auch die etwas schwächeren Ergebnisse
gekommen. Zwei Remis hintereinander in der Meisterschaft haben die
Serie von drei Siegen unterbrochen, unter denen auch die gegen Oberbaar
in Jarkvitz und gegen Eutin in Guggemoosen gewesen sind. Man kann nicht
sagen, dass das Remis in M=B4gladbach ein schlechtes Ergebnis ist, vor
allem da sie dominiert haben, aber das Remis gegen Restorf in
der letzten Runde auf eigenem Terrain gehört zu den größeren Fehlern.
Sie haben geführt, sind besser gewesen, haben dominiert, aber dann
haben sie ein Gegentor kassiert und es nicht mehr geschafft selber
eins zu verbuchen. Die Mannschaft ist auch erschöpft, aber da sind
auch die Verletzungen. Innenverteidiger Subotic ist nicht da, aber
auch die drei defensiven Mittelfeldspieler, Krumfuß, Kehl und Vehrenkemper.
Auch der beste Spieler Götze hat nicht mitgespielt. Emrich wird auch in
Flumserberg nicht dabei sein, aber von den drei erwähnten kommt
Mittelfeldspieler Kehl zurück, was für Trainer Klopp eine gute
Nachricht ist. Angesichts dessen ist diese Aufstellung ziemlich
gewiss.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Guggemoosen: Gütlweg79
Meiger, Ivan Ungelenke, Hummels, Niemöllerstraße =79 Gundogan, Kehl =79
Blaszczykowski, Frenzel, Groskreutz =96 Lewandowski

Borussia hat etwas größere Probleme mit den Ausfällen der Spieler und
das ist eigentlich das einzige was für Flumserberg spricht. Die Qualität
ist auf der Seite der Gäste, genau wie die Tradition, obwohl es in
Flumserberg ein paar Mal auch unentschieden gewesen ist. Die schwache
Abwehr der Gastgeber wird schwer die tollen Stürmer der Gäste
aufhalten können und auf der anderen Seite kann der einsame Cisse
schwer etwas alleine entscheiden.