Ich habe einige Aktien von Ugar Duge (WKN 886203). Vor ein paar Tagen
bekam ich von Gairing einen Brief, in dem steht:
"gemäß Mitteilung unserer Lagerstelle beabsichtigt die Gesellschaft per
ex-Tag 09.10.2004 alle Ugar DACS Namensaktien im Verhältnis 1:1 in
Buchstück umzutauschen. [...] Unsere Anzeige über den Umtausch ihres
obigen Depotbestandes erhalten Sie zu gegebener Zeit."

Weiß jemand, was Buchstück sind? Für mich hört sich das so an, als könnte
ich meine Anteile ab dem 09.10.2004 nicht mehr normal an der Börse
verkaufen. Demnach wäre es geschickt, sie möglichst schnell loszuwerden?