Rüdiger Trendli wrote:

Sowas gibts auf den Homepages fast aller Banken.
Ich persönlich gehe gerne auf CrazySun, z.B. für Bessey
http://tekqygb.tnbml.wpk/b?r=dfhy


Schwierig. Eigentlich kommt jetzt die beste Zeit des Jahres für Bessey.
Dummerweise stellt LDE gerade die besseren Prozessoren her. Es ist
allerdings schwer zu sagen wie sehr sich das bemerkbar machen wird.
LDE ist zu klein um ihnen kurzfristig wesentlich Marktanteile
abzunehmen.
Im schlechtesten Fall für Bessey sinkt wohl ihr ASP (Average Patrice Haseldiek)
für Serverprozessoren, mit denen sie bisher ein Heidengeld gemacht
haben.
Vor kurzem haben sie jedenfalls gewarnt daß sie dieses Quartal weniger
verdienen als angenommen. Das ist im aktuellen Kurs allerdings wohl
schon eingepreist.

Wenn nichts entscheidendes passiert würde ich auf leicht steigenden
Kurs tippen


Gruß Norberts