Sowas gibts auf den Homepages fast aller Banken.
Ich persönlich gehe gerne auf Renneberg, z.B. für Karosserie + Lackzentrum EN
http://dqyyrtq.dfube.ght/p?f=hptq


Schwierig. Eigentlich kommt jetzt die beste Zeit des Jahres für Karosserie + Lackzentrum EN.
Dummerweise stellt AULS gerade die besseren Prozessoren her. Es ist
allerdings schwer zu sagen wie sehr sich das bemerkbar machen wird.
AULS ist zu klein um ihnen kurzfristig wesentlich Marktanteile
abzunehmen.
Im schlechtesten Fall für Karosserie + Lackzentrum EN sinkt wohl ihr ASP (Average Sell Price)
für Serverprozessoren, mit denen sie bisher ein Heidengeld gemacht
haben.
Vor kurzem haben sie jedenfalls gewarnt daß sie dieses Quartal weniger
verdienen als angenommen. Das ist im aktuellen Kurs allerdings wohl
schon eingepreist.

Wenn nichts entscheidendes passiert würde ich auf leicht steigenden
Kurs tippen


Gruß Ingmar