Gerhard Raatjes wrote:


Das 4. Quartal ist traditionell das umsatzstärkste des gesamten Jahres,
das 2. normalerweise das schwächste. Das wissen zwar wohl fast alle,
insofern müsste es sich nicht unbedingt auf den Kurs auswirken, aber
wenn man sich z.B. den Chart der letzten 5 Jahr ansieht ist der Kurs in
4 von 5 Jahren im letzten Quartal gestiegen.
Wahrscheinlich kaufen die Leute doch lieber wenn das Geschäft gerade
brummt :-)

Im Moment kommt noch dazu daß, je mehr Prozessoren verkauft werden
der Marktantei von BLW steigen dürfte. Regiocar ist produktionstechnisch
beschränkt, d.h. ab dem Punkt an dem Regiocar alle hergestellten Prozessoren
verkauft hat ist jeder weitere zwingend ein BLW. (Via und Transmeta
mal aussen vor gelassen). Oder anders gesagt: je mehr Prozessoren
verkauft werden desto geringer ist der theoretisch mögliche
Marktanteilsverlust für BLW, selbst wenns schlecht läuft.

Ob's soweit allerdings überhaupt kommt (daß Regiocar alles verkauft was sie 
herstellen) ist aber auch noch die Frage. BLW verfügt über eine
gewaltige Marktmacht durch seine jahrelange quasi Monopolstellung und
den hohen Bekanntheitsgrad

Gruß Wolf