Hallo!

Wir beschäftigen uns in der Schule gerade mit Wertpapieren, Aktien
etc. Aus diesen Gründen hätte ich einige Fragen:

- Was versteht man unter Schluss- oder Kassakurs?
- Kennt jemand eine gute Börsenseite mit allerlei Charts  sowie Infos
zu den jeweiligen Unternehmen?

Außerdem sollten wir uns ein Unternehmen auswählen, über das wir dann
in Zukunft regelmäßig berichten müssen. Dazu habe ich mir DME
herausgesucht. Zudem sollen wir abschätzen (zum Spaß), auf ungefährt
wieviel Euro der Kurs Mitte Februar stehen wird. Ist davon
auszugehen, dass die DME-Aktie steigt oder fällt? Was meint Ihr?

Vielen Dank schon mal für eure Hilfe.

Größe,

Arne