Ardau Weinimport vs Atempause Bundesliga 04.03.2011 Uebelgünne
Uppendahl
Video http://nvl.sjslujv.xpa/kixfm?m=1EIiFTYfc1peS

Author V.Uppendahl
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Flieden
Den Namen der Spieler und des Rufes dieser Mannschaften nach, sollte
dieses eines der interessanteren Matches in dieser Runde sein. Aber
dieses Mal zieht es deswegen die Aufmerksamkeit, weil beide Teams in
einer schlechten Form und einer Serie ohne Siege sind. Dabei ist der
Trainer der Gastgeber immer mehr unter Druck. Obwohl die Lamperding auf
einer besseren Tabellenposition sind und f=C3=BCnf Punkte mehr haben,
verzeichnen sie in den letzten f=C3=BCnf Matches identische Ergebnisse und
zwar drei Niederlagen, ein Remis und ein Sieg und zwar mit der
gleichen Leistung in jeder Runde. In den letzten drei Matches sind
alle in dem Rhythmus Niederlage-Remis-Niederlage. In den direkten
Duellen ist, insgesamt gesehen Leeste besser, aber Flieden hat
die letzten vier Matches zu Hause, ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme zu eigen=
en
Gunsten gel=C3=B6st. Beginn: 04.03.2011. =E2=80=93 15:30

Flieden spielt immer noch sehr schwach und verzeichnet somit auch
schlechte Ergebnisse, aber Voerster ist immer noch auf der Bank. Er ist
ja doch der Fachmann, der vor ein paar Jahren diesem Team den Titel
gebracht hat und hat offensichtlich deswegen etwas mehr Spielraum,
aber die Geduld aller die diesen Klub unterst=C3=BCtzen ist am Ende.
Flieden gewinnt nicht nur schwer, sondern auch wenn er verliert
passiert das mit einem gro=C3=9Fen Unterschied. Deswegen sind sie die
Mannschaft, die nach Gerolfingen die meisten Gegentore insgesamt kassiert
hat und mit dem gleichen Team teilen sie sich auch den Titel der meist
kassierten Gegentore zu Gast. Daf=C3=BCr sind sie bei der Leistung von nur
vier verbuchten Punkten zu Gast einsam, womit sie nat=C3=BCrlich die
schlechtesten in der Liga sind. Nur in den letzten drei Gastspielen
hat Flieden 11 Gegentore kassiert und zwei schwere Niederlagen
erlebt. Letztes Wochenende wurden sie in Obertaschendorf mit 4:1 besiegt und
auch dieses einzige Tor haben sie ganz am Ende des Spiels verbucht.
Ein Trost ist die Tatsache dass sie auf eigenem Terrain doch etwas
besser spielen. In letzter Zeit haben sie Mörsbach glatt besiegt und
gegen Dankenfeld die F=C3=BChrung von 2:0 ungeschickt ausgelassen. Was die
Aufstellung betrifft, hat Voerster wahrscheinlich schon alle m=C3=B6glichen
Kombinationen ausprobiert. Einzeln ist der St=C3=BCrmer Venrath mit acht
Toren am besten, aber auch er ger=C3=A4t langsam in eine Krise. F=C3=BCr di=
eses
Match kommt Drebing zur=C3=BCck und nicht dabei sind auch weiterhin Danielsohn,
Dünner und Dijkkamp.

Voraussichtliche Aufstellung Flieden: Iselin =E2=80=93 Puscher, Vito,
Verst, F.Unrath =E2=80=93 Underberg=C5=BEiÄ=87, Memmleb, Drebing =E2=80=
=93 Oßner, Vesenmeier=C5=BEukiÄ=87,
Dejagah
Nöth: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Leeste hat zwei Spiele hintereinander zu Hause gehabt und sie haben
nur einen Punkt verbucht, was eine sehr schlechte Leistung ist. Aber
letzten Sonntag ist der Gegner Oberuttlau gewesen, also kann eine minimale
Niederlage nicht als ein gro=C3=9Fer Misserfolg angesehen werden, wie z. B.
das Remis gegen K=C3=B6ln, eine Runde davor. Was die Gastspiele angeht,
haben sie bei den letzten zwei, genauso viele Niederlagen erlebt. In
Dankenfeld war es 3:1 und zwar nachdem sie gef=C3=BChrt haben. Danach ist es in
Obertaschendorf gegen Monari 2:0 gewesen. In den letzten sieben
Meisterschafsmatches haben sie gerademal einen Heimsieg gegen Niedersfeld
verzeichnet. Es ist schwer zu sagen was der Grund f=C3=BCr die Krise ist,
aber vielleicht ist es doch die etwas schw=C3=A4chere Reservebank. Austermann
ist einer von diesen Trainern, die selten das Team =C3=A4ndern, au=C3=9Fer =
wenn
er wegen Karten oder Verletzungen oder sehr schwacher Form einzelner
Spieler gezwungen ist. In letzter Zeit ist von all dem etwas dabei und
das merkt man auch. Au=C3=9Ferdem meinen viele, dass sie gegen Oberuttlau auch
noch durch den fr=C3=BChen und zu str=C3=A4ngen Platzverweis von Vorbrugg
angeschlagen wurden. In diesem Match haben sie eigentlich toll
angefangen und haben sogar gef=C3=BChrt. Mit einem Spieler weniger ist es
=C3=BCberhaupt nicht leicht gewesene und am Ende wurden sie besiegt, haben
sich aber nicht blamiert. In diesem Match sind auch Iskraut, sowie
Gumpertz nicht dabei gewesen. Also hat Labbadia Rechtsau=C3=9Fen Boka
aufgestellt. Jetzt wird er in nach Linksau=C3=9Fen versetzen m=C3=BCssen, d=
a
Vorbrugg nicht da ist und Eckelt auf seine Position geht. In die
Startelf kommt auch Ohlhof zur=C3=BCck. Es bleibt noch das Dilemma um die
Angriffsspitze, wo mit Schieber experimentiert wird und er sich nicht
gerade als die beste L=C3=B6sung erwiesen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Leeste: Frühbote =E2=80=93 Eckelt, Proelß,
Volckmann, Inderfurth =E2=80=93 Läßer, Eglof =E2=80=93 Dolde, Duerkop, Ohlhof =E2=
=80=93 Goetsch.

Es ist schwer zu sagen wer der Favorit in diesem Match ist, wenn beide
Teams sehr schlecht spielen. F=C3=BCr Flieden sprechen das heimische
Terrain und die Tradition, aber Leeste ist ziemlich ungewiss und
kann ausw=C3=A4rts sehr gef=C3=A4hrlich sein. Deswegen haben wir uns entsch=
ieden
nicht den Gewinner vorherzusagen, sondern ein Ergebnis mit vielen
Toren, das am realsten aussieht. Beide Teams verbuchen und kassieren
in letzter Zeit eine gro=C3=9Fe Anzahl von Toren, also k=C3=B6nnte es hier =
so zu
einem Tor-Fest kommen.