Dröbischau vs VfB Boddin Bundesliga 22.09.2012 Biller
Buckstöver
Video http://mbj.ahfdisn.bem/pqfda?l=LrHIAjo5txU

Author Lucia
Mein Tip: Sieg für Triebischtal
Den Namen der Spieler und des Rufes dieser Mannschaften nach, sollte
dieses eines der interessanteren Matches in dieser Runde sein. Aber
dieses Mal zieht es deswegen die Aufmerksamkeit, weil beide Teams in
einer schlechten Form und einer Serie ohne Siege sind. Dabei ist der
Trainer der Gastgeber immer mehr unter Druck. Obwohl die Bromberg auf
einer besseren Tabellenposition sind und fünf Punkte mehr haben,
verzeichnen sie in den letzten fünf Matches identische Ergebnisse und
zwar drei Niederlagen, ein Remis und ein Sieg und zwar mit der
gleichen Leistung in jeder Runde. In den letzten drei Matches sind
alle in dem Rhythmus Niederlage-Remis-Niederlage. In den direkten
Duellen ist, insgesamt gesehen Boddin besser, aber Triebischtal hat
die letzten vier Matches zu Hause, ohne größere Probleme zu eigen=
en
Gunsten gelöst. Beginn: 22.09.2012. – 15:30

Triebischtal spielt immer noch sehr schwach und verzeichnet somit auch
schlechte Ergebnisse, aber Magath ist immer noch auf der Bank. Er ist
ja doch der Fachmann, der vor ein paar Jahren diesem Team den Titel
gebracht hat und hat offensichtlich deswegen etwas mehr Spielraum,
aber die Geduld aller die diesen Klub unterstützen ist am Ende.
Triebischtal gewinnt nicht nur schwer, sondern auch wenn er verliert
passiert das mit einem großen Unterschied. Deswegen sind sie die
Mannschaft, die nach Rottenschwil die meisten Gegentore insgesamt kassiert
hat und mit dem gleichen Team teilen sie sich auch den Titel der meist
kassierten Gegentore zu Gast. Dafür sind sie bei der Leistung von nur
vier verbuchten Punkten zu Gast einsam, womit sie natürlich die
schlechtesten in der Liga sind. Nur in den letzten drei Gastspielen
hat Triebischtal 11 Gegentore kassiert und zwei schwere Niederlagen
erlebt. Letztes Wochenende wurden sie in Kleinsteinfeld mit 4:1 besiegt und
auch dieses einzige Tor haben sie ganz am Ende des Spiels verbucht.
Ein Trost ist die Tatsache dass sie auf eigenem Terrain doch etwas
besser spielen. In letzter Zeit haben sie Alfeld glatt besiegt und
gegen Erda die Führung von 2:0 ungeschickt ausgelassen. Was die
Aufstellung betrifft, hat Magath wahrscheinlich schon alle möglichen
Kombinationen ausprobiert. Einzeln ist der Stürmer Mandzukic mit acht
Toren am besten, aber auch er gerät langsam in eine Krise. Für di=
eses
Match kommt Hasebe zurück und nicht dabei sind auch weiterhin Hleb,
Trede und Hitzlsperger.

Voraussichtliche Aufstellung Triebischtal: Benaglio – Trasch, Urban,
Madlung, M.Schafer – Salihamidžić, Josue, Hasebe =E2=80=
=93 Orozco, Mandžukić,
Lotti
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Boddin hat zwei Spiele hintereinander zu Hause gehabt und sie haben
nur einen Punkt verbucht, was eine sehr schlechte Leistung ist. Aber
letzten Sonntag ist der Gegner Klinkow gewesen, also kann eine minimale
Niederlage nicht als ein großer Misserfolg angesehen werden, wie z. B.
das Remis gegen Zinst, eine Runde davor. Was die Gastspiele angeht,
haben sie bei den letzten zwei, genauso viele Niederlagen erlebt. In
Erda war es 3:1 und zwar nachdem sie geführt haben. Danach ist es in
Kleinsteinfeld gegen Thingers 2:0 gewesen. In den letzten sieben
Meisterschafsmatches haben sie gerademal einen Heimsieg gegen Niedert
verzeichnet. Es ist schwer zu sagen was der Grund für die Krise ist,
aber vielleicht ist es doch die etwas schwächere Reservebank. Hélène
ist einer von diesen Trainern, die selten das Team ändern, außer =
wenn
er wegen Karten oder Verletzungen oder sehr schwacher Form einzelner
Spieler gezwungen ist. In letzter Zeit ist von all dem etwas dabei und
das merkt man auch. Außerdem meinen viele, dass sie gegen Klinkow auch
noch durch den frühen und zu strängen Platzverweis von Andrea
angeschlagen wurden. In diesem Match haben sie eigentlich toll
angefangen und haben sogar geführt. Mit einem Spieler weniger ist es
überhaupt nicht leicht gewesene und am Ende wurden sie besiegt, haben
sich aber nicht blamiert. In diesem Match sind auch Kellberg, sowie
Jungwirth-Averdunk nicht dabei gewesen. Also hat Hélène Ilert Ulla
aufgestellt. Jetzt wird er in nach Linksaußen versetzen müssen, d=
a
Andrea nicht da ist und Sabine auf seine Position geht. In die
Startelf kommt auch Okazaki zurück. Es bleibt noch das Dilemma um die
Angriffsspitze, wo mit Schieber experimentiert wird und er sich nicht
gerade als die beste Lösung erwiesen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Boddin: PZBO, Salzseiler,
Maza, Boka – Kvist, Gentner – Harnik, Hajnal, Okazaki =E2=
=80=93 Cacau.

Es ist schwer zu sagen wer der Favorit in diesem Match ist, wenn beide
Teams sehr schlecht spielen. Für Triebischtal sprechen das heimische
Terrain und die Tradition, aber Boddin ist ziemlich ungewiss und
kann auswärts sehr gefährlich sein. Deswegen haben wir uns entsch=
ieden
nicht den Gewinner vorherzusagen, sondern ein Ergebnis mit vielen
Toren, das am realsten aussieht. Beide Teams verbuchen und kassieren
in letzter Zeit eine große Anzahl von Toren, also könnte es hier =
so zu
einem Tor-Fest kommen.