Hallo,

ich würde mir gerne ein Informationsnetzwerk - sprich Börsianer mit denen 
man mailt, Meinungen austauscht, usw.

Da mir diese Newsgroup immer weniger gefällt - bzw. wohl eh nicht mehr viel 
los ist wäre es nett wenn sich Interessierte einfach mal bei mir per Mail 
melden würden.
Dabei ist es mir egal ob Einsteiger oder Erfahrene Börsianer - ich selbst 
bin auch erst seit knapp 3 Jahrem dabei und auch erst 20 Jahre alt - was 
aber die älteren nicht abschrecken soll.

Auch könnte man -erstmal ein kleines- Forum einrichten um Informationen noch 
schneller auszutauschen. Bin sicher da haben aber auch noch andere noch 
bessere Ideen.

Wäre super wenn sich welche melden würden.

Mit freundlichen Grössen
Urban Rothfuß