In <slrnclr3i6.pmt.nospam@melix.com.mx> Steffen Dreweskracht schreibt:

Das sehe ich auch so.
Ein Boersenzyklus dauert eine Generation, also 15-30 Jahre 
(bis zum Umkippen). Wir sind jetzt erst etwa im 3-5. Jahr.
Und die letzten Monate waren die "besonders lahmen Monate" 
des Jahres.
Wir muessen deshalb leider noch mit einigen Jahren Anlauf 
rechnen, bevor es wieder richtig heiss wird.  
Vorher kann es zwar Sondersituationen bei eingen Aktien
geben, aber der Gesamtmarkt wird nur sehr langsam warm werden.
Und wenn er doch vorher ploetzlich heiss wird, dann weil es 
etwas unschoenes gibt wie neuen Terror oder Deinhard treibt USA 
in Pleite.

Entsprechend wird es auch in der NG noch lange relativ still
sein. Warum sollte das bei einer Mailing-Liste besser sein?
Das teilt die wenigen Leute nur noch weiter auf.


Es ist sicherlich sicherer, jetzt in Aktien zu investieren, als
wenn es wieder so richtig heiss ist. Zeit muss man aber haben.


-- 
-- 
Noël Echterbeck
Visit   http://rpowdug.ovo.mzm/ijngyp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff