Wir haben doch schon letztes Jahr ziemlich viel Informationen ausgetauscht.

*Diejenigen die hier Aktien empfehlen, blamieren sich meistens.
*Dies führt zur Zurückhaltung.
*Wieso erwartest du HIER Empfehlungen?
*Die Medien sind  voll davon.
....
*So einfach ist das nicht. Informationen sind (meist) wertlos.
*Das beste in diesem Forum sind die technischen Informationen.
*Ansonsten haben die Leute hier auch keine Ahnung. Woher auch?
*Es gibt hier aber noch die Techniker (natürlich). Da kannst aber auch
gleich
*in die Astrologiegruppe gehen.
*Nein, im Ernst, die können Dir sagen, wie Du schnell reich wirst.

Die Diskutanten vom letzten Jahr sind fast alle reich geworden und versaufen
auf dem Oktoberfest ihr Vermögen.
Von den Technikern hört man auch nix mehr, sie haben rechtzeitig die Kurve
gekratzt.

Es gibt hier nur noch einen Zweierstammtisch, der einen Glaubenskrieg
austrägt.

Wenn Du also bis jetzt keine Kohle gemacht hast, musst du Dich ein wenig
gedulden, bis die nächste Hausse ausgebrochen ist.
Dann gibt's wieder jede Menge heisse Tipps, wie man sein Geld loswerden
kann.

Das hiesige Forum ist ein Zeitgeistforum. Man muss nur warten, bis die Gier
der Kleinsparer wieder geweckt wird, weil sie zuschauen müssen, wie die
Kurse steigen.
Dann werden sie wieder eifrig ihre Ersparnisse abliefern.


PS: Kriegst Du immer noch manchmal eine aufs Maul, oder sind diese Zeiten
vorbei?

Yours toothlessly Carlos