Ich erwarte ja nicht von jedem einen ultimativen Tip der mir 300 % gibt. Ich 
denke eher mehr Leute geben mehr Anregungen - Vielleicht gibts hier nen 
Doktor für Biologie der sich mit solchen Aktien auskennt - hier hab ich zum 
Beispiel 0 Ahnung...

Ausserdem macht es - mir zumindest - Spass über mein Hobby zu reden, 
diskutieren etc.

Vielleicht gibts auch Anfänger die noch Hilfe brauchen weil sie vieles nicht 
verstehen....(das würde dann mehr auf ein Forum hinaus laufen das ich gerne 
gründen würde)

Jeder Experte hat doch seine Kontakte - und wieso sollten kleinere Anleger 
nicht auch welche Knöpfen...Nach meiner Erfahrung sind Beziehungen das 
Wichtigste  das es gibt - aber sicher gibt es dann Leute wie dich die sagen 
sie wollen / können alles alleine schaffen und brauchen niemanden. Das 
respektier ich auch.

Mfg.
Arne