"Joseph Leyerles" <xcihybm-.-@f-ekphvl.ld> schrieb im Newsbeitrag 
news:pgt7h8$ag6$86$1@xpqa.d-nfrzwf.fym...

Hallo Joseph,


Wenn Fachwissen für die Börse was nützen würde, wären die Wissenschaftler 
fein heraus. Sind sie aber nicht! Sie müssen wissenschafteln fürs Geld.


Der Geld besitzende Teil der Menschheit wird mit Tipps und Ratschlägen zur 
Geldanlage von allen möglichen Profis zugeschüttet.
Die bestreiten damit ihr Einkommen. Das Internet und die Briefkästen sind 
voll mit dem Zeug.
Es gibt auch genügend fachliche Hilfe für Anfänger im Internet, so daß hier 
eigentlich nur weitergehende Fragen sinnvoll sind.


Beziehungen sind schon wichtig im Leben. Zum Beispiel im Arbeitsleben oder 
Privatleben.
Aber mit Tipps für die Börse durch Beziehungen wurde schon viel Geld 
verloren. Trum weiter davon!

Ich bin auch für Information und Diskussion.
Gerade deswegen versuche ich ja, Dir klarzumachen, dass Stockpicking durch 
Tipps schlechtere Chancen als Roulette hat.

Hast Du eigentlich eine Strategie beim Wertpapierkauf oder wartest Du bloss 
auf den heissen Tipp, der Dir ein geregeltes Einkommen ohne Maloche 
verschafft?


Yours maloching Jonathan