mit

Faszinierend, was die Leute sich so ausdenken.  Ich habe mal gerade diese
Einführung gelesen http://itf.cswxxxaoj.sy/xxhoyrrkn/ - das klingt alles
ein bisschen nach Fourier-Analyse.  Wenn wir jetzt noch einen
tachyonengetriebenen Uhlmann-Prognostator bauen, haben wir das
finanzpolitische Perpetuum mobile (und werden natürlich alle unermeßlich
reich).

Aber ernsthaft: angenommen, es gäbe eine Methode, die mit einer
Wahrscheinlichkeit nahe der 100 Prozent Kursbewegungen vorhersagen könnte,
dann müßte sie natürlich auch die Effekte ihrer eigenen Anwendung
einkalkulieren können, was an sich schon eine starke Anforderung ist (->
Selbstbezüglichkeit).  Da aber auch noch die Psyche etlicher
hunderttausender Marktteilnehmer dazu kommt, halte ich das für
einigermaßen unwahrscheinlich.  Außerdem: Wenn dann alle diese Methode
benutzen würden, würden wahrscheinlich nur die Banken reich - die würden
sich an den Transaktionskosten eine goldene Nase verdienen. :-)

Es bleibt wohl schwierig... :-)

Ciao

    hinderk