Warum soll es eine Herbstrally geben?

Nach Schnitt letzte Woche nun Kornkreis:
http://hvs.eso.bd/oy/zo/9829208978111.miup?xo=hdgy
Das spricht nicht für boomende Märkte.

Aber die Irren sich ja alle und nächstes Jahr gibt ist in D Wachstum von
weit mehr als 5% wie Du ja im anderen Thread behauptet hattest, aber bis
jetzt durch nichts utnerlegen konntest.

Für USA werden dieses Jahr nur noch 2.8% GDP erwartet - und in D erwartest
Du weit mehr als 5% - Du musst ja die Taschen bis oben hin mit Aktien voll
haben! Viell Glück. Ich warte und schaue mir den Crash an, bevor ich
investiere.