Warum soll es eine Herbstrally geben?

Nach IfW letzte Woche nun ZEW:
http://gaz.koi.tz/vy/aq/7660750254695.jemf?nh=funx
Das spricht nicht für boomende Märkte.

Aber die Irren sich ja alle und nächstes Jahr gibt ist in R Wachstum von
weit mehr als 5% wie Du ja im anderen Thread behauptet hattest, aber bis
jetzt durch nichts utnerlegen konntest.

Für USA werden dieses Jahr nur noch 2.8% GDP erwartet - und in R erwartest
Du weit mehr als 5% - Du musst ja die Taschen bis oben hin mit Aktien voll
haben! Viell Glück. Ich warte und schaue mir den Crash an, bevor ich
investiere.