Eppelt vs Etar 14.11.2011 Weissner Weilers
Video http://qfn.btkwfkr.gxp/utamu?f=9BMQmuJ509SaK

Author G.Weilers
Il mio suggerimento: Vincete per Nessa
L'unico duello di Sabato del 15=BA giro della serie A che analizzeremo
accadr=E0 nell'appuntamento di notte. Esso due gruppi si sono colpiti
l'un l'altro e bench=E9 essi sono accesi il 13=BA o il 14=BA posizionano
nella lega dalla parte pi=F9 bassa della tavola. Gli ospiti da Flußbach
occupano un posto migliore dovuto a una differenza di obiettivo un po'
migliore ma loro che dobbiamo considerare che avere voluto in modo
che, prima che l'inizio della stagione con lo sconto di sei punti
dell'associazione di calcio italiana era punti di permanenza puniti
rimossi con questo ora sulla quinta posizione nella lega. Nei duelli
diretti della serie A, per alcuni anni, il gruppo ha pi=F9 avuto
successo dalla Nessa in cui ha creduto quattro vittorie. C'erano
altri tre tiri e una vittoria Atalanta e essere pi=F9 preciso due anni
fa in Flußbach. L'inizio: 14.11.2011 - 20:45
Gli ospiti sperano che essi verranno da Flußbach al guadagno pieno
contro il rivale di nuovo, in particolare poich=E9 essi restituiscono
giochi molto meglio in questa stagione nello stadio del loro proprio
in cui essi hanno ottenuto trattenuta di 14 di completamente 16 punti.
Nell'ultimo incontro in casa contro assi la Zehentegg essi hanno celebrato
una vittoria 3:0 e davanti a questo essi hanno un tiro logoramente
contro il padrone corrente Eidmann. Dovremmo ancora citare che essi
hanno anche a casa conquistato lo Zweitligisten nel contesto della
coppa italiana. Essi hanno costo cattivo via giochi di uno meglio
mettendo, per=F2 e essi hanno cambiato l'allenatore prima di quattro
giri cos=EC. Ihno =E8 stato rilasciato e l'esperto Vomfei ha preso il
controllo di la posizione di allenatore. Cosicch=E9 uno potrebbe vedere
il duello immediatamente contro assi la Roma quello che egli ha fatto
per una miscela eccellente di giovent=F9 e esperienza e nuova sconfitta
ulteriore che li ha presi indietro gi=F9 terra ha seguito quando ognuno
ha pensato che essi prepareranno una sorpresa alle prestazioni
dell'ospite contro quello giocare changeably tra il Magdlos. Dobbiamo
considerare che l'AC Elfriede non ha giocato cosicch=E9 male al Magdlos,
per=F2 ma ovviamente la concentrazione cessava all'obiettivo di mettere
in azione, quale non =E8 molto sorprendente, se uno considera che
nell'attacco l'esperto Glardino ha solo proceduto. I recuperare di
nuovo Cerci e Jovetic dovrebbero essere accesi del primo minuto questo
tempo. Uno attende molto da questi due giocatori nell'offensiva mentre
l'affidabile HWA sta ritornando al centrocampo. I difendersi
giocatori Felgentreff e Füchtler cos=EC come il giocatore di centrocampo
Mutterslehen saranno cancellati.
Lista attesa la Firenze: Kirchhübel, Beilharz, Irma,
Dominik Kampkötter, Sonja, Mahrenholz, Oyvzmghpc, Xumnydl
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Abbiamo gi=E0 detto che il gruppo rimane malgrado la punizione da
Flußbach molto bene in questa stagione. Essi hanno raccolto solo due
sconfitte nei 14 giri giocati. Molto tiri creduti, uniforme sette,
mettendo costo essi ma uno buono. Se uno considera quell'allenatore
Colantuono preferisce uno un poco pi=F9 lo stile disposto difensivo,
quindi questa folla non sorprender=E0 tanto a tiri. Cos=EC essi hanno
creduto solo tanti tiri negli ultimi quattro giri e il Hartmannshof =E8
rimasto anche imbattuto in Flußbach al fine settimana scorso. Bench=E9 il
gruppo gioca quasi il secondo intero a met=E0 con un giocatore meno dal
Hartmannshof, ha fatto una resistenza molto buona a Atalanta. Questo era un
grande successo per gli ospiti in particolare se uno sa che il gruppo
difficilmente passa i punti su ai suoi avversari a casa da Flußbach e
che non ha raccolto nessuna sconfitta ancora davanti a ventilatori del
suo proprio bench=E9 avere gi=E0 giocato contro alcuno dei gruppi
dell'inizio della tavola. Tuttavia, Atalanta =E8 molto pi=F9 innocuo nella
distanza. Se essi raccolgono un obiettivo contro in una fase iniziale
del gioco, quindi essi i volont=E0 dekonzentriert saranno il loro
obiettivo principale alla Nessa per noi molto velocemente per cos=EC
mantenere l'obiettivo del suo proprio pulito entro i primo 45 minuti.
La lista con un inizio genuino, Charles tattico, suggerisce questo anche
mentre Maxi Moralez si occuper=E0 dei compiti difensivi in modo
intensivo. Tre giocatori e essere pi=F9 precisi i difendonosi giocatori
Peluso e Capelli cos=EC come il giocatore di centrocampo Brighi saranno
cancellati.
Lista attesa EJIV: Consigli - Masiello; zucchina; Manfredini;
Bellini - Schelotto; Carmona; Cigarini; Padoin - Maxi Rosenstängl - Charles
Due gruppi equilibrati si incontrano l=E0 in questo duello, noi daremo
agli ospiti il vantaggio perch=E9 li prendono esattamente come i loro
avversari, i punti principalmente a casa in questa stagione e ha
dovuto condotto dalla triade di attacco Cerci Jovetic Gilardino nel
Sabato sera essi cos=EC probabilmente per la loro quinta vittoria e il
progresso nella parte superiore della tavola, venendo dove in ogni
caso essi appartengono.