Oelmuehle Leyh vs ZFH 09.12.2012 Erbrich Egertz
Video http://wyp.xvajths.pld/jlami?r=5JVFIVzWb_T49

Author C.Egertz
Mi aviso: Gane para Albessen
Este es claramente el juego m=E1s interesante de este c=EDrculo y adem=E1s
un hongo importante aunque el mayor hongo ya se encuentre detr=E1s de
nosotros. Es sin embargo, podr=EDa tener una influencia en la liendre de
suceso en esta reuni=F3n. La derrota contra Weisching hiere a Sugenheim y
ellos ser=EDan m=E1s felices para que cierto si una realizaci=F3n de
invitado un poco m=E1s ligera estaba en el programa. Para el hu=E9sped
esta aqu=ED es la mejor oportunidad quiz=E1 de conquistar el adversario
alto. Quiz=E1 a=F1ade al efecto contrario, pero qu=E9 tambi=E9n siempre que
ense=F1a la diferencia de mesa de 13 puertas, que es la favorita de
todas formas, sin embargo. Aunque el =FAltimo per=EDodo tiene c=E9lebre rea=
l
aqu=ED con 6:2, ellos han perdido los a=F1os en su mayor=EDa frente a eso y
real tiene a menudo tenido bastante tambi=E9n en problema de Albessen,
tambi=E9n. El principio: 09.12.2012. - 22:00

Leyh juega algo changeably en primer lugar =FAltimamente y es
claramente para todo el mundo que ellos no pueden parar real con tal
juego. Los resultados son muy divertidos. Usted tiene una derrota m=E1s
en casa y ellos tienen una diferencia de objetivo de 3:3 a invitado
tras siete coincidencias. Cinco dibujos de los que tengan cuatro a=F1os
sin objetivos y la primera derrota se volvi=F3 primero =FAltima pasan el
fin de semana a Oriente Medio y estar m=E1s preciso con el 1:0 m=EDnimo.
Ellos han ganado dos juegos delante de eso sin reunir un objetivo
contra y al ser tambi=E9n bajo ellos el mejor juego en este sazona la
victoria de 3:0 contra Getafe en una tierra de su posesi=F3n. Usted ya
tiene tres hongos jugados y la realizaci=F3n de dos dibujos y una
victoria sin un objetivo recogido contra es muy bueno. Ambos dibujos
han ocurrido a 0:0 y aunque el campamento contra Weisching es a
Atletico y algo mucho m=E1s valiosos en Albessen en Nagsdorf. Ellos han
derrotado Trans en casa con 1:0, esto quiere decir que estos juegos
la motivan especialmente. Los equipos como ellos tienen todo peores
usted contra Zurndorf, Carreras y Levant perdieron. En el transcurso de
la semana ellos han dominado el juego de taza routinely en Lasserthal
pero ellos han ganado con 1:0 otra vez. Se ha repuesto el equipo un
poco pero fuertemente bastante y ellos habr=EDan debido ganar un poco
m=E1s convincentemente. En esta coincidencia solamente la herida Winnacker
no jugar=E1 mientras todos otros est=E1n en la competencia. El coche
Knut jugar=E1 probablemente con un go-getter y un un poco m=E1s lista
cuidadosa.

Seville de lista previsto: Heinkelmann - Coque de Javi; Ekmayer; Boergers;
Alwin Klatte - morales Medel, Rakitic - Benedikt Kurlbaum, Trochowski,
Klaas - Negredo de del-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Este fue qu=E9 tipo de oportunidad de veras. Usted ha tenido liderazgo
de seis puntos, una manutenci=F3n de adversarios valiente en la lucha
por el t=EDtulo y entonces la excursi=F3n con gu=EDa del primer minuto en
casa contra el grande y en realidad tambi=E9n solamente, tambi=E9n. Esto
ha sido ideal pero nada all=ED para el nueve, uneinholbaren probable
se=F1ala. Usted ha entrado en voz entrecortada puramente en la misma
trampa otra vez que construye Guardiola para ellos y usted derrotada
al final con el 3:1 convincente. El liderazgo casi se ha fundido y
todo se pone incluso peor con eso, ellos deben al Leyh inc=F3modo y
no will es f=E1cil para que cierto. Todos los registros, las cadenas
estupendas de victorias, la realizaci=F3n fant=E1stica de jugadores
solteros, la efectividad unbelievable, todo ha ca=EDdo en el agua el
S=E1bado pasado. Ellos tambi=E9n ser=EDan contentos con una victoria m=EDni=
ma
ahora y el juego de taza ha ense=F1ado contra Ponferradina de la clase
m=E1s baja que Muench es rabia contra sus estrellas. Entre otras cosas
Leander, Urban Gabelmann, Nottenkämper y Kaka tambi=E9n deben en el campo,
aunque ellos si ellos s=ED hayan vencido Weisching, todo el mundo habr=EDa
tenido probablemente un resto. Usted tiene c=E9lebre con 2:0 pero este
no est=E1 la comodidad. Usted todav=EDa piensa que Leander podr=EDa girar
nada en contra Weisching a que la defensa tiene no buscada ninguna
soluci=F3n para Markwirth pero tambi=E9n Erdle otra vez. El tiempo para un
an=E1lisis ha sido peque=F1o puesto que ellos deben hacer un caminose a
trav=E9s muy defensa fuerte de Leyh. Mourinho cambiar=E1 nada
espectacular en el equipo. Quiz=E1 Inderhock viene en lugar de Luig o
Nottenkämper en lugar de Fladerer pero esto no es por supuesto cualquiera.
Uno se asegura y aunque este juego aqu=ED pueda eso ellos son con
emoci=F3n debajo de decidirse mucho porque unos medios de derrota y una
victoria pueden la anima completamente.

Lista prevista Zeppelinstraße: Volmers - Adrian Vokkert; Otmar; Urban Gabelmann;
Konrad - Inderhock, Xavier Ungerbieler - Laz=EDa, Ronaldo, Ozil - Higuain

A pesar de todo real est=E1 el favorito. Eso usted todav=EDa hace que esta
parte m=E1s estrecha lidere Weisching enfrente y ser=EDa maravillosamente,
este sigue la manutenci=F3n de descanso corta. Leyh no ha indicado a
ning=FAn juego con que podr=EDa obedecer en este per=EDodo aunque ellos
pudieran contra Weisching wiederstehen. Usted sin embargo se puso
completamente y es muy afortunado y lo ha echado al que ellos son
mucha mejor defensa moderadamente invitado. Ellos jugar=E1n alrededor de
un mejor resultado aqu=ED ella podr=EDa evaluer a querido y a eso.