Nein - war ich nicht. War ja frühzeitig zu erkennen, dass höher abgerechnet
werden sollte.

Aber Tim hat angekündigt, dass für ihn heute Kauftag ist und deshalb habe
ich höflich nachgefragt, was er denn gedenkt zu kaufen.

Ich werde allerdings eingedenkt der Gewinnwarnungen, die täglich
hereinflattern, eingedenk des hohen Ölpreises und der geopolitischen Lage
kein Long Investment tätigen. Ausserdem erwarte ich nach einem Anstieg von
mehr als 10% im Dax trotz verschlechterter konjuktureller Lage eine grössere
Korrektur.

Allerdings kann die Wahl in den USA leicht noch für einige Zeit zu
irrationalen Kurssprüngen führen. Wir werden es sehen.

Aber noch haben wir ein tieferes Low und noch kein höheres High -
mittelfristig gesehen.