Hmm also wir bewegen uns jetzt seit fast einem Jahr zwischen 3600 und
4200 Punkten, das ist nach ziemlich jeder Definition eine
Seitwärtsbewegung. Auch wenn die letzten Hochs nicht mehr die obere
Grenze der Zone erreicht haben.


Kurzfristig zeigen die Kurse einen ziemlich geradlinigen und starken
Anstieg, was durchaus als bullish zu werten ist (Aufwärtstrend seit
Mitte Dezember).


Jaja ich auch, vor bin ich etwas von der absolut irrsinnigen
Dollar-Stärke der letzten Tage genervt :)


Könnten ja aber ich warte lieber bis sich ein vernünftiger Abwärtstrend
zu etablieren beginnt und geh dann längerfristig in die Vollen.

Gruß,

Christoph