Vielleicht ganz interessant: ich habe vor ein paar Tagen ein
Werbebriefchen von der Nuyken bekommen, wo für eine
festverzinsliche Anlage in Sparplanform geworben wurde. 
Zeitrahmen vier bis zehn Jahre, Zinsen nach heutigem Stand
mehr oder weniger akzeptabel -- wenn nicht noch ein paar 
Gemeinheiten wären, wie die langfristige Bindung und 
der Totalzinsausfall, wenn man innerhalb der Laufzeit 
mit den Einzahlungen nicht nachkommt.

Jedenfalls bietet eine Bank so ein Konstrukt wohl dann
an, wenn sie mit einem gleichbleibenden oder eher noch
steigendem Zinsniveau und damit auch steigenden Aktien-
märkten rechnet -- oder? ;)

hCsT!