War halt Hexensabbat heute... Anders waren die Anstieg ja nciht zu erklären,
denn Wirtschaftsdaten, l und Unternehmensdaten etc. waren alles andere als
gut. Es sollte nahe 4000 abgerechnet werden. Ziel erreicht jetzt wird es
spannend wohin die Richtung geht.

Das ist die Frage.Wurde schon viel investiert, um die Indizes auf diese
Stände zu bekommen. Wenn jetzt nicht auch nocht der dummer normale Investor
zu kaufen anfängt, dann wird es langsam schwer diese Levels zu halten.

Ich sehe uns eher in einer Abwärtsbewegung - wenn auch keiner besonderst
steilen.

Bullish sehe ich den Chart aber nicht - wir sind nahe der Abwärtstrends und
erst wenn diese überwunden werden, dann wird es richtig bullish. Mal
schauen, ob Bügel da nioch was zünden kann.

Anderseits stehen bald neue Quartalszahlen an und angesichts der Warnungen
bin ich das sehr pessimistisch!

Kleine Zockerei auf schwächere Kurse Montag Dienstag könnte sich
rentieren...