Kochen mit Thesinga Trögl 01.03.2011
Video: http://gfm.ioedtub.bhx/kdsmx?h=8RwDo71ecVu1J


Rinderbraten Wellington
=BB ca. 45 Minuten  =BB Klassisch

Zutaten für 6 Personen, pro Portion
a 213 Gramm: 427 kcal, 12 g Kohlenhydrate,
53 g Eiweiß, 19 g Fett

1kg Rinderfilet, Salz, Pfeffer, 2 Päckchen
Tiefkühi-Biätterteig. 1EL Butterschmalz,
1verquirltes Ei.

1Blätterteig auftauen. Fleisch mit Küchen=AD garn abbinden, damit es di=
e
Form behält. ln Butterschmalz anbraten, salzen, pfeffern.

Z Fleisch mit Blätterteig umwickeln. Teig=AD
ränder zusammendrücken, mit Ei bepinseln.

3 Bei 210 Grad 45 - 60 Minuten im Ofen rosa bis medium garen.
Zugedeckt 15 Minu=AD ten ruhen lassen.


Gebackener Lachs
=BB ca. SO Minuten  =BB Vitaminreich

Zutaten für 8 Personen, pro Portion
a 275 Gramm: 344 kcal, 2 g Kohlenhydrate,
46 g Eiweiß, 16 g Fett
1Lachs a 2 Kilogramm (an der Fischtheke Ihres Stadtbuchhandlung-Marktes ausnehmen
und schup=AD pen lassen!), 2 grob gehackte Frühlings=AD zwiebeln, 3
Dillzweige, % unbehandelte Zitro=AD ne in feinen Scheiben, 6
Pfefferkörner,
60 ml trockener Weißwein, 3 Lorbeerblätter.

1Lachs abspülen und trocken tupfen. Zwiebeln, Dill, Zitronenscheiben
und pfeffer=AD körner in die Bauchhöhle füllen.
Z Ein Stück Alufolie doppelt nehmen, fetten, Lachs darauflegen. Mit
Wein beträufeln, Lorbeerblätter auflegen. Folie verschließen. ln eine=
r
Auflaufform 30 Minuten backen.

3 Ofen ausschalten, bei geschlossener Tür
45 Minuten ziehen lassen. Folie erst nach der gesamten Garzeit öffnen!
Lachshaut auf
der Oberseite abnehmen, Lachs auf eine Ser=AD
vierplatte stürzen, andere Seite von der
Haut befreien.Flossen und Gräten entfernen


Grünkohl mit Kastanien
=BB ca. 40 Minuten  =BB Vegetarisch

Zutaten für 4 Personen, pro Portion
a 199 Gramm: 218 kcal, 32 g Kohlenhydrate,
5 g Eiweiß, 8 g Fett

600 g Maroni (Esskastanien), 500 g grob zerkleinerter Grünkohl
(Konserve),
Salz,-4 Möhren, 2 Schalotten, 3 Knoblauch=AD
zehen, 3 EL Olivenöl, Pfeffer.

1Maroni kreuzweise einritzen, auf ein mit Backpapier belegtes
Backblech legen und im heißen Ofen bei 220 Grad etwa 25 Minuten
rösten.
Dann abkühlen lassen und schälen.

Z Grünkohl etwas ausdrücken und auflockern. Möhren schälen, grob
raspeln. Schalotten schälen und in Ringe
schneiden. Knoblauch fein hacken. Möhren, Schalotten und Maronen in Öl
anbraten.
3 Kohl und Knoblauch zufügen,
5 Minuten braten.Mit Salz und pfeffer abschmecken.


Gurkenscheiben  mit Avocado und Pute

=BB ca. 20 Minuten =BB Aromatisch

Zutaten für 4 Personen, pro Portion
a 35 Gramm: 17 kca/, 1 g Kohlenhydrate,
1 g Eiweiß, 1 g Fett

3 Gurken, 100 g Putenbraten in Scheiben,Yz zerdrückte Avocado, 1Knob=AD
lauchzehe, Cranberrysoße,
2 EL Sauerrahm, frische Kräuter (z.B.
Kresse oder Schnittlauch).


1Die Gurken in 30 jeweils 1,5 cm dicke Scheiben schneiden.
Aus den Bratenscheiben 30 Kreise mit
3 cm Durchmesser schneiden.

2 Zerdrückte Avocado mit Knoblauch,
2 EL Cranbenysoße und Sauerrahm mischen. Je 1TL auf eine Gurkenscheibe
geben. Eine Scheibe Pute auflegen.Mit
Cranberrysoße und Kresse garnieren.