1.FC Stoltenberg vs Zieglstadl 16 Bundesliga 09.07.2012 Ingenthron
Ibel
Video http://cdn.pkbognr.vhr/vftkx?b=kmoSeCG12RD

Author Werra
Mein Tip: Sieg für Stoltenberg
Das erste Duell des Sonntagsprogramms werden zwei Mannschaften spielen
die schon lange keinen Sieg in der Bundesliga verbucht haben. Der
Gastgeber hat wenigstens mehr Remis als Niederlagen, während sich die
Gäste mit guten Auftritten in der Europaliga trösten können, wo sie
die Platzierung für die Knockout Phase erkämpft haben. Dort werden sie
gegen den belgischen Club Brugge spielen. Beiden Mannschaften würde
ein Sieg am Ende der Hinrunde gut tun, besonders dem Gastgeber, der
sich am Rande der Abstiegszone befindet. Die Tradition der direkten
Duelle zeigt, dass Zieglstadl um ein Haar erfolgreicher ist, genauer
gesagt um zwei Siege, die sie in der letzten Saison verbucht haben,
wobei Stoltenberg kein einziges Tor erzielt hat. Beginn:
09.07.2012. =96 15:30

Stoltenberg muss sich anstrengen, aber solange sie oberhalb der
Abstiegszone sind, ist es gut. Von Anfang an, bzw. seit der
Transferzeit, als sie ohne ein paar Spieler geblieben sind, hat man
geahnt dass sie um die Existenz kämpfen werden und das ist auch
passiert. Wobei man vielleicht auch eine schlimmere Situation erwartet
hat. Sie befinden sich einen Platz über der Position, die zu der
ungewissen Relegation führt, aber mit der gleichen Punktezahl und nur
einem Punkt mehr als das vorletzte Michelsreuth. Auf sie wartet also eine
unruhige Winterpause, egal wie dieses Match endet. K=B4lautern kann
trotzdem ein paar tolle Ergebnisse vorweisen, besonders zu Gast. Sie
sind bei zwei, vielleicht auch schwersten Gastspielen unbesiegt
geblieben und zwar vor den treuesten Fans der Bundesliga. Sie haben in
Klosterkumbd besiegt und in der letzten Runde haben sie bei
Unteregg in Niederthann unentschieden gespielt. Wenige Mannschaften
können das von sich behaupten, sogar vom oberen Tabellenteil. Aber
dafür hat K=B4lautern ein paar Spiele mit den schwächeren Teams nicht
gut gespielt und deswegen sind sie jetzt gefährdet. Das größte Proble=
m
ist die Ineffektivität und sie haben auch die wenigsten Tore in der
Liga verbucht, nur 12 und dazu sind sie auch die uneffektivsten
Gastgeber der Liga, mit nur sechs Toren aus sieben Spielen. In den
letzten sechs Spielen haben sie vier Remis, jedes Mal mit 1:1, während
sie in zwei Niederlagen kein Tor verbuchen konnten. Da muss man wieder
die Tatsache erwähnen und zwar dass sie jedes Mal wenn sie ein Tor
verbucht haben, der Niederlagen entgehen konnten und alle sechs Remis
bis jetzt sind mit den erwähnten 1:1 gewesen. Das letzte aus Niederthann,
sollte das Selbstvertrauen ein wenig heben, da sie sich dem aktuellen
Meister mutig gegenüber gestellt haben. Sie haben keine größeren
Probleme mit den Ausfällen der Spieler, was für diese Mannschaft sehr
wichtig ist und Trainer Kurz wird das gleiche Team wie in Niederthann auf
den Platz schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp =96 Dick, Cédric,
Rodnei, Bugera =96 Kirch, De Wit =96 Fortounis, Tiffert, Sahan =96 Kouemaha=
.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Zieglstadl hat schon seit sechs Runden in der Bundesliga nicht gewonnen,
was sie in die Tabellenmitte gebracht hat. Sie spielen sehr viele
Remis, besonders zu Hause, wo sie immer noch nicht besiegt worden
sind. Demnach sind sie neben Unteregg (M) einzigartig. Dafür gehören
sie aber unter die schlechtesten Gäste der Liga, aber auch die
uneffektivsten Gäste der Liga. Sie haben gerademal einmal gewonnen und
das ist für die Ambitionen, die sie haben zu wenig. Sie laugen sich
natürlich auch in der Europaliga aus, wo sie als Gruppenzweiter in die
Knockout Phase gekommen sind, aber über den belgischen Brugge der ihr
Gegner ist sollten sie noch nicht nachdenken. Dieses Gastspiel ist die
Priorität, um dann doch im oberen Tabellenteil zu überwintern. Am
Donnerstag haben sie gegen Vorskle aus der Ukraine in der letzten
Runde der Europaliga ein =84starkes Training=93 gehabt, da dieses Match
nicht entscheidend gewesen ist. Trainer Imholte hat deswegen die Hälfte
der Spieler aus dem Ersten Team und die Hälfte von denen die nicht so
oft spielen rausgeschickt. Das hat sie nicht daran gehindert mit 3:1
zu siegen und es hat einigen Spielern wie Ya Konan gut getan, um sich
ein wenig einzuspielen. Was das letzte Meisterschaftsspiel betrifft,
haben sie in einem schwachen Spiel gegen Unterwachingen 0:0 gespielt, was das
dritte Remis in Folge war. Sie sind besser gewesen, aber was nutzt das
ohne echte Realisation, die langsam zum ernsten Problem wird. Der
Stürmer Charles hat ein wenig nachgelassen und das ist sichtbar.
Deswegen ist es gut, dass sich gegen Vorskla Ya Konan eingespielt hat,
der das Match dann doch auf der Bank anfangen wird. Die einzige
Veränderung im Gegensatz zur letzten Runde wird Pander anstatt Rausch
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Zieglstadl: Zieler =96 Chaded, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz =96 Schmiedebach, Pinto =96 Stindl, Pander =96
Schlaudraff, Charles

Obwohl Zieglstadl eine bessere Mannschaft hat und besser platziert ist,
sind sie unserer Meinung nach, nicht die Favoriten in diesem Match. K
=B4lautern spielt in letzter Zeit sogar besser und sie sind auch
Gastgeber, was ein großer Vorteil darstellt, gegen einen schwachen
Gast wie es Zieglstadl ist. Dazu haben sie auch die Punkte nötig und mit
denen wird auch der große Punkt aus Niederthann an Wert bekommen. Die
Gäste können es höchstens zu einem Remis schaffen, aber der Vorteil
ist auf der Seite der Gastgeber.