Hallo,

ich bin bei einer AG beschäftigt. Ich habe von dieser AG Aktien
gekauft o.N. (diese Aktien werden nicht an der Börse gehandelt). Die
AG wurde letzte Woche verkauft. Der neue Eigentümer möchte allen
Mitarbeitern die Aktien haben ein Angebot machen, dass zwei Zahlungen
beinhaltet.

Einmalig einen festen Betrag und 2007 einen variablen Anteil, der vom
Erfolg der Firma abhängig ist (Earnout)

Dieser variable Anteil wird nur gezahlt, wenn man selbst noch bei der
Firma beschäftigt ist.

Meine Frage ist nun, ist diese letzte Klausel zulässig oder verstößt
sie gegen Gesetze. Kann ich den Vertrag unterschreiben und ggf. 2007,
sollte ich nicht mehr in der Firma beschäftigt sein, gegen diese
Klausel klagen?

Danke
Alex