Ich versuche alles zu nutzen.


Bei Hebelzertifikaten bin ich schneller wieder raus.


Ich rechne die Welle, da muss es nun mal erst nach
unten gehen um danach zu steigen, ich will unten
kaufen und oben abspringen, da machen 0,5% schon
was aus.


Die Börsenlage, wenn keine Bewegung drin ist spiele
ich nicht mehr mit.


Gut, die Besten warnen immer zuletzt, dann kommt der
Aufschwung. Nun mußt du nur die finden die als
erste Anziehen ich Tippe im Moment auf die Technologie-
werte, die sind als erste abgestürzt.

Edouard