Aber sprachst Du nicht davon, dass wir in einem Tal sind - Du hattest doch
behauptet, dass es nach oben geht??

Letzte Woche warst Du noch optimistisch - jetzt doch etwas vorsichtig
geworden. Was hat Deine Meinung geändert?

Wenn wir nächstes Jahr ein Wachstum im BIP von 5% erreichen würde, dann
haben wir mehr als einen Doppler. Ich glaube Du bist Dir nich bewusst, was
Du für eine Prognose angegeben hast. 5% - das würde bedeuten, dass wir einen
dramatischeb Abbau der Arbeitslosigkeit schaffen würde - das würde bedeuten,
dass der Binnenmarkt florieren würde, ....

Wir hatten schon seid Urzeiten keine 5% mehr erreicht - das wäre ein
richtiger Riesenboon.

5% würde jede Angst bei den Anlegern schwinden lassen und den Dax locker
verdoppeln!

Das Problem ist nur - wir schaffen nie und nimmer 5% - auch keine 4%
nichtmal 3%. Mit viel Glück werdens 2% ich rechne eher mit weniger - so um
die 1.5%.

Das ist doch eine Sache von ein paar Minuten.