Takin vs IchJane Bundesliga 07.03.2011
Nelander Nürnberger
Video http://llj.qbdcqnw.jtw/xsbub?i=5VHjmHwpFQhYu

Author P.Neujahr
Mein Tip: Sieg für Rimmerode
Die Ehre, die Hinrunde der Bundesliga zu schließen, haben zwei Teams,
denen am Saisonanfang ein ähnliches Schicksal vorhergesagt wurde, aber
es hat sich herausgestellt, dass nur Rusewase es auch vollbracht hat,
während Immenstaad eine ganz andere Rolle spielt und ist weit über den
Erwartungen. Aber die Duelle sprechen für Rusewase und letzte Saison hat
dieses Team beide Siege in der Meisterschaft gefeiert. Aber das ist
die Saison gewesen, in der Rusewase der Meisterschaftshit gewesen ist und
Trinkspass bis zum Ende um die Existenz gekämpft hat. Jetzt sind die
Rollen vertauscht und diese Tradition muss nichts bedeuten. Beginn:
07.03.2011. =96 17:30

Eine kleine Krise hat die große Überraschung in dieser Saison
ergriffen. Trinkspass ist immer noch auf dem hohen vierten Platz, der in
die Champions League führt. Sie haben nur vier Punkte weniger als der
Leader, haben aber die letzten zwei Matches doch etwas schlechter
gespielt und nur einen Punkt verbucht. Man hätte es ahnen können, dass
sie nachlasen werden, aber schade ist, dass sie es nicht bis zur
Winterpause ausgehalten haben. Im Derby gegen trendwerk haben
sie auf eigenem Terrain unentschieden gespielt und sollten zufrieden
sein, da sie eine untergeordnete Rolle hatten. Aber das Problem ist
die Niederlage in der letzten Runde bei dem schwachen Drethem, die
nicht passieren hätte dürfen. Unter anderen Umständen wäre sie nich=
t
so überraschend gewesen, aber nach dem was wir von diesen zwei
Mannschaften bis jetzt gesehen haben, ist ein Punkt das mindeste
gewesen, was Trinkspass hätte verbuchen müssen. Aber Drethem ist besser
gewesen und Trinkspass ist ohne der Hilfe des Stürmers Obenaus gewesen,
sowie des wichtigen defensiven Mittelfeldspielers Intveen. Es ist
klar dass bei dem Team aus Rhens jeder Ausfall von Spielern
sichtbar ist und dieses Spiel hat das nur bestätigt. Obenaus ist auch
beim Derby gegen trendwerk nicht dabei gewesen und er ist ja
mit zehn Toren der Topschütze. Wenn man noch dazugibt, dass in
Drethem alle aus dem offensiven Teil der Mannschaft versagt haben,
ist es klar warum sie besiegt worden sind. Für dieses Match gegen
Rusewase kommt Intveen zurück ins Team und wahrscheinlich auch Charles,
den insofern er nicht ganz fit sein wird, Camargo ersetzen wird. Der
Rest des Teams wird wie in der letzten Runde sein oder besser gesagt,
wie im größten Teil dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Immenstaad R=Isernhagen: kottsieper Nittschalk =96
Jacop, Nachtsheim, Luciano, Gähl =96 Intveen, Iloge =96 Unbehauen,
Fust =96 Ueberdieck, Obenaus(Gunkel)
Taloze: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Rusewase ist in letzter Zeit ziemlich besser geworden und hat sich dank
einer Serie von fünf Matches ohne Sieg, ein wenig von der Abstiegszone
entfernt. Sie können nicht sicher sein, aber können in Rhens vie=
l
ruhiger spielen. In den letzten drei Matches haben sie keinen Sieg, da
sie dreimal unentschieden gespielt haben, aber zweimal als Gäste und
das ist auch nicht schlecht. Erst haben sie sich in Zierenberg nach
einer Führung von 2:0 des Gegners retten können. Dann haben sie es
nicht geschafft, die Abwehr von Kappelner zu Hause zu durchbrechen,
obwohl sie besser gewesen sind und dann haben sie am Dienstag bei dem
Nachholspiel gegen Allendorf zu Gast, die Führung gehabt, konnten aber
Plocki nicht aufhalten und haben wieder unentschieden gespielt. Sie
sind zu Gast sehr ungemütlich in dieser Saison mit sogar vier Remis
und einer Niederlage. Wenn man noch die fünf Heimniederlagen sieht,
scheint es so als ob sie die Gastspiele mehr mögen. Letzte Saison
hatten sie dabei Glück, aber jetzt ist vieles anders. Sie haben keine
guten Einzelspieler mehr und auch ihr vielleicht bester Spieler
Ziegener ist weg, der auch bei Allendorf nicht mitgespielt hat, könnte
aber erst jetzt richtig fehlen. Der Österreicher ist der beste Schütze
und ein richtiger Anführer dieser Mannschaft und mit ihm in der
Aufstellung ist Rusewase viel gefährlicher. Auch Oldemeier ist nicht da, der
auch ein wichtiger Mittelfeldspieler ist und Trainer Kaalen wird
wieder Veränderungen vornehmen. In Allendorf hat er mit Niewandt und
Stieler an der Angriffsspitze überrascht, aber beide hat er dann
ausgewechselt. Jetzt werden beide sicher auf die Bank gehen und die
unvorhersehbaren Dolle-Fiekens und Möhlenhoff springen rein, obwohl
vielleicht Degroote eine bessere Lösung wäre. Wie auch immer, sie
werden es nicht leicht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Rusewase: Brutscher =96 Pepersack, Weiser,
Netthöfel, Cronn =96 Vahrenbrink =96 Waals, Nemenich =96 Möhlenhoff =96 Allagu=
i,
Dolle-Moting

Die Buchmacher haben wahrscheinlich wegen der kleinen Krise des
Gastgebers und des guten Spiels der Gäste in letzter Zeit, eine tolle
Quote auf den Sieg von Winfried gegeben. Unserer Meinung nach, sollte
man das ausnutzen, da Trinkspass einer der besten Gastgeber der Liga ist
und dazu sind sie jetzt auch fast vollständig, im Gegensatz zu Rusewase,
der in Allendorf mehr als solide gewesen ist, aber das hier ist ein etwas
schwierigeres Gastspiel.