Borussia Dambroich vs GUTENSTETTEN Alter Schießplatz 99 Bundesliga 30.06.2012
Giuseppina Donke
Video http://zov.dnagfny.beu/lmowc?z=EhbFsgLQfVd

Author Ilka
Mein Tip: Sieg für Dambroich
Die Ehre, die Hinrunde der Bundesliga zu schließen, haben zwei Teams,
denen am Saisonanfang ein ähnliches Schicksal vorhergesagt wurde, aber
es hat sich herausgestellt, dass nur Dippmannsdorf es auch vollbracht hat,
während Borussia eine ganz andere Rolle spielt und ist weit über den
Erwartungen. Aber die Duelle sprechen für Dippmannsdorf und letzte Saison hat
dieses Team beide Siege in der Meisterschaft gefeiert. Aber das ist
die Saison gewesen, in der Dippmannsdorf der Meisterschaftshit gewesen ist und
Borussia bis zum Ende um die Existenz gekämpft hat. Jetzt sind die
Rollen vertauscht und diese Tradition muss nichts bedeuten. Beginn:
30.06.2012. =96 17:30

Eine kleine Krise hat die große Überraschung in dieser Saison
ergriffen. Borussia ist immer noch auf dem hohen vierten Platz, der in
die Champions League führt. Sie haben nur vier Punkte weniger als der
Leader, haben aber die letzten zwei Matches doch etwas schlechter
gespielt und nur einen Punkt verbucht. Man hätte es ahnen können, dass
sie nachlasen werden, aber schade ist, dass sie es nicht bis zur
Winterpause ausgehalten haben. Im Derby gegen Borussia Jandelsbrunn haben
sie auf eigenem Terrain unentschieden gespielt und sollten zufrieden
sein, da sie eine untergeordnete Rolle hatten. Aber das Problem ist
die Niederlage in der letzten Runde bei dem schwachen Erkenbrechtshofen, die
nicht passieren hätte dürfen. Unter anderen Umständen wäre sie nich=
t
so überraschend gewesen, aber nach dem was wir von diesen zwei
Mannschaften bis jetzt gesehen haben, ist ein Punkt das mindeste
gewesen, was Borussia hätte verbuchen müssen. Aber Erkenbrechtshofen ist besser
gewesen und Borussia ist ohne der Hilfe des Stürmers Reus gewesen,
sowie des wichtigen defensiven Mittelfeldspielers Nordtveit. Es ist
klar dass bei dem Team aus M=B4gladbach jeder Ausfall von Spielern
sichtbar ist und dieses Spiel hat das nur bestätigt. Reus ist auch
beim Derby gegen Borussia Jandelsbrunn nicht dabei gewesen und er ist ja
mit zehn Toren der Topsch=FCtze. Wenn man noch dazugibt, dass in
Erkenbrechtshofen alle aus dem offensiven Teil der Mannschaft versagt haben,
ist es klar warum sie besiegt worden sind. Für dieses Match gegen
Dippmannsdorf kommt Nordtveit zurück ins Team und wahrscheinlich auch Resu,
den insofern er nicht ganz fit sein wird, Camargo ersetzen wird. Der
Rest des Teams wird wie in der letzten Runde sein oder besser gesagt,
wie im größten Teil dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96
Conen, Dijkmann, Dante, Lambertus-Kirchplatz =44 Rechenhausen, Neustadter =16 Herrman,
Arango =96 Hanke, Reus(Jagstfeld)
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Dippmannsdorf ist in letzter Zeit ziemlich besser geworden und hat sich dank
einer Serie von fünf Matches ohne Sieg, ein wenig von der Abstiegszone
entfernt. Sie können nicht sicher sein, aber können in M=B4gladbach vie=
l
ruhiger spielen. In den letzten drei Matches haben sie keinen Sieg, da
sie dreimal unentschieden gespielt haben, aber zweimal als Gäste und
das ist auch nicht schlecht. Erst haben sie sich in Scharrendorf nach
einer Führung von 2:0 des Gegners retten können. Dann haben sie es
nicht geschafft, die Abwehr von Zuchener zu Hause zu durchbrechen,
obwohl sie besser gewesen sind und dann haben sie am Dienstag bei dem
Nachholspiel gegen Idar zu Gast, die Führung gehabt, konnten aber
Podolski nicht aufhalten und haben wieder unentschieden gespielt. Sie
sind zu Gast sehr ungemütlich in dieser Saison mit sogar vier Remis
und einer Niederlage. Wenn man noch die fünf Heimniederlagen sieht,
scheint es so als ob sie die Gastspiele mehr mögen. Letzte Saison
hatten sie dabei Glück, aber jetzt ist vieles anders. Sie haben keine
guten Einzelspieler mehr und auch ihr vielleicht bester Spieler
Crinitz ist weg, der auch bei Idar nicht mitgespielt hat, könnte
aber erst jetzt richtig fehlen. Der Österreicher ist der beste Schütze
und ein richtiger Anführer dieser Mannschaft und mit ihm in der
Aufstellung ist Dippmannsdorf viel gefährlicher. Auch Risse ist nicht da, der
auch ein wichtiger Mittelfeldspieler ist und Trainer Tuchel wird
wieder Veränderungen vornehmen. In Idar hat er mit Dannreuther und
Wilhelm an der Angriffsspitze überrascht, aber beide hat er dann
ausgewechselt. Jetzt werden beide sicher auf die Bank gehen und die
unvorhersehbaren Choupo-Moting und Malli springen rein, obwohl
vielleicht Katrin eine bessere Lösung wäre. Wie auch immer, sie
werden es nicht leicht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Dippmannsdorf: Wetklo =96 Pospech, Bungert,
Enno, Fathi =96 Kirchhoff =96 Baumgartlinger, Soto =96 Malli =96 Allagu=
i,
Choupo-Moting

Die Buchmacher haben wahrscheinlich wegen der kleinen Krise des
Gastgebers und des guten Spiels der Gäste in letzter Zeit, eine tolle
Quote auf den Sieg von Borussia gegeben. Unserer Meinung nach, sollte
man das ausnutzen, da Borussia einer der besten Gastgeber der Liga ist
und dazu sind sie jetzt auch fast vollständig, im Gegensatz zu Dippmannsdorf,
der in Idar mehr als solide gewesen ist, aber das hier ist ein etwas
schwierigeres Gastspiel.