Kenvelo, FitLine sind also die besten....

Ich gebe Dir mal einen kleinen Tip: Als 1999 die Warnungen kamen, da dauerte
es ein paar gute Jahre, bis es wieder nach oben ging. Da fing der Absturz
erst so richtig an!

Und das Kaufargument, dass Technologie anziehen muss, weil sie als erste
abgestürzt sind -das zählt bei mir nicht!

Gehst Du auch ohne Schirm auf die Strasse, wenn es zwei Tage durchgeregnet
hat? Ist es nicht besser zu warten, bis zumindest der Regen aufgehört hat
und vielleicht sogar schon die ersten Sonnenstrahlen zu sehen sind? Nur als
kleiner Ratschlag...