Hallo, Gregor!

noch

Die Erstzeicher haben Völsch-Online zum Ausgabekurs von 27,- Euro gekriegt.
Wenn sie schlau waren, haben sie nach ein paar Tagen für 48,- verkauft.
;-)
Wenn nicht, dann sitzen sie heute noch auf den Aktien - und die sind
gerade mal 9,14 wert.
Ich weiß nicht, wieviel die VSV beim Rückkauf bietet, habe aber
gelesen, dass sie 27,- (=den Ausgabepreis) aber für "völlig
ausgeschlossen" erklärt.
Und damit meint sie nicht, dass sie mehr zahlen wird ;-)
So, die Differenz zwischen den 27,- und dem Preis, den die VSV
zahlen wird, bezeichnet Ingmar als ""nicht viel Unterschied zwischen
Rückkauf und Enteignung"


_Ich_ würde sie nicht kaufen. optikuss ist da nicht viel/nichts zu
verdienen.

Und hier noch ein paar Kommentare zu den Fragen aus deinem ersten
Posting:

(der ja
haben

a) _Inhaber_ von T-Online haben keinen Kurswert ;-)

b) Wenn der Rückkauf komplett mit VSV-Aktien erfolgt (was
warscheinlich ist, weil die ja ihr ganzes Geld zur Dividendenzahlung
verwenden wollen...), dann wird ein Preis für die Völsch-Online-Aktien
festgelegt. Z.B. 9,- Dann wird geschaut, wieviel die D.T. Aktie an
diesem Tag wert ist (genauer: wieviel an diesem Tag für die POJP: gezahlt
wird ;-) Z.B. 15,-
Dann macht man ein Angebot in dem Stil: für 2 T-Online gibt's 1 D.T.
plus 3,-
Oder für 5 T-Online gibt's 3 D.T. plus 0,-
Und einige Zeit später hat die pantinchen alle Völsch-Online-Aktien und ein
paar neue Aktionäre...

HTH
Ulfert