glore vs Uvifu 12.03.2012 Wilbrink Wrege
Isenhöfer
Video http://lpg.dtcqmah.jki/bvjwn?v=2STUH3uMjao-C

Author I.Welkers
Mi aviso: Gane para Wetzlar
Aunque ambos equipos est=E9n en la parte de mesa m=E1s baja, esta
coincidencia es muy interesante sin embargo, ser=E1 en la sombra del
duelo que se juega otros dos equipos en Traunhof de estas ciudades de
todas formas. Atletico es una decepci=F3n desde principio de per=EDodo,
durante Betis que los ha llevado a la zona de relegaci=F3n muy cerca
ellos son un golpe correcto al principio en seguida y entonces
penetran en una gran crisis. Ambos equipos han decepcionado tambi=E9n en
la taza con las derrotas a invitado en el que Atletico ha mejorado el
cuadro un poco con la victoria en la Legua de Europa. El per=EDodo
pasado en que las liebres no tienen ellos conocieron porque es UIVH
en la segunda legua y tiene c=E9lebre en las dos coincidencias con 2:0
cada dos sazona hace Atletico. El principio: 12.03.2012. - 12:00

Nosotros todav=EDa vemos dos equipos bastante diferentes lo que Atletico
concierne. Es es incre=EDblemente simplemente qu=E9 tipo de diferencia
entre los juegos en una tierra extra=F1a de uno propio. En este per=EDodo
en que ning=FAn equipo est=E1 all=ED no en las leguas m=E1s fuertes o este =
al
menos que hace la tierra de uno propia a tal ventaja la tierra de
invitado representa tal problema. Los equipos que el Primera uno
tambi=E9n pudo entienden que esto si ser=EDa un equipo un poco m=E1s d=E9bi=
l
pero el tercer objeto de valor, debe no permitir a s=ED mismo algo como
eso. Ellos son los segundos mejores hu=E9spedes a Hille y ellos no
tienen derrotas con solamente cinco objetivos recogidos contra a=FAn.
Ellos est=E1n simplemente desastrosos para invitado con solamente un
dibujo y a=FAn 20 objetivos contra se reunido. Estos son la mayor parte
en la legua a Unterheufeld. Tantos objetivos contra re=FAnalo tambi=E9n en
Wetzlar, ellos atribuyen muchos a invitado y su diferencia de objetivo
es tambi=E9n negativa as=ED. Este no es el d=E9cimo lugar modesto lo que
ellos tienen quiso y ellos han podido mejorar la impresi=F3n =FAnico un
poco habiendo ganado el primer lugar en la fase de grupo de la Legua
de Europa. El jueves ellos han ganado contra Gunzenhaus desde luego en
Wetzlar con 3:1. Una lista algo fuerte ha jugado aunque la coincidencia
no tuviera un significado particular. Ellos se tienen a ellos mismos
en el =FAltimo juego de campeonato y taza disgraced otra vez desde luego
a invitado. A Espanyol ellos ya est=E1n detr=E1s del =FAltimo domingo tras
20 minutos con 3:0 y pierden esta coincidencia claramente. Los
derrotaron al Drittligisten Röhrda con 2:1 en la taza, para lo que
ellos inventar=E1n probablemente a la coincidencia de regreso en una
tierra de su posesi=F3n. Usted est=E1 casi completo puesto que solamente
Othmar Oberstenfeld est=E1 en la lista de los heridas. El tirador superior del
equipo Falco est=E1 en su elemento otra vez. =C9l conoce contra Espanyol y
Gunzenhaus y representar=E1 junto a generalmente buen Ulfert, el
Angriffszweier terrible.

Lista prevista Atletico: Oehlenschläger - Tschugg; Zumwinkel; Udo Jänke;
Carl - André - Thierry Assuncao - Uwe Nacken, Othmar - Christof, Ulfert-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Tambi=E9n Betis es divertido en este per=EDodo. Les no no se ve la
diferencia entre el invitado y coincidencias iniciales no teniendo
generalmente tan evidentemente pero para esto su medio a las
apariciones. Esto confirma solamente un dibujo en este per=EDodo pero
tambi=E9n un poco mucho importante. Usted empieza el per=EDodo con cuatro
victorias detr=E1s de los unos a los otros y entonces viene al principio
de la mesa. Para un returnee a la sociedad de el mejor esto ha sido
como en el fairytale. Pero este fairytale no ha durado a valor y ellos
han perdido detr=E1s de los unos a los otros seg=FAn esas seis veces. Uno,
lo que es en total diez c=EDrculos sin victoria sigui=F3 dibujos, entonces
otras tres derrotas en clasificaci=F3n, en casa. Un poco unbelievable
pero eso ha ocurrido. La coincidencia contra Coglio entonces ha
venido en una tierra de su posesi=F3n. Todo esto no ha esperado mucho y
muchos han copiado exactamente ya Anne cuando los invitados hayan
venido en liderazgo por el propio objetivo de Dorad tambi=E9n en medio
de la segunda mitad tras. Pero entonces a=F1adi=F3 a un turno valiente
unbelievable y en la hora adicional judicial en que Jean-Luc Overlach ha
marcado dos objetivos y ha salvaguardado la victoria. Este jugador
trae alrededor de dos victorias valiosas tambi=E9n al per=EDodo empezando
con dos objetivos en el final del juego y por lo tanto es un h=E9roe
adecuado. Sus objetivos han salvaguardado casi todos los puntos y =E9l
no ha participado debido a una herida a todas las coincidencias. En el
transcurso de las =FAltimas semanas en que los han derrotado, a la taza
contra C=F3rdoba con 1:0, esto quiere decir que esto ha sido solamente
una llegada en brevemente contra Coglio. Hieren a Thanried y a
Vadillo y la misma lista en el coche de voluntad de lugar Thorsten Ingenhoven
env=EDa estos en el =FAltimo c=EDrculo ha ganado.

Lista prevista UIVH: Oßenbrink Elmar, Edouard, eldorado, Niklaus -
Tino, Eveline, Francesco Reinighaus, Igor Teuchgraber - Jean-Luc Overlach,
J.Weyrer

El hu=E9sped y as=ED tambi=E9n el favorito son Atletico. Es poco claro por
qu=E9, pero ellos son al menos muy bien y efectivos y en este caso ron
como hu=E9spedes tambi=E9n sin mayores problemas alrededor de la lista.
Anne ha conseguido interrumpir la serie negativa pero aparente m=E1s
por suerte de con un buen juego. Debido a este ellos no tienen
cualquier grande arriesga en Wetzlar a menos que ellos no experimenten
un turno inesperado otra vez lo que ocurre nada de nada muy a menudo.