Felderhof PowerPrint vs Krähhof PowerPrint 06.07.2011 Steinmetz Siesmayer
Video http://yje.uygjukj.gcv/mxrei?l=7BPX79qLOIGq9

Author G.Siesmayer
Mi aviso: Gane para Felderhof
Se puede considerar esta coincidencia como un hongo peque=F1o de este
c=EDrculo puesto que la dos muy buena lista que se pone tambi=E9n muy bien
conoce. Felderhof est=E1 durante solo el primer perseguidor de el dos
principal que krähhof en la seis posici=F3n es con s=F3lo tantos puntos
detr=E1s de Felderhof. Una joya adecuada podr=EDa uno decir para el final
al c=EDrculo pero tambi=E9n el a=F1o, puesto que usted no juega el Primera
tampoco antes de Enero. Felderhof es mucho m=E1s tener =E9xito en los
duelos directos y las =FAltimas cuatro coincidencias la han decidido en
un favor de su posesi=F3n mientras malaga ha ganado la =FAltima vez hace
exactamente diez a=F1os. El principio: 06.07.2011. - 21:30

Pero en el estadio de Mestalli que uno tiene el =FAltimo per=EDodo ha
conseguido un drama adecuado con muchos turnos vistos y Felderhof
ganado con 4:3 por el objetivo en la hora adicional judicial con dos
rojo carda para krähhof.

Felderhof no ha ganado desde tres coincidencias y uno ya puede llamar
una crisis peque=F1a este. Usted ha empezado con una derrota convincente
de 3:0, en Oberdeufstetten contra Palmers y con eso ellos se tienen a ellos
mismos de dice adi=F3s a la Legua de campeones. Ellos han perdido un
juego ya ganado en el =FAltimo c=EDrculo en Dotzheim contra Josefine que es
nada de nada t=EDpico para este equipo puesto que ellos han llevado
hasta la hora adicional judicial y entonces reuni=F3 dos objetivos
contra. En el transcurso de la semana en que ellos no han sido
brillantes en la taza tampoco desde entonces ellos han jugado
solamente 0:0 a C=E1diz. Hasta ese de esta serie mencionada todo tiene a
prop=F3sito m=E1s que sido bueno y los resultados han sido expectativas de
acuerdo con este. Soldado ha golpeado mucho que uno tambi=E9n ha
esperado de eso pero tambi=E9n ellos son sin un objetivo en la serie
mencionada negativa que uno desde luego reconoce en seguida. Los
problemas con las heridas han aparecido bastante a menudo, tambi=E9n y
por lo tanto Canales no est=E1n aqu=ED y no son Banega por mucho tiempo
tampoco sido. Jugadores exteriores Migue y defensores de interior
Topal han sido ausentes en la defensa m=E1s correctamente por mucho
tiempo. El Esmeril de coche tiene la lista realmente da vueltas debido
a varias coincidencias pesadas. Ahora no ser=E1 Cornelia Karr a disposici=F3n
aparte de los heridas mencionados debido a tarjetas tampoco durante
qu=E9 Banega recuperado podr=EDa realmente jugar.

Lista prevista Felderhof: Focko Gehrts Jeßen; Nolting; Jean Iler;
Nino Xander, Jerosch - Theodor Assall, Urs, Randerath Soldado
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


El Krähhof no es tremendamente =FAltimamente cualquiera pero ellos son un
poco mejores que Felderhof de todas formas. Usted es =FAnico mejor porque
los equipos de primeras leguas la tienen en el Getafe taza vencido con
1:0 a invitado con el que ellos han salvaguardado progreso de
producci=F3n pr=E1cticamente. Ellos deben lo que el campeonato concierne
dos resultados negativos en consecuencia. La derrota en Dürrenhof
contra Sociedad real es mala porque los llevan antes del final con dos
=FAnicos minutos de 2:1 y derrotaron al final. =BFEsto ha tenido
seguramente un efecto en su autoconfianza y el punto entonces podr=EDa
hacer uno en el =FAltimo alrededor de tambi=E9n Osasuna de este escape "La
Nadja?" El Krähhof a=FAn ha sido, con 1:0 ellos sin embargo tienen este
en virtud de descubierto guardar un punto al menos. La reserva que
Juanmi debi=F3 salvarla. Cuando lo entren en en el juego, =E9l ha conocido
para 1:1. El coche Westerhaus ha permitido defensores Nils en el
banco en esta coincidencia que Pasman ha repuesto mientras la
mitad ha hecho jugar a Urs en el segundo en que que ha sido
ausente debido a una herida. Solamente Urban Juergs por lo tanto
est=E1 en la lista de los heridas ahora mientras todos otros son
adecuados para el juego. Westerhaus enviar=E1 un un poco m=E1s lista
cuidadosa y Nils quiz=E1 aprendi=F3 con este otra vez en la posici=F3n
del defensor de interior en el estadio de Mestalli. Urs que es un
anterior jugador de Felderhof deber=EDa empezar el juego en lugar de Duda
o se hace Reiff en el banco contra y Duda al midfield pero algo
defensivo. Aunque malaga haya marcado 20 objetivos en este per=EDodo,
ellos no tienen a ning=FAn tirador cl=E1sico y el jugador midfield Santi
Cazorla est=E1 el m=E1s efectivo con cuatro objetivos.

Lista prevista krähhof: Knief - Vinzenz Saathof; Notroff;
Nils; Kleinaltdorf, Fridolin - Urs, Vittorio Klindert, Zeinersdorf
Oberdeufstetten-

Felderhof muy raramente penetra en una serie negativa de varios juegos
sin victoria. Ahora ellos son a tres juegos pero en todas las
competencias y esto es ya demasiado. Usted no ha sido afortunado del
=FAltimo c=EDrculo tampoco y un "cliente" viejo est=E1 viniendo ahora y es
la hora adecuada de ganar. Un nuevo es malaga y este gran favorito que
la tradici=F3n no ha cerrado mucho quisieron decir pero los "bates" sin
embargo est=E1n en nuestra opini=F3n.