Grossaktionär (>95%)

Ich wollte das nicht zu sehr verkomplizieren.

diesen Fällen
noch die

Oder man sitzt das aus. Z.B. wurden vor Jahren acametto-Aktien zu inem
sehr schlechten Kurs in Vöggle-Aktien umgetauscht.
Letztes Jahr (IIRC) gab's dann für alle, die damals umgetauscht hatten,
eine Nachbesserung.
BTDT
(Interessant fand ich, dass die Bank, bei der ich damals das Depot hatte
und mit der ich in der Zwischenzeit nichts mehr zu tun haben will, die
neue Adresse des Ex-Kunden herausfand und das Geld anstandslos auf ein
angegebenes Konto überwies...)

MfG
Günther