sag' ich doch, dem Volk. :-) 

ich denke mal, es sind die Nicht-Lottospieler, eine Minderheit, noch
exotischer als ETH-Wähler in .... H in Dingsda, wo am Sonntag halt
gewählt wurde, ...

Weit Du, warum man zum Beispiel bei der Aktion Eseg (so hieß
die früher, als es auch noch Mohrenköpfe gab) als Hauptgewinn keine
Million Euro in bar gewinnen darf? 

Bingo!

Oder warum eine geplante Umweltlotterie bei uns nicht in die Gänge
kommt?

Vielleicht weil man, gewohnt schlicht gesagt, den nicht
ausgeschütteten Teil der Lottoeinnahmen (die Hälfte ist das wohl plus
großzügig kalkulierte Gebühren) nicht gefährdet sehen will, den
braucht man nämlich dringend, um unsere Demokratie am Laufen, ergo um
das immense Räderwerk an Patronage und Vetternwirtschaft in Schwung zu
halten und vom Rest zahlt man die Kultur und Leibesübungen.

Gruß
Burkhard