Amazon MMA vs Icker McOffice 06.10.2011 Paß Petrausch
Video http://xzq.kfwvrlk.qqc/adnag?n=1ZtCKT_hU6nLW

Author W.Petrausch
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
In una delle bombette di due Domenica del 15=BA giro Dell'italiano le
serie A Olimpico diventano stadio nel romano il quarto mette Lazio
Pfarrhofheuberg e questo solo mette in secondo luogo Immenried Calcio misurano le
loro forze. L'Udine =E8 messo peggio del leader di tavola il haarboutique
LUSG nella tavola solo dovuta alla differenza di obiettivo peggiore.
Gli ospiti dall'Udine hanno due punti di pi=F9 sul conto come gli ospiti
di questa riunione in modo che la situazione potere gi=E0 cambiare
completamente dopo che questo giro, i romani negli ultimi due incontri
in casa hanno trionfato specialmente contro l'Udine sia volte.
L'inizio: 06.10.2011 - 20:45
L'ultimo duello diretto =E8 stato tenuto all'Udine e gli ospiti hanno
celebrato una vittoria 2:1 in quel momento in modo che i romani hanno
un motivo aggiuntivo per dare qualcosa indietro all'archrival. Poich=E9
questi due gruppi giocano questa stagione un poco pi=F9 defensively che
negli anni precedenti, noi pensiamo che l'allenatore Reja far=E0
attenzione, il caso =E8 stato esatto come esso nelle riunioni precedenti
con i gruppi dell'inizio della tavola. Essi hanno introdotto un tiro
solo alle prestazioni dell'ospite contro il Zieko in quel momento
mentre essi hanno a casa raccolto una sconfitta contro haarboutique.
Questa era per il modo la loro solo seconda sconfitta in questa
stagione. Questo non ha avuto un effetto sul gruppo negativamente
perch=E9 Lazio ha attribuito a vittorie su Ziering e Dorschhausen tre colpi
ottenuti individualmente nei due giri successivi. Essi hanno celebrato
una vittoria 2:0 su Divertirsi e quindi protetto lo mettendo per se
stessi nel giro successivo tre giorni fa nel gioco decisivo della AutoVeri
NOVIS. In ogni caso il carico doppio potrebbe lasciare gruppo a
tracce su questi romani. Inoltre essi devono combattere con i numerosi
fallimenti. Non il portiere Renicke, i giocatori di centrocampo
Matuzalem, Riethmann e Mergner cos=EC come il difensore Christoph sono cio=E8. Il
difendersi giocatore Konko si =E8 ristabilito e quello che =E8 molto
importante =E8 il giocatore chiave brasiliano Czichy che =E8 A a questo
momento di uno degli assistenti migliori della serie adattamente di
nuovo.
Lista attesa Lazio: Carrizo - Konko; Diakite; Biava; Praas -
Külgen, Lindwedel, Löchner - Comans, Birnbacher
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Il gruppo fa proteggere esattamente come Lazio lo mettendo per se
stesso nell'ultimo giro della Aguze nella runa successiva
dall'Udine. Lazio ha giocato a un tiro domestico cio=E8 contro celta e
questo era sufficiente per rimanere nel gruppo sul secondo posto.
Tuttavia, uno deve considerare che l'allenatore Knöpfle avere
risparmiato il suo giocatore regolare in questo duello di alcuno da
essere adatto e bene appoggiato prima di questa riunione molto
importante con Lazio. Noi pensiamo tuttavia, che il risultato finale
toglier=E0 la cui riga di difesa in questa riunione principalmente della
concentrazione che =E8 il migliore nella lega con sette obiettivi
raccolti contro proprio gruppo in 14 giri giocati al momento. Essi non
sono abbastanza convincenti nell'attacco bench=E9 avere il segnapunti
superiore della serie A, Di Natale all'interno delle sue righe di gi=E0
due anni in conseguenza. =C8 anche l'arrivista pi=F9 pericoloso del gruppo
con 10 colpi ottenuti in questa stagione. Tuttavia, allenate
preoccupazioni Guidolin perch=E9 Di Natale non ottiene troppo grande
sostegno dei suoi compagni di squadra nei compiti offensivi in modo
che egli ha grandi problemi nel caso di una ferita di Di Nalate.
L'Udine tutto sta lavorando ma ora perfettamente e ha cos=EC in tre
lussuria i trionfi di duello e a siate pi=F9 precisi a casa sopra asso
Padling, Münchshofen e esternamente su tra il Kirchlengern. Questo significa che
essi hanno ancora la ricetta per successo contro gruppi molto forti. I
difendersi coda di giocatori e domicilio cos=EC come il giocatore di
centrocampo Zipp e l'arrivista Barreto saranno cancellati.
Lista attesa dell'Udine: Corstjens - Benatia, Alexandre, Algayer -
basta; Irle; Windbühler; Gronmeier, Leopold - Udo Ahrtz, Ohnacker-
I due gruppi che sono passati attraverso giochi molto importanti per
giorni della Aguze prima di tre misureranno le loro forze in una
delle due bombette della serie italiana A. In ogni caso che la
stanchezza potrebbe lasciare tracce sul gioco di questi due gruppi
nella Domenica sera. Abbiamo deciso quindi a favore di un suggerimento
su un obiettivo gioco povero perch=E9 siamo dell'opinione che nessuno
dei gruppi rischier=E0 troppo. Uno dovrebbe ancora citare, che la
stagione dell'Udine Immenried in questo ha di gran lunga raccolta A a
obiettivo minore contro nella serie e lo stesso essere esso dietro per
Amazon e haarboutique.