Hierfür gibt es wohl viele Gründe. Zum einen können das z.B. niedrige Zinsen
sein, die plötzlich zum Kauf (vin Immobilien) motivieren. Oder ein Art
Kaufhysterie - ausgelöst durch Analysten, Banken etc. die einem
Aufschwatzen, dass Aktien so billig wären wie nie und ständig weitersteigen.
Oder Fehlinformationen (manipulierte Unternehmenzahlen), die Gewinne
vortäuschen, die es nie gab.

Aber mit der Aussage "Das Prinzip nach Angebot und Nachfrage bestimmt den
Kurs" lässt sich sicherlich niemals eeine Blase erklären!