Uwe Augl scripsit:


Mal ganz abgesehen von den bekannten marktpsychologischen Gepflogenheiten sollte
man bei dieser Diskussion nicht vergessen dass es sich beim DJIE eigentlich
nicht um einen "Index" sondern lediglich um eine ungewichtete Mittelwertbildung
(inkl. marginaler Adjustierungen) handelt, beim DAX aber um einen
Performanceindex.

Früher [tm] wurde ja immer gerne über den genauen Zeitpunkt gestritten wann der
DAX den Dow "überholen" würde. Das dies bis heute noch nicht eingetroffen ist
gibt schon zu denken ... :D

Gruß
Ivan