SSC Napoli vs AS Roma 11.11.2011 Tanja Füßner
Video http://woe.imjjnlt.hur/sdrmk?m=lHkGUNR-tjg

Author Fabienne
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
L'ultimo duello del 15=BA giro della serie Italiana A =E8 ancora una
grande bombetta, simultaneo in cui incontrate due vecchi rivali e
essere pi=F9 precisi Napoli e Roma. Entrambi i gruppi non mostrano
nessun gioco particolarmente lucido in effetti in questa stagione. Il
Napoli =E8 con 21 punti sul quinto posto al momento mentre i suoi
avversari dalla Roma occupano il 10=BA posto con tre punti tempo meno
uniforme. Quello che riguarda i suoi duelli diretti ha il famoso SSC
Naples nei due duelli gli anni scorsi con cui ha interrotto infine il
dominio di vecchia data dei romani chi avuto dal modo una serie di
quattro vittorie e solo tanti disegna contro i di fuoco Mediterraneo.
L'inizio: 11.11.2011. - 20:45

Bench=E9 annunciare la riunione della serie Italiana A qui noi non
possiamo negli aspetti terrificanti del Napoli nella sua stagione come
un rimpatriato in cui i campioni dimenticano Lega, essi hanno
prestazioni reali con lo mettendo fatto la fase di k.o. dove in un
gruppo veramente pesante, in. Lo spesa dell'allenatore Mazzari ha
creduto centro di citt=E0 e Villarreal e ha occupato quindi i secondi
posto negli ultimi due giri, vittorie contro la Manchester appena
dietro Baviera. Questo ha sicuramente soddisfatto il loro esercito di
ventilatore, questi hanno giocato da soli a uno dei ruoli pi=F9
importanti sulla scena Europea, specificato come loro da Petra,
dopo circa due secoli dopo successo desidera fortemente. C'=E8 una
coppia di nuovi ragazzi ma ora quali sono specificati dall'attacco
terrificante tre di Hamsik Lavezzi Cavani. Prima dell'obiettivo
opposto, create cos=EC facilmente possibilit=E0, che essere semplicemente
un divertimento per guardarli e sarebbe realmente una piet=E0 se a
questi soli campioni la Lega vuole non essi prendete parte anche la
stagione prossima. Per questo essi devono da solo ma, nella tendenza
stagionale ulteriore dare a un poco pi=F9 difficolt=E0, poich=E9 essi sono
sul quinto posto al momento. =C8 noto che gli italiani avranno solo tre
rappresentanti in questa competizione europea l'anno prossimo. Di
questo essi sono sicuramente coscienti anche al Napoli. Essi hanno
annunciato quindi dopo quattro tiri ora agli ultimi cinque giri che
essi combatteranno anche per tre punti, la Roma decimato da ferite e
sospensioni, contro esso dal primo minuto. Per esso lo parla
sicuramente non =E8 un giocatore di centrocampo Donadel nella
competizione (lo : uno) o l'altro che solo questo ha ferito da
precedente volte.

Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro, Cannavaro, Aronica -
Maggio; Inler; Gargano; Dossena - Hamsik, Lavezzi - Cavani
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!


Il tempo pi=F9 duro rimane sicuramente dietro il gruppo di Romanies da
inizio di stagione poich=E9 essi hanno avuto tre incontri molto pesanti.
Voi avete girato e la Roma sconfigge mentre essi hanno giocato a
Juventus conducendo contro cui alla grande bombetta su una terra del
proprio ultimo fine settimana unico ospite drawly di uno all'Udine. Ma
anche a un gioco debole che essi hanno avuto anche la possibilit=E0 il
finale del gioco per credere i tutti tre punti ma il capitano Totti fa
avere il calcio di rigore perso e loro per soddisfargli alla fine solo
con un punto? Ma se sappiamo che essi non hanno creduto nessun colpo
nei due giochi davanti a quello cos=EC come quello essi hanno avuto
giocatori feriti e tre giocatori uniformi nel gioco contro Juventus
cinque con carte rosse, quindi l'allenatore pu=F2 essere probabilmente
anche contento per Luis Enrique che essi sono invitti questo tempo.
Essi divengono certamente un poco pi=F9 allegro viene per questo al
Napoli ora. I difensori interni Juan cos=EC come giocatori di
KDVP Gago e Perrotta entrano anche indietro nel primo gruppo. =C8
si aspettato lo da Perrotta di sostituire il giovane Pjanic che ha
ferito se stesso leggermente alla riunione con la "vecchia signora"
dal Torino. Abbiamo detto gi=E0 prima, che cinque giocatori non prendono
parte ancora e a sono pi=F9 l'arrivista preciso Borini, giocatore di
centrocampo Pizarro e tre giocatori difensivi uniformi cassetta,
Burdisso e Kjaer. L'allenatore Enrique temer=E0 quindi principalmente
per la sua ultima riga di nuovo poich=E9 egli non ha nessuna alternativa
adeguata su queste posizioni.

Lista attesa la Roma: Stekelenburg - Taddei, Juan, seccare
rastrelliera, Jose Angel - De Rossi, Gago, Perrotta - Lamela, Totti -
Vincent-

Attendete che esattamente come loro avete detto arrivederci e giocano
drawly con Juventus e Baviera in questi stagionano aquilone, Kloppenheim e
centro di citt=E0 Manchester di testa piegata del loro stadio, che le
spese dell'allenatore Mazzari puntano anche contro la Roma, per cui
sono essi per uno come uno dei gruppi locali pi=F9 scomodi della serie e
con nuovi tre punti ancora di pi=F9 diventano quasi pi=F9 vicini
all'inizio della tavola su fino a ora.