Nein  - das stimmt so nicht. Auch das schrumpfen der Unternehmensgewinne
bzw. schlechte Aussichten können eine Blase herbeiführen. Wenn ich mir z.B.
die US Märkte so anschaue, dann gab es schon ein Berechtigung für das
Ansteigen der Börsen vor einem Jahr. Aber seitdem sind die Wachstumsraten
und auch die Aussichten doch stark zurückgekommen.

Desweiteren was ist daran seltsam, wenn eine Blase durch fleissiges kaufen
entsteht?

Das mag ich ja nicht abstreiten. Aber bitte erzähle mir mal, wann haben wir
eine Blase, wenn Du die gerechte Bewerteung von Kursen nur über Angebot und
Nachfrage definierst? In solch einem Fall gäbe es nur dann eine Blase, wenn
plötzlich die Nachfrage zurückgeht. Du wirst doch aber wohl rechte geben,
dass eine Blase nicht im Crash entsteht, sondern sich lange Zeit vor einem
Crash langsam aufbaut.

Natürlich bilden sich Preise über angebot und Nachfrage - aber das sind eben
Preise und nicht unbeding eine faire Bewertung nach welchen Masstäben auch
immer.

Wenn ich keinen Käufer für mein Haus finde, dann bedeutet das noch lange
nicht, dass mein Haus nichts mehr wert ist.