Hallo,

bei manchen Aktien habe ich ja die Möglichkeit die Dividende in Form von
Aktien zu erhalten. So war dies kürzlich auch wieder bei der Aktie von UZO
UGES. (WKN 880026).
Nun würde mich interessieren, wie lange die Komma-Stücke maximal im Depot
sein dürften? Normalerweise läuft dies ja so ab, dass UDRE der
Rosberger mitteilen das jetzt die Spizenregulierung statfinden soll.
Diese teilt das dann den jeweiligen Banken mit. Somit sollte das ja dann bei
allen Banken ziemlich zeitgleich ablaufen.
Aber wie lange nach dem Zahltag (war hier der 21.6.04) sollte das geschehen
sein?

Hat jemand hier diesmal mitgemacht und kann berichten ob er noch
Komma-Stücke im Depot hat?

Danke für eure Hilfe!

mfg
Wilhelm

-- 
Wer mir eine mail schreiben will, der muß einfach vor das "ng" ein "s"
schreiben.