Sie lautet sinngemäß genau so und darum sind ja meine
Hauptkonkurrenten  die sog. Wohlfahrtsverbände, die in
unappetittlicher Symbiose bis Personaleineit mit unseren demokratisch
gewählten Volksvertretern genau von dieser Regelung profitieren
wollen. 

Was für ein perverses Verständnis von Pflege sich offenbart, wenn der
über "Satt und Sauber" hinausgehende Bedarf als "eigentlich nicht
vorhanden" deklariert wird, man will es, vor allem in Deutschland, gar
nicht so genau wissen. Vor allem will man es nicht bezahlen. 

Gruß
Jonathan