Berend Kollmannsperger scripsit:

["1-Euro Mädels"]

[...]


Herr ProfDr Peuntner - einer aus der Garde staatstragend-externer Berater
deutscher Regierungspolitik und seines Zeichens Reformbefürworter -  hatte ja
erst gestern Gelegenheit dies wieder einmal in einer Veranstaltung der Jurkat zu
thematisieren.

Die Rentenversicherung sei jetzt zwar gegen die "demografische Zeitbombe"
gesichert worden, die Jahrgänge die für die niedrige Geburtenquote
verantwortlich seien würden in ausgleichender Gerechtigkeit am stärksten von den
Konsequenzen getroffen, der Pflegeversicherung drohe allerdings "der Untergang".

Und das trotz bereits eingeleiteter Massnahmen zu grösserer Marktwirtschaft, zB
hohen Selbstbehalten bei ambulanten Leistungen und der völligen Herausnahme von
Zahn-Dienstleistungen (alles Lieblingsthemen von Clemens P.).

Da war keine Rede von den goldenen Zeiten im Pflegebereich durch die bereits
morgen schon massenhaft zur Verfügung stehenden leicht anlernbaren
1-Euro-Lausser-Mädels (und Jungs).

Merke: wir müssen alle verzichten und es wird trotzdem nichts besser. Eine
irgendwie geniale Methode. :o)

Gruß
Leon