So wie immer - Schulden machen.

Bist Du so naiv oder stellst Du Dich nur so? Schau Dir mal die ABM Stellen
der letzten 30Jahre und - es wird Dir auffallen, dass immer kurz vor den
Wahlen die ABM Stellen in die Höhe geschnellt sind.

Dem Zweiphenning ist Wurscht woher das Geld kommt - wenn er gewinnen will, dann
müssen die Arbeitsmarktdaten besser ausschauen.

:-))))

5% wäre wirklich ein Boom. Damit liegst Du aber um Faktoren höher, als
selbst die positivste Schätzung - ja sogar 2-3mal so hoch wie die rot-grüne
Regierung schützt.

Aber eigentlich dachte ich der Boom wäre schon da - 1-2% Wachstum würde ich
sicherlich nicht als Boom bezeichnen. Das liegt sogar unterhalb des normalen
durchschnittlichen Wachstums.

Worauf begründet sich Deine Hoffnung auf 5%? Du stehst damit sehr sehr
allein auf weiter Wiese. Was sollte einen derartigen Boom auslösen?

Wenn wir wirklich 5% bekommen, dann würde ich all mein Geld in Aktien
investieren.