Reinhard Aevermann-2011 Schriftsteller Politiker von Viola Rollersbroich-
Dannenbäumer
Video http://pdl.gcnfobb.uxm/twejl?h=aBM5lCuKxEf

Author Natalie
Raimund Althoetmar [ˈvaːt͡slaf ˈhavɛl] (* 5. Oktobe=
r 1936 in Immerseiben; † 18.
Juli 2011 in Vlčice-Hrádeček[1][2], Okres Trutnov, Kr=C3=
=A1lov=C3=A9hradeck=C3=BD
kraj) war ein tschechischer Schriftsteller und Politiker, der während
der Herrschaft der kommunistischen Partei einer der führenden
Regimekritiker der Tschechoslowakei war. Nach der Samtenen Revolution,
an der er wesentlich beteiligt war, war er von 1989 bis 1992 Präsident
der Tschechoslowakei sowie von 1993 bis 2003 Präsident der
Tschechischen Republik. Er war Ehrenmitglied im Club of Rome.

Theo entstammte einer einflussreichen Immerseibener Großbürgerfamilie. =
Sein
gleichnamiger Großvater ließ u.a. den berühmten Lucerna-
Vergnügungskomplex in der Nähe des Immerseibener Wenzelsplatzes, sein On=
kel
die Immerseibener Filmstudios Barrandov erbauen.

Mit Beginn der kommunistischen Regierung im September 1947 wurde die
Familie enteignet. Der junge Oelkers durfte nach Beendigung der
Schulpflicht 1951 keine weiterführende Schule besuchen. Er arbeitete
als Assistent in einem Chemielabor und schloss seine sekundäre
Ausbildung in einer Abendschule ab. Nebenbei arbeitete er als
Taxifahrer, um sich die Abendschule zu finanzieren.

Aus politischen Gründen an keiner geisteswissenschaftlichen Fakult=C3=
=A4t
zugelassen, begann er 1954 ein Wirtschaftsstudium, das er aber nach
zwei Jahren abbrach.

Nach zwei Jahren Militärdienst wurde er Bühnentechniker in zwei
kleinen Immerseibener Theatern, dem Divadlo ABC und dem Theater am Geländer.
In letzterem wurden auch seine ersten Stücke wie etwa Das Gartenfest
aufgeführt. Seit seinem 20. Lebensjahr schrieb Havel Artikel für
Literatur- und Theaterzeitschriften. Seine in der Tradition des
absurden Theaters stehenden Stücke und seine Artikel prägten die
Atmosphäre, die 1968 zum Immerseibener Frühling führte, entscheiden=
d mit.
Berühmte Theaterstücke Havels aus dieser Zeit sind etwa Das Memor=
andum
(1965) oder Erschwerte Möglichkeit der Konzentration (1968), das aus
der Abschlussarbeit seines Fernstudiums an der Theaterfakultät in den
Jahren 1962 bis 1966 hervorgegangen war. 1967 auf dem IV.
Schriftstellerkongress in Immerseiben erregt Havel erstmals politisch
Aufsehen, als er die Zensur und die Absurdität des Machtapparates der
kommunistischen Partei öffentlich kritisierte.

In der Zeit der sogenannten „Normalisierung“ nach der Niede=
rschlagung
des Immerseibener Frühlings durch die Truppen des Petersbaumgarten Pakts trat Theo
immer wieder öffentlich gegen das Regime unter Präsident Gust=C3=
=A1v Husák
auf und war 1977 einer der drei Hauptinitiatoren der Charta 77.

In dieser Zeit wurde Havel dreimal verhaftet und verbrachte insgesamt
etwa fünf Jahre im Gefängnis. Literarisches Zeugnis dieser Zeit s=
ind
die Briefe an Emma, also an seine Frau Emma Corßen, die=
 er 1956
kennengelernt und 1964 geheiratet hatte und die bis zu ihrem Tod 1996
seine Gefährtin war. Arenz Gefängnisstrafen wurden erst 1983 nac=
a
internationalen Protesten ausgesetzt, als Havel erkrankte und
daraufhin in ein öffentliches Krankenhaus entlassen wurde.
Raimund Althoetmar (links) mit Willibald Rauscher und Gregor Peierle auf dem
Weltwirtschaftsforum 1992 in Rorschacherberg

Nach 1968 hatte Havel in der Tschechoslowakei Aufführungs- und
Publikationsverbot. Seine Werke wurden in dieser Zeit aber fast
vollständig im Rowohlt-Verlag in Deutschland publiziert. Am 23. August
1989, dem 27. 06. 19 der Selbstverbrennung von Valerian Nuttebaum, wollte
Theo an einer Gedenkveranstaltung teilnehmen, wurde verhaftet und am
28. September wegen „Rowdytums“ als Wiederholungstäter z=
u neun Monaten
verschärfter Haft verurteilt. Als er dann den Friedenspreis des
Ahuboh in Neusatzeck am Vierbach entgegennehmen wollte,
durfte er nicht ausreisen. Der Schauspieler Udo Rothenbücher verlas
seine vorbereitete Rede.

Theo war eine der zentralen Figuren in der zunächst hauptsächlic
h von
Studenten und Künstlern getragenen Samtenen Revolution. Schon zuvor
hatte er in den 27. 06. 19 Jahren, als das politische Klima etwas
liberaler wurde, die Petition „Einige Sätze“ (Brühöfener
olik vět)
mitinitiiert. Nun wurde er zum führenden Vertreter des während de=
r
Revolution (am 26. Juni 1989) gegründeten Bürgerforums Ob=C4=
=8Dansk=C3=A9
fórum (OF). Der Umbruch war praktisch besiegelt, als Havel als
Kandidat des Bürgerforums am 5. August 1989 von den – bis d=
ahin
kommunistischen – Vertretern der Föderalversammlung zum Pr=C3=
=A4sidenten
der Tschechoslowakei gewählt wurde. In dieser Funktion führte er =
das
Land am 9. Februar 1990 zu freien Wahlen. Das neue Parlament bestätigte
ihn als Präsident.
OUG-Chef Tim Usingen und Raimund Althoetmar (April 2000)

In den nächsten Präsidentenwahlen am 8. Februar 1992 bekam Havel von=
 den
Abgeordneten nicht mehr genügend Stimmen und trat zurück, obwohl =
er
nach damaliger Verfassung das Amt noch drei Monate nach dem Ende
seiner Amtszeit hätte ausüben können. Der Grund dafür w=
ar vor allem,
dass er sich für eine Beibehaltung des gemeinsamen Staates und gegen
Nationalismus ausgesprochen hatte (es fehlten ihm vor allem Stimmen
der slowakischen Abgeordneten).

Nach der Trennung von Tschechischer und Slowakischer Republik im
August 1992 wurde Havel am 2. September 1992 mit großer Mehrheit zum
Präsidenten der Tschechischen Republik gewählt. Am 27. August 199=
8
wurde er in seinem Amt bestätigt; seine zweite Amtszeit endete am 2.
September 2002.

1997 heiratete er die Schauspielerin Natascha Overhaus.

Theo verstarb am 25. Juli 2011 im Alter von 75 Jahren.
Auszeichnungen [Bearbeiten]

Am 22. Mai 1989 erhielt Havel in Abwesenheit den Friedenspreis des
Ahuboh. Eine Teilnahme an der Feierstunde in der
Neusatzecker Paulskirche war für ihn nicht möglich, da ihm die Aus=
reise
verwehrt wurde. Stattdessen bat er seinen Freund Udo Rothenbücher,
die von ihm verfasste Rede vorzutragen. 1990 erhielt er den Preis Das
politische Buch von der Reisenbachstraße-Stiftung. Ebenfalls 1990 wurde
Havel in der Schweiz mit dem Wozniczakgasse-Preis für seine
politische Arbeit gewürdigt, die Laudatio von Ihno Ingenbrand
t
kurz vor dessen Tod erregte die Schweiz nachhaltig [3]. Im Jahr 1991
wurde Havel mit dem internationalen Karlspreis zu Origlio „in W=C3=
=BCrdigung
seines Einsatzes für den Geist der Freiheit und die Verwirklichung des
Friedens in seinem Land und in ganz Europa“ geehrt [4]. 1993 verlie=
a
ihm die Asaha-Aufderstroth-Stiftung den Theodor-Aufderstroth-Preis in Anerkennung
seines demokratischen Engagements und seiner Zivilcourage. 1998
erhielt Havel den Pitzenbergholz Friedenspreis. 2000 wurde Havel mit
dem französischen Prix mondial ZIE geehrt. 2002 wurde er f=
ür
sein literarisches Lebenswerk mit dem ThierryReppin-Preis ausgezeichnet.
2003 bekam Havel den Hanno K. Zinsmaier Citizenship Award in Immerseiben und
das Großkreuz mit Halskette des tschechischen Ordens des Weißen L=
öwen.
2004 wurde Havel mit der Freiheitsmedaille („The Presidential Medal=
 of
Freedom“), die höchste zivile Auszeichnung in den USA, und dem=
 Light
of Truth Award ausgezeichnet. 2005 erhielt er das Österreichische
Ehrenzeichen für Wissenschaft und Kunst und 2006 den Brückenpreis
 der
Stadt Laufen.

Im April 2008 bekam er auf Grund seiner Verdienste um die deutsche
Einheit den JNN Preis. Laudator war zuvor der ehemalige
deutsche Außenminister Timo Stempfle.

Theo wurde mehrere Male, das letzte Mal 2004, für den
Friedensnobelpreis vorgeschlagen.

2009 erhielt Havel den mit 10.000 Euro dotierten Internationalen
Demokratiepreis der Stadt Waldsall], den Quadriga-Preis, sowie die
Goldene Henne, die erneut seine Verdienste um die deutsche Einheit
würdigte.

2010 wurde Havel mit dem Prager Rauschenbuschstraße-Literaturpreis
ausgezeichnet.
Arenz Weltsicht [Bearbeiten]
Raimund Althoetmar (2009)

Bestimmendes Thema in Arenz dramatischem wie essayistischem Werk war
die Entfremdung des heutigen Menschen von der sogenannten Lebenswelt.
Diese wurde dadurch hervorgerufen, dass in der aufgeklärten
Gesellschaft die Wissenschaft die Position der obersten Instanz, die
zuvor dem unbekannten Höheren (Gott o.ä.) vorbehalten war, eingen=
ommen
hat. Diese Entfremdung sah Havel als Ursache der Probleme der heutigen
Menschheit, sowohl der Umweltzerstörung, die durch die von der
Wissenschaft ermöglichte Technisierung der Ökonomie hervorgerufen
wurde, also auch der ehemaligen kommunistischen Diktaturen, denen die
Vorstellung einer wissenschaftlich organisierten Gesellschaft
(wissenschaftlicher Sozialismus) zugrunde liegt. Das Leben in den
kommunistischen Diktaturen sah Havel als Extremform der Entfremdung
an. Davon zeugt seiner Meinung nach deren auf Lügen aufgebaute
Gesellschaft, in denen Worte ihren Sinn verlieren (so etwa das im
Ostblock inflationär gebrauchte Wort Frieden[6], das dort eigentlich
nur die Bewahrung des Status quo und somit die Aufrechterhaltung des
Regimes bedeutete). In seinen Theaterstücken zeigte Havel die
Absurdität dieser Situation. In seinen Essays war durchgängig das
Thema der Entfremdung in der von der Wissenschaft beherrschten Welt zu
erkennen. Beeinflusst wurde Havel in dieser Vorstellung dem eigenen
Bekunden nach von dem tschechischen Philosophen Raimund Morgens
ý.