Warum dies wohl so ist? Vielleicht ist die Methode ja nicht so seriös :)


Ganz einfach, der Markt bewegt sich seitwärts. Das ist das aktuelle
Marktgeschehen im DAX. Und niemand weiss wann er aus dieser
Seitwärtsbewegung ausbricht. Und es gibt auch garantiert KEINE Methode,
egal ob mit oder ohne Wellen um diesen Ausbruch vorherzusehen.
Dem Markt ist es völlig wurscht ob deine Wellen-Zählung nun stimmt oder
nicht, er wird sich nicht daran halten. 


Bleib ein Anfänger, vergiss das ganze wieder und widme dich der
fundamentalen Analyse oder einfachem Chartlesen.
Die Kurse, somit der Chart sagt die Wahrheit über die Märkte. Derzeit
ist die Wahrheit "Seitwärts".

Ich will damit keine Diskussion entfachen ob diese Methode nun
funktioniert oder nicht, sondern dir nur jede Menge Zeit ersparen. Denk
einfach mal eine Weile objektiv darüber nach ob eine solche Methode
funktionieren kann und wenn warum sie dann keiner der großen
Fondsmanager etc. benutzt. Bzw. warum wir denn dann noch nicht alle
reich sind.

Niemand weiss was passieren wird, du kannst nur danach handeln was
passiert.

Gruß,

Pius