Meinrad J. Eisele wrote:
Hast Du bis jetzt nicht erreicht. Um nämlich eine Blase zu erkennen muss man
hinter Angebot und Nachfrage schauen.

Mag sein, dass es erst mit dem Crash offensichtlich ist - aber trotzdem ist
die Blase vorher schon existent. Deswegen sage ich ja, dass Du allein mit
der Betrachtung von Angebot und Nachfrage keine Blase erkennen kannst bevor
sie geplatzt ist.

Das sehe ich auch so.

Nein - wir sprachen nicht über das Zustandekommen eines Kurses, denn der
entsteht in der Tat über Angebot und Nachfrage, sondern wir sprachen über
das Zustandekommen einer Blase.

Ja, sicherlich. Du kannst das durch alles ersetzen.