Nichts. Du hast behauptet, dass sich eine Blase nicht durch das 
Zusammenspiel von Angebot und Nachfrage erklären lässt, weshalb ich 
diesen freundlichen versuch unternommen habe, dich vom Gegenteil zu 
überzeugen.


Mit dem Crash ist die Blase geplatzt, das ist richtig. Allerdings 
ist es während der Bildung dieser Blase recht unüblich, wenn man 
schon von einer Blase spricht, da es mit dem Crash eben erst 
offensichtlich ist. Trotzdem entsteht die Blase immer dann, wenn es 
mehr Idioten als Papiere gibt, wenn ich einmal aus einem weisen Buch 
zitieren darf. 


Eine faire Bewertung (was ist heutzutage denn auch fair?) findet man 
so natürlich nicht, allerdings sprachen wir bislang über das 
Zustandekommen eines Kurses, mag er auch noch so frivol sein.


Würdest du das auch sagen, wenn wir statt "Haus" das Wort "Aktie" 
einsetzen?

Gérald

-- 
"Es gibt viele Fälle, in denen jemand ein hohes Arbeitslosengeld 
bezieht, obwohl Familieneinkommen und Vermögen da sind. Und ich 
frage nun, ob der Sozialstaat nicht besser so konstruiert sein 
sollte, dass nur die Bedürftigen Nutzniesser sind." (Steffen 
Crauss im Jan. 98)