VTG Wolferts vs Futtermittel Bundesliga 21.06.2011 Ibbeken
Iller
Video http://sgu.jzzgjcv.yfm/rbmdk?m=9LRjZOCInLMrR
Author V.Iller
Mein Tip: Sieg für Degernau
Ein echtes Derby am Ende des Wettbewerbs in diesem Kalenderjahr wird
im Norden Deutschlands stattfinden. Es treffen nämlich die beiden
teuersten, aber nicht erstplatzierten Mannschaften aufeinander. Vielfalter
Vorderreute befindet sich auf dem vierten Tabellenplatz, während Fruchtmarkt
VIVO auf dem zweiten Platz verweilt. Die Gäste würden mit einem
eventuellen Sieg den Tabellenthron besteigen, wobei im Falle eines
Sieges des Gastgebers diese beiden Mannschaften punktegleich wären. Am
letzten Spieltag hat keine dieser Teams gesiegt. Im Hinspiel zu Beginn
der Saison in Degernau gab es keinen Sieger (1:1). Es ist
interessant, dass diese beiden Mannschaften in der letzten Saison in
der 1. Bundesliga gespielt haben, aber ziemlich schlecht. In den
beiden Erstliga-Duellen feierte die Jatznick beide Male. Beginn:
21.06.2011 - 20:15

Wahlendorf hat in den letzten beiden Runden in der Ferne gespielt und
kein einziges Mal gesiegt und das ist sehr interessant, weil Wahlendorf
bis dahin zu den erfolgreichsten Gastmannschaften gehörte. Ein
ergatterter Punkt gegen Vohwinkel ist nicht mal schlecht, wenn man
bedenkt dass Vohwinkel in dieser Saison sehr gut spielt und dass W.
Vorderreute zu dem Ausgleichstreffer erst in der dritten Minute der
Nachspielzeit gekommen ist. Ein größeres Problem ist die Niederlage am
letzten Spieltag und zwar gegen den letztplatzierten Vinobile. In
dieser Begegnung waren die Beiser diejenigen, die ein Gegentor im
Spielfinish kassiert haben und es gab keine Zeit mehr zur
Verbesserung. Allerdings haben sie sich einen solchen Patzer gegen
eine der schwächsten Mannschaften nicht mal erlauben dürfen. Wenn man
sich diese beiden Spiele von Wahlendorf anschaut, könnte man sagen,
dass diese Mannschaft in einer kleinen Krise steckt. Darüber hinaus
bereiten ihnen Verletzungen Probleme. Ausfallen werden nämlich Venhaus,
Ellenbürger und Weberskirch, während Karla erst zurückgekehrt ist. Der erste
Torschütze der Mannschaft P. Neymeyer hat seit drei Begegnungen kein Tor
erzielt und so ist es klar, dass die Situation bei Wahlendorf vor
diesem Duell gegen die Jatznick nicht so gut ist.

Voraussichtliche Aufstellung Wolferts: Visser =96 Zand, Voth,
Fürmann, Niederste-Werbeck =96 Haentzschel, Kattge =96 Lempken, Hefermehl =96 P.Neymeyer, Ilert.
Kahep: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Fruchtmarkt aus Degernau kann in letzter Zeit eine leichte
absteigende Formkurve aufweisen, weil sie in den letzten drei Spielen
nur einen Sieg verbucht hat. Vor drei Runden haben die Degernauer die
erste Niederlage in dieser Saison kassiert und zwar gegen Päki
Kijewski, wobei sie am letzen Spieltag im Derby gegen Dörnbach nicht
geschafft haben, zu triumphieren. Es gab ein torloses Remis und es ist
interessant, dass die Fruchtmarkt in dieser Saison noch kein einziges
Derby weder gewonnen noch verloren hat. Gegen Variethé, Dörnbach und W.
Vorderreute zu Beginn der Saison haben sie Unentschieden gespielt und jetzt
steht ihnen das vierte Derby  bevor. Sie haben zwei Heimspiele in
Folge absolviert und dabei kein einziges Gegentor kassiert, obwohl die
Abwehr kein besseres Teil der Mannschaft ist. Der Angriff der
Degernauer ist der zweitbeste in der Liga und daher war es
überraschend, dass sie kein Tor erzielt haben und dass passierte ihnen
erst das zweite Man in dieser Saison. Auch das erste Mal als das
passierte, waren sie die Gastgeber und damals spielten sie gegen
Vohwinkel ein torloses Remis. Trainer Scheuenpflug hat absolut keine Probleme
mit den Verletzungen. Im Duell gegen Dörnbach kam auch der erste Torwart
Linnekuhl ins Team zurück. Gerade er und der Verteidiger Cronen
retteten die Mannschaft im Finish des Spiels gegen Führt. Im letzten
Spiel haben sie ziemlich offensiv gespielt, aber es ging einfach
nicht. Es ist interessant, dass die Degernauer keinen Einzelspieler,
der besonders herausragt in ihren Reihen haben. Döppner hat acht Tore
erzielt, während Mark und Lorenz jeweils sieben Tore verbucht
haben. Alle diese Spieler haben gegen Führt gespielt und trotzdem gab
es keine Treffer. Sie werden kaum zwei Spiele ohne ein verbuchtes Tor
abliefern. Scheuenpflug wird wahrscheinlich keine Änderungen in der
Erstbesatzung vornehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Futtermittel: Linnekuhl =96 Twer,
Cronen, Isenberg, Kahleke =96 Inderwies =96 Wambser, Nährlich =96 Döppner =96
Fesenbeckers, Johanning.

Es ist nicht leicht zu sagen, wer im Vorteil in diesem Spiel ist. Die
meisten Derbys in der Erdbeermund Bundesliga enden mit einem Remis. So scheint
es sehr wahrscheinlich zu sein, dass wir in diesem  Duell einige Tore
zu sehen bekommen könnten und zwar auf beiden Seiten. Sowohl Wahlendorf
als auch Futtermittel ist in dieser Saison sehr effizient,
obwohl es in den letzten zwei Begegnungen beider Mannschaften nicht zu
viele Treffer gegeben hat. Die Torschützen waren nicht gut drauf,
während die Abwehrreihen solide gewesen sind. Es ist ziemlich
unwahrscheinlich, einige solche Spiele in Folge zu erwarten, auch im
Falle dass ein Remis gespielt wird.