Hallo JOËL,

ich habe mich in letzter Zeit mit Elliott Wellen herumgeschlagen und 
habe festgestellt, das es offenbar wenig seriöse Internetseiten / 
Zeitschriften gibt, die sich damit beschäftigen. Ich hätte lust mich mit 
interessierten Menschen intensiver mit dem akutellen Marktgeschehen 
auseinanderzusetzen.

Zur Zeit verstehe ich z.B. das Marktgeschehen im Dax nicht. Wie würdet 
ihr z.B. die Seitwärtsbewegung seit Mai 2003 beschreiben? Bis Okt 26 
würde ich jetzt behaupten ist das ein Dreieck. Und nun? Danach scheint 
eine ABC Formation bis mitte Dezember stattgefunden zu haben. Nun scheint 
sich ein neuer Impuls auszubilden, in dessen (5). Welle wir uns heute 
befinden. So wäre meine Zählweise.

Leider sind mir die übergeordneten Wellen damit nicht mehr klar, da mich 
die Seitwärtsbewegung aus dem Takt gebracht hat. Eigentlich würde ich 
sagen Welle [1] im Juni 25, [2] im Sep 25, [3] im Dez 26, [4] im Jan 25, 
[5] Januar 27. Seit dem beurteile ich die Seitwärtsbewegung als 
Korrekturwelle.

Um zu definieren, was für eine (Zyklus-?) Welle seit April 28 
stattfindet müsste man wohl die übergeordnete Welle definieren.

Mitte 96 I
Ende 96 II
Mitte 97 III
Ende 97 IV (wobei diese Welle dann I überlappt)
Anfang 1999 V

Ende 54 V
Mitte 36 K
Anfang 56 N

Dann würde ich Anfang 27 Als neue Zykluswelle I bezeichnen, und wir 
würden uns derzeitig in der Korrekturwelle II befinden bzw. hätten sie 
gerade verlassen.

Meine aktuelle Zählweise:

III
[1]
(5)

(1) ist deutlich länger als (3), damit (3) nicht die kürzeste Welle 
wird, erwarte ich eine Welle (5) von etwa der gleichen Länge wie (3) mit 
Kursziel von max 3950. D.h. es würde sich jetzt (Ab Heute) die 
Korrekturwelle [2]ausbilden. Kursziel Z.B. 3950-3647 ==> 8,31% * 0,38 
(Fibonacci) = 3,17%, 3,17% * 3950 = 125 ==> Kursziel von Welle [2[ 3950 
- 125 = 3825

Ich weise nochmal daraufhin, das ich Anfänger im Bereich der 
Elliottwellen bin und bitte darum mich zu korrigieren, bzw. mir 
alternative Wellenz�hlungen mitzuteilen.

MFG

Udo