www.Trbd-Wqflohhka.fm.lv
www.Trbd-Wqflohhka.fm.lv

Durmich - wir machen die Gewinne beim Wetten !
Wie finden wir die zu wettenden Teams? Ganz einfach, da wir nur das System 3
aus 6 (also 20 Reihen) spielen und 6 Richtige haben möchten, aber es reichen
schon 4 Richtige, um noch einen Gewinnn zu realisieren. In einer Wettzeitung
schauen wir erst mal nach, welche Kriterien die mögliche Mannschaft in letzter
Zeit erzielt hat. Kommt ein Team in die engere Wahl, erfolgt eine
Computer-Auswertung nach dem Prinzip der Neuronalen Netze. Dazu haben wir eine
eigene Software mit allen erdenklichen Kriterien erstellt und verfügen
ausserdem über eine Datenbank, die fast sämtliche Fussball-Liegen der letzten
5 Jahre mit allen seinen Spielen beinhaltet. 
Es werden erst einmal die Teams ausgewählt, die im letzten oder vorletzten
Spiel ein Unentschieden hingelegt haben. Dann erfolgt der Check der Strenght
und der Wertigkeit des bevorstehenden Spiels. Da wir ja über die beiden Teams
über ein erhebliches Datenmaterial verfügen, rechnet unsere Software nach den
Gesichtspunkten der Neuronalen Netze aus, wie das Spiel in Bezug auf sämtliche
zuvor in ähnlichen Kriterien (z.B. Unentschieden, davor 2 Siege, davor 1
Niederlage usw) ausgehen könnte. Auf die prognostizierte Sieg-Mannschaft wird
gesetzt. Eine Wette auf Unentschieden ist somit ausgeschlossen. Durch diese,
durch unsere Neuronale-Netze-Software selective Micro-Berechnungen ergibt sich
dann, ob die entsprechende Wette in das System 3 aus 6, wobei es eben nur 6
Tips geben kann, einfliesst. 
Es werden noch selectiert Mitspiel-Anteile ausgegeben, jeweils zu € 1.000.--.
Unser Durmich verfügt derzeit über 20 Anteile zu je € 1.000.-- und
könnte noch aufgestockt werden. Bewerbungen unter 
Die Bedingungen: Vorausgesetzt, wir nehmen bewerbende Mitspieler an, muss der
Betrag für eine Woche im voraus überwiesen werden. Nach Durchführung der
gesamten Wette wird der Betrag bzw. die Gesamtsumme einschliesslich des
etwaigen Gewinns an den Anteileigner wieder zurücküberwiesen. Bei weiteren
Teilnahmen muss dann jeweils separat der Wochenspiel-Einsatz immer im voraus
überwiesen werden. Wir führen keine fortlaufenden Konten, sondern nach
Durchführung der Wette erhält der Mitspieler seinen Einsatz und Gewinn
(soweit dies anfällt) sofort überwiesen. Kosten entstehen derzeit keine, die
tragen wir selbst von den Gewinnen. 
Wir nehmen jedoch derzeit nur selectiert überhaupt noch Mitspieler auf, da wir
bereits an die Grenzen des Wetteinsatzes gestossen sind. Interessenten müssten
sich bewerben und erhalten dann Bescheid. Mitspiel-Anteile gibt es jedoch nur
für € 1.000.--, keine anderen Beträge. Interessenten können aber auch ohne
uns, also auf eigene Wettrechnung spielen, da wir die Prognosen für die
wöchentliche Wette auf unserer Website im Internet veröfentlichen. Und
nachstehend die ewnormen Gewinn-Resultate der letzten Wetten: 
www.Trbd-Wqflohhka.fm.lv
www.Trbd-Wqflohhka.fm.lv