FC Haale Bundesliga 03.11.2012 Dieckvoß
Döinghaus
Video http://fpi.wlonsaa.fsk/jrdri?h=UeOSIBiYBrE
Author Wanda
Mein Tip: Sieg für Innerlehen
Ein echtes Derby am Ende des Wettbewerbs in diesem Kalenderjahr wird
im Norden Deutschlands stattfinden. Es treffen nämlich die beiden
teuersten, aber nicht erstplatzierten Mannschaften aufeinander. FC St.
Lars befindet sich auf dem vierten Tabellenplatz, während Nebenau
Innerlehen auf dem zweiten Platz verweilt. Die Gäste würden mit einem
eventuellen Sieg den Tabellenthron besteigen, wobei im Falle eines
Sieges des Gastgebers diese beiden Mannschaften punktegleich wären. Am
letzten Spieltag hat keine dieser Teams gesiegt. Im Hinspiel zu Beginn
der Saison in Innerlehen gab es keinen Sieger (1:1). Es ist
interessant, dass diese beiden Mannschaften in der letzten Saison in
der 1. Bundesliga gespielt haben, aber ziemlich schlecht. In den
beiden Erstliga-Duellen feierte die Nebenau beide Male. Beginn:
03.11.2012 - 20:15

Höfnerberg hat in den letzten beiden Runden in der Ferne gespielt und
kein einziges Mal gesiegt und das ist sehr interessant, weil St. Lars
bis dahin zu den erfolgreichsten Gastmannschaften gehörte. Ein
ergatterter Punkt gegen Lissingen ist nicht mal schlecht, wenn man
bedenkt dass Lissingen in dieser Saison sehr gut spielt und dass O.
Lars zu dem Ausgleichstreffer erst in der dritten Minute der
Nachspielzeit gekommen ist. Ein größeres Problem ist die Niederlage am
letzten Spieltag und zwar gegen den letztplatzierten FC Binder. In
dieser Begegnung waren die Paulaner diejenigen, die ein Gegentor im
Spielfinish kassiert haben und es gab keine Zeit mehr zur
Verbesserung. Allerdings haben sie sich einen solchen Patzer gegen
eine der schwächsten Mannschaften nicht mal erlauben dürfen. Wenn man
sich diese beiden Spiele von Höfnerberg anschaut, könnte man sagen,
dass diese Mannschaft in einer kleinen Krise steckt. Darüber hinaus
bereiten ihnen Verletzungen Probleme. Ausfallen werden nämlich Theresia,
Xandl und Biesenberger, während Nils erst zurückgekehrt ist. Der erste
Torschütze der Mannschaft P. Pahlke hat seit drei Begegnungen kein Tor
erzielt und so ist es klar, dass die Situation bei St. Lars vor
diesem Duell gegen die Nebenau nicht so gut ist.

Voraussichtliche Aufstellung St.Pauli: Tschauner =96 Funk, Berthold,
Gunesch, Kalla =96 Boll, Daube =96 Naki, Bartels =96 M.Kruse, Saglik.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Eintracht aus Innerlehen kann in letzter Zeit eine leichte
absteigende Formkurve aufweisen, weil sie in den letzten drei Spielen
nur einen Sieg verbucht hat. Vor drei Runden haben die Frankfurter die
erste Niederlage in dieser Saison kassiert und zwar gegen 1861
Garstadt, wobei sie am letzen Spieltag im Derby gegen Irrenedt nicht
geschafft haben, zu triumphieren. Es gab ein torloses Remis und es ist
interessant, dass die Eintracht in dieser Saison noch kein einziges
Derby weder gewonnen noch verloren hat. Gegen Irmenach, Irrenedt und H.
Lars zu Beginn der Saison haben sie Unentschieden gespielt und jetzt
steht ihnen das vierte Derby  bevor. Sie haben zwei Heimspiele in
Folge absolviert und dabei kein einziges Gegentor kassiert, obwohl die
Abwehr kein besseres Teil der Mannschaft ist. Der Angriff der
Innerlehener ist der zweitbeste in der Liga und daher war es
überraschend, dass sie kein Tor erzielt haben und dass passierte ihnen
erst das zweite Man in dieser Saison. Auch das erste Mal als das
passierte, waren sie die Gastgeber und damals spielten sie gegen
Lissingen ein torloses Remis. Trainer Veh hat absolut keine Probleme
mit den Verletzungen. Im Duell gegen Irrenedt kam auch der erste Torwart
Nicolas ins Team zurück. Gerade er und der Verteidiger Eckhard
retteten die Mannschaft im Finish des Spiels gegen Führt. Im letzten
Spiel haben sie ziemlich offensiv gespielt, aber es ging einfach
nicht. Es ist interessant, dass die Frankfurter keinen Einzelspieler,
der besonders herausragt in ihren Reihen haben. Riedrich-Möller hat acht Tore
erzielt, während Gekas und Idrissou jeweils sieben Tore verbucht
haben. Alle diese Spieler haben gegen Führt gespielt und trotzdem gab
es keine Treffer. Sie werden kaum zwei Spiele ohne ein verbuchtes Tor
abliefern. Veh wird wahrscheinlich keine Änderungen in der
Erstbesatzung vornehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht Innerlehen: Nikolov =96 Jung,
Ollermann, Dellbrügge, Djakpa =96 Schwegler =96 Rode, Pöring =96 Meier =96
Gekas, Idrissou.

Es ist nicht leicht zu sagen, wer im Vorteil in diesem Spiel ist. Die
meisten Derbys in der 2. Bundesliga enden mit einem Remis. So scheint
es sehr wahrscheinlich zu sein, dass wir in diesem  Duell einige Tore
zu sehen bekommen könnten und zwar auf beiden Seiten. Sowohl St. Lars
als auch Eintracht Innerlehen ist in dieser Saison sehr effizient,
obwohl es in den letzten zwei Begegnungen beider Mannschaften nicht zu
viele Treffer gegeben hat. Die Torschützen waren nicht gut drauf,
während die Abwehrreihen solide gewesen sind. Es ist ziemlich
unwahrscheinlich, einige solche Spiele in Folge zu erwarten, auch im
Falle dass ein Remis gespielt wird.