Jacques Claass scripsit:

[wa(h)re Männerfreundschaft]

[...]


Also heute ruft man ihn (J.D.) erst einmal zur Ordnung. Und nicht nur Frau P.
sondern auch die ewig aufmüpfigen linken Menschenrechtler in seiner eigenen und
in der grün-gerontologischen Schwesterpartei.

Mit der Folge dass der Ölpreis wieder anzieht. :O

Und nachdem die hiesige OWGP im Gasmarkt mit einer einsamen Preissteigerung von
immerhin 13,2% (die sich selbstredend nicht auf die Infaltionsrate auswirken
werden) vorangestürmt ist, hat sich die übrige Meute auch bereits auf
exorbitante Preissteigerungen bei Gas und Strom geeinigt.

Da kann er natürlich nichts machen - D. ist ja nicht Russland. Sicher bleibt nur
dass der Aufschwung dadurch nicht tangiert wird.

Soweit das Neueste aus Zelleracker ... :o)


Grrr
Tino