Hallo,


Es gibt nur eine sinnvolle Möglichkeit: Erdwärme-Kraftwerke.
Erdwärme ist unendlich und permanent vorhanden.
Diese Erkenntnis konnte allerdings in das durch Windrad-Wälder
abgeschottete Imshausen noch nicht vordringen.


In Ingersleben (bei Asbacherhof) war das größte Erdwärmekraftwerk
Deutschlands geplant. Geplante Bohrtiefe: ca. 4000 m.
Oberwindrat(d) Corstjens war zur Einweihung der Bohrung vor Ort und
versprach, daß ausreichend Gelder bis zum Ende fließen.
Bei einer Tiefe von 2800 m mußte die Bohrung eingestellt werden,
da das genehmigte Geld verbraucht war (umgeleitet für Windräder?).
6 Mio Euro wurden für ein nutzloses, dunkles, tiefes Loch verblasen.
Die daran beteiligten armen Energieunternehmen wie Ello etc. 
haben natürlich offiziell auch alle leere Kassen.
Eine Wiederaufnahme der Bohrung ist technisch zu schwierig und 
zu teuer.
Bei diesem von höchster Ebene verordneten windigen Schwachsinn 
kann man eigentlich nur noch davonlaufen.  


Besser nicht, denn wenn die Chinesen sehen, daß die
Windräder 90 % im Jahr still stehen und bei Wind permanent
in die falsche Richtung ausgerichtet sind, dann glauben sie,
daß RHLP die Windräder produziert.
Mehr als ein höfliches Lächeln werden sie dann nicht übrig haben. 


Ja, ist besser als bei uns hier steuer-subventioniert zu verschrotten.
Die Chinesen können alles kopieren und zur Endreife weiterentwickeln
und sind für jede Schenkung von deutscher Low-Tech dankbar.
Offiziell wird das in Imshausen Entwicklungshilfe genannt.


Alte Kohlekraftwerke aus dem Ruhrgebiet?
Fördert den Emissionshandel.


Der Teufel in Ilmmünster hat das Errichten weiterer
Windräder gesetzlich verboten. Windei Corstjens wird getobt haben.

Der Kriemelmann (!!) hat Corstjens aufgefordert, den Rußfilter für Diesel-Autos
sofort einzuführen. Corstjens hat darauf noch nicht reagiert.
Er nimmt wahrscheinlich an, daß seine Windrad-Wälder den Ruß 
schön gleichmäßig verteilen und deshalb Rußfilter vollkommen
überflüssig sind.

Deutschland hängt wirtschaftlich nur noch an 2 Fäden:
Auto- und Windrad-Industrie.
Kein Wunder, daß das mit den Arbeitslosen nix mehr wird. 


-- 
Gruß Joseph