Sagte Dein Kanzler nicht heute, daß er sich zu den steigenden
Strompreisen nicht äußern würde, das sei Sache des Kartelamts.

Was für ein zynischer Hund. 

Wenn man bedenkt, daß die Produktion von Strom in D nur einen
Bruchteil dessen kostet, was Industrie und vor allem der
Privatabnehmer zahlen müssen, wenn man bedenkt, daß der Strom
nirgendwo in der industrialisierten Welt teurer ist als bei uns, wenn
man bedenkt, was für eine �komummenschanz hier subventioniert werden
muß, wie viele Politiker bei unseren Energieversorgern endgelagert
werden ... usw.

Wird nicht gerade das größte Solarzellenfeld der Welt mitten in
Deutschland installiert! (Dabei garantiert doch niemand, daß die
Klimakatastrophe auch wirklich eitel Sonnenschein bedeuten wird.) 

Auf einer Bergbaubrache, weil da ja sowieso nichts wächst, wie die
"Investoren" korrekt verkünden. Da dort vor hundert Jahren mit
Sicherheit abertausende Bäume standen, die sich dieses Gelände
zurückerobert hätten, das ist zu hoch für einen Durchschnittsgrößen.

Bevor ich abschweife, es gibt sicher Gründe, daß Deutschland
signifikant angehängt beim weltweiten Wirtschaftsaufschwung. Einer
davon muß wirklich in den zu hohen Energiepreisen liegen, die
ungebremst weiter steigen werden und trotz der üppigen Einnahmen
werden so gar keine grundlegenden Entscheidungen getroffen, wie denn
in zehn, zwanzig Jahren Deutschland seinen Strom produzieren soll. 

Wie sollen wir weiterhin Kraftwerkstechnik exportieren, wenn wir im
eigenen Land nichts tun? 

Sollen wir "den Chinesen" unsere Windräder zeigen? Oder gleich
wegschenken wie den Schwebezug? Die richtige Technologie werden sie
dann schon woanders kaufen. 

Gruß
Klaus