Scheint nichts zu werden mit der nachhaltigen Erholung am Arbeitsmarkt in
den USA (Initial claims 362k). l auch wieder fast 45USD. Alle
Wirtschaftsindikatoren sind seit geraumer Zeit rot!

Ob die Märkte dies ein wiederholtes Mal ignorieren können? Verhindern die
Wahlen in den USA wirklich jegliche Konsolidierung?

Wir werdens sehen.

Gestern rauchte der Dow Future in kürzester Zeit um über 80 Punkte in den
Keller, als bekannt wurde, das die Öllager in den USA leerer statt voller
geworden sind - aber genauso schnell wie es nach unten ging, gings dann auch
wieder hoch (der Aktienmarkt hat die Bewegung am Futuremarkt nicht einmal
mitgemacht - was mich schon stark verwundert!)

Entweder zeichnen die Indiaktore ein falsche Bild der Zukunft oder aber wir
werden bald eine böse Überraschung an den Märkten erleben.

Gruss,
Igor