Ich meinte a nicht, dass alle Indikatoren bereits auf Rezession stehen. Aber
sie haben sich alle verschlechtert.

Was nützt mir, wenn PMI immer noch eine wachsende Wirtschaft anzeigt, aber
in den Aktien ein echter Boom eingepreist ist?

Aber schön, dass Du schreibst, dass "Optimisten" von einer "nur
vorübergehnde Abschwächung" sprechen.

Das zeigt dochc deutlich, dass Realismus wo ganz anders liegt.

Davon merke ich wenig. Dow Jones bei ca. 10200 - Das Hoch war bei 10700. Was
ist da eingepreist? Ein Rückgang des GDP von 8% auf unter 3%? Ein Ölpreis
der von unter 40USD auf fast 50USD hochging?

Das einzige was da eingepreist ist, das ist grenzelose Ignoranz der
Realität.

Ich denke auch, dass die gross geschwungen Reden in den USA den einen oder
anderen zu Käufen am Aktienmarkt ermutigen. Aber die Profis sollte dies doch
relativ kalt lassen.

Ein Blick auf den Dow zeigt mir gerade Gewinne von mehr als 20Punkte.
Ungeachtet des nach oben geschnellten Ölpreises und der schlechten
Arbeitsmarktdaten.

Wären die Arbeitsmarktdaten nur ein bisschen besser gewesen, als erwartet,
dann hätten wir wohl eine 200 Punkte Rally gesehen. Erschreckend schlechte
Nachrichten werden aber immer noch mit Gewinnen belohnt.

Was aktuell zum Kaufen ermutigen soll entzieht sich mir - denn neue Hochs
sehe ich aktuell nur aus massiven Übertreibungen heraus. Irgendwann wir das
ganze wohl mit einem grossen Knall kollabieren. Leider kann man solche
massiven Übertreibungen nur schwer handeln - man weiss halt nie, wann es
Boom macht.