Kochen mit Christel Cziesla 18.07.2011
Kochen mit Cziesla Christel 17.07.2011
2 Videos:
http://xsb.pewqnya.cfe/lpgzu?k=6Lm696Bp9T8tt
http://wmm.menmfsj.oup/xcahv?s=1NDyL1lhDc-Bi


1
Törtchen mit fruchtiger Füllung
Zutaten für 24 Stück, pro Portion ä
51 Gramm: 249 kcal, 20 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 18 g Fett
215 g Mehl, 150 g kalte Butter in Stückchen, 80 g gemahlene
Haselnüsse, 2 EL Zucker, 1 - 2 EL Eiswasser,
etwas Puderzucker, Konfitüre oder
mit Gelatine dick eingekochtes Beeren-kompott, Muffinförmchen, Trocken-
bohnen
Mehl und Butter mit den Fingern zu Streuseln verreiben. Nüsse und
Zucker zufügen. Eine Vertiefung in die Mitte drücken, Wasser
einarbeiten. Teig zu ei=ACner Kugel formen, flach drücken, in
Frischhaltefolie 30 Minuten kalt stellen
Teig zwischen zwei Lagen Backpapier auf 3 Millimeter ausrollen. 24
Teigkreise ausstechen und in Muffinförmchen legen. Jeweils ein Stück
Backpapier in den Teig legen. Trockenbohnen oder -linsen einfüllen. 10
Minuten bei 180
Grad backen, dann Bohnen und Papier entfernen. Weitere 10 Minuten
backen
Teigreste zu einer Kugel formen und 3 mm dick ausrollen. 24 Sterne
ausstechen.
4 Konfitüre oder Beerenkompott in die Teigschälchen füllen. Teigdecke=
l
auflegen. 20 Minuten goldbraun backen und mit Puderzucker bestäuben.


2
Barszcz" mit Tortellini
=BB ca. 50 Minuten =BB Polnisch inspiriert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 280 Gramm: 328 kcal, 53 g Kohlenhy-drate, 16 g Eiweiß, 5 g Fett
500 ml Rinderbrühe (selbstgemacht oder aus dem Glas), 250 g Rote Bete,
2 EL Essig, Saft von % Zitrone,
2 TL Salz, 1 TL Zucker, 1 EL Tomatenmark, 250 g Teigtaschen z. B.
Tortellini.

1 Rote Bete schälen, grob schneiden, in 500 ml Wasser 10 Minuten
köcheln
lassen. Essig, Zitronensaft, Tomatenmark, Salz unterrühren, 20 Minuten
ziehen lassen. Brühe durch ein Sieb gießen. Tor-tellini nach
Packungsanleitung kochen.
2 Rinderbrühe und Rote-Bete-Brühe miteinander mischen. Mit Zucker,
Essig und Salz abschmecken.

3 Einige Rote-Bete-Stücke und gekochte Tortellini in den =84Barszcz"
geben.


3
Waldorfsalat
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 178 Gramm: 254 kcal, 9 g Kohlenhydrate,
3 g Eiweiß, 23 g Fett
Je zwei rote und grüne Äpfel (in
Stücke geschnitten), 2 EL Zitronensaft,
4 Selleriestangen (in Scheiben geschnitten), 30 g Walnusskerne, 250 g
Mayonnaise, Salz, Pfeffer,
% TL Zucker, etwas glatte Petersilie.
1 Äpfel mit Zitronensaft mischen. Einige Walnusshälften
beiseitestellen, den Rest mit Sellerie mischen.
Alle Zutaten gut miteinander vermengen. Mayonnaise zugeben, mit
Zucker, Salz
und Pfeffer abschmecken. Mit restlichen Walnüssen und Petersilie
garnieren


4
Beereneis mit Früchten
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 58 kcal,
25 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 0 g Fett
100 g Zucker, 500 g gemischte Tiefkühl-Beeren, 1 Blatt Gelatine.
1 5 EL Wasser mit Zucker und Beeren aufkochen. Durch ein Sieb
streichen und die eingeweichte Gelatine einrühren.
2 In der Eismaschine gefrieren lassen. Oder in einer flachen Schüssel
ins Gefrierfach stellen und alle 20 Minuten durchrühren, bis die Masse
gefroren ist. Mit Beeren anrichten.


5
Schoko-Profiterelos
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 36 Gram 116 kcal, 8 g
Kohlenhydrate,
4 g Eiweiß, 8 g Fett
60 g Butter, 90 g Mehl, 3 verquirlte Eier, dunkle Kuvertüre.
1 Butter und 185 ml Wasser aufkochen, vorr Herd nehmen. Mehl zufügen.
Topf wieder auf den Herd stellen und rühren, bis sich eine weiche
Kugel formt. Etwas abkühlen lassen. Teig in einer Schüssel mit dem
Mixer verrühr nach und nach die Eier zugeben. Zu einem dicken,
glänzenden Teig verarbeiten.
2 Je 2 EL des Teiges mit 5 cm Abstand auf E mit Backpapier ausgelegtes
Blech legen. Teig mit Wasser besprühen. Bei 210 Grad el 15 Minuten
backen, bis er aufgegangen ist.
3 Kuvertüre nach Packungsanleitung vorbe-reiten und über die
Profiteroles verteilen


6
Gebratene Entenbrust
2 große Barbarieentenbrüste, 1 EL Öl,
3 EL braune Butter, 2 Scheiben Ingwer, 1 Knoblauchzehe in Scheiben,
5 angedrückte Kardamomkapseln,	3 In einer Pfanne bei milder Hitze die
bra
1 großer Splitter einer Zimtrinde,	Butter mit Ingwer, Knoblauch,
Kardamom
1/2 ausgekratzte Vanilleschote, Salz,	Zimt und Vanille erwärmen und
mit Salzt
Pfeffer aus der Mühle.	Pfeffer würzen. Die rosa gebratene Enter
1 Backofen auf 100 Grad vorheizen. In die mitt
lere Einschubleiste ein Ofengitter schieben,	schneiden und auf Tellern
anrichten.
Mit der Hautseite nach unten in einer Pt im Öl bei mittlerer
Temperatur etwa 5 Mir ten bräunen. Kurz wenden, so dass sich
Oberfläche auf der Fleischseite schließt.! 45 Minuten auf das Gitter
in den Ofen lt


7
Schwedische Haferkekse
=BB ca. 40 Minuten-=BB Knusprig
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 43 Gramm: 155 kcal, 18 g
Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 27 g Fett
125 g Butter, 175 g Zucker, 1 Ei, 1 Packung Vanillezucker,
1/4 TL Salz, 1 TL Zimt, 75 g Weizenmehl, 1 TL Backpulver, 75 g
gemahlene Walnüsse, 100 g Haferflocken.
Butter, Zucker, Ei, Vanillezucker, Salz und Zimt schaumig schlagen.
Mehl und Backpulver langsam untermischen. Walnüsse zufügen und so
lange weiterrühren,
bis ein glatter Teig entstanden ist. Haferflocken vorsichtig
unterheben. Teig
20 Minuten kalt stellen, dann mit einem Teelöffel Teig abstechen und
auf zwei mit Backpapier ausgelegte Bleche verteilen. Bei 175 Grad etwa
13 Minuten backen.


Schokoladenplätzchen
=BB ca. 45 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 47 Gramm: 192 kcal, 18 g
Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 12 g, r-ett
350 g Zartbitterschokolade, 50 g Butter, 3 Eier, 100 g Zucker,
3 EL Milch, 120 g Mehl, 1 TL Backpulver, 100 g gemahlene Mandeln, je
50 g Zucker und Puderzucker
Butter und Schokolade zusammen schmelzen. Eier und Zucker ca. 5
Minuten mit dem Mixer aufschlagen. Eier in die Schokolade heben, dann
Milch, Mehl, Backpulver,
zuletzt die Mandeln. Im Kühlschrank fest werden lassen. Je eine Schale
mit
Zucker und Puderzucker bereitstellen. Aus dem Teig Kugeln von 4 cm
Durchmesser
formen. Kugeln erst im Zucker, dann im Puderzucker wälzen. Die Kugeln
auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech legen. Bei 190 Grad 8 Minuten
backen