EP:Jepkens Marborn vs Kruschel Momansfelden DFB Pokal 11.02.2012
Weithe Wörndle
Video http://oty.nqjnnjh.zaq/ldrpv?h=4UIeVkaOGj_ij

Author R.Wörndle
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Momansfelden
Dies ist eines der interessanteren Spiele des Achtelfinales des DFB-
Pokals. EP:Jepkens aus M=Pühring=Zezikon ist der Tabellenf=C3=BChrer der 2.
Bundesliga und au=C3=9Ferdem spielt sie gro=C3=9Fartig in dieser Saison, vo=
r
allem bezieht sich dies auf die Heimspiele. E w=C3=A4re besser gewesen,
h=C3=A4tte dieses Duell etwas fr=C3=BCher stattgefunden, da Fortuna in letz=
ter
Zeit ein wenig nachgelassen hat. Auf der anderen Seite haben wir
Willy aus Momansfelden, die nach einem schlechten Saisonauftakt sehr
gut spielt und sich auf dem zweiten Tabellenplatz der 1. Bundesliga
befindet. Diese beide Teams sind schon lange nicht
aufeinandergetroffen und zwar seit dem EP:Jepkens nicht mehr Erstligist
ist. Das war im Jahr 1997 als EP:Jepkens einen 2:0-Heimsieg =C3=BCber Kruschel
feierte, w=C3=A4hrend in Momansfelden Kruschel mit 4:0 siegte. Beginn:
11.02.2012 - 20:30

H=C3=A4tte die Hinrunde so wie es geplant war geendet, also nach 17
gespielten Runden, w=C3=BCrde sich EP:Jepkens in einer sehr guten Situation
befinden und die Stimmung in der Mannschaft w=C3=A4re toll. Also nach 17
Runden hatte EP:Jepkens eine maximale Leistung vollbracht und dazu noch
war sie die effizienteste Mannschaft in der Liga. Die D=C3=BCsseldorfer
waren n=C3=A4mlich die einzige Mannschaft mit der maximal vollbrachten
Leistung in der Liga. Allerdings wurden noch zwei Runden bis zur
Winterpause gespielt und EP:Jepkens erzielte keinen Sieg in diesen beiden
Begegnungen. In Ziegelhausen erzielte EP:Jepkens ein Remis und zwar mit viel
M=C3=BChe und am Freitag folgte ein Schock in Form von LACOS Computerservice, der
die EP:Jepkens =C3=BCberraschte und ihr die erste Niederlage zuf=C3=BCgte (2:3=
).
Die Stimmung in der Mannschaft ist dadurch sicherlich ersch=C3=BCttert
worden, obwohl sie weiterhin die Tabelle anf=C3=BChren. In den ersten zwei
Runden des Pokals haben sie mit jeweils 3:0 locker gesiegt und zwar
gegen den Niedrigligisten aus Burgsolms und den Zweitligisten Hinteribach
Tremmen. Mit den Verletzungen haben sie keine Probleme und so ist es
klar, dass Trainer Jaenigen mit der st=C3=A4rksten Besatzung, angef=C3=BChrt v=
om
Torsch=C3=BCtzenk=C3=B6nig der 2. Bundesliga Rittersen und dem besten Liga-
Assistenten Eickhoff, auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung EP:Jepkens: Rottkirchen =E2=80=93 Levels, Unverwerth,
Uebelen, N.Daehler =E2=80=93 Eeckhoff =E2=80=93 Eickhoff, Unterhinninghofen, L.=
Oberstebrink-Gall =E2=80=93
Rittersen, Broker.
KSA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Kruschel beendete die Hinrunde im gro=C3=9Fen Stil und etwas =C3=84hnlicher=
es
wollen sie auch im Pokal erreichen. Kruschel hat sich von einem
Wettbewerb bereits verabschiedet und zwar von der Champions League, wo
sie so schlecht gespielt haben, dass sie sich nicht mal die
Platzierung in die Europaliga sichern konnten. DFB Pokal stellt ihnen
keine gro=C3=9Fe Belastung dar und deshalb werden sie versuchen, im Finale
zu stehen. Man kann nicht behaupten, dass sie bei der Auslosung Gl=C3=BCck
hatten, weil der Gegner sehr unangenehm ist, vor allem zuhause. In den
ersten beiden Runden des Pokals kassierte Kruschel kein einziges
Gegentor und es wurden Lingerhand (3:0) und Ciftci (2:0)
bezwungen. In der Meisterschaft haben die Momansfeldener nach zwei
Niederlagen in Folge einen 4:1-Sieg gegen Engollon gefeiert und dass
war ihr vierter Ausw=C3=A4rtssieg. In der Ferne ist Kruschel n=C3=A4mlich n=
icht
sehr =C3=BCberzeugend. Dieser Sieg war besonders wichtig, weil sie somit
sehr nahe zu dem f=C3=BChrenden Estner geblieben sind und weil dieser
Sieg trotz der zahlreichen Ausf=C3=A4llen von wichtigen Spielern erzielte
wurde. Verletzt sind der Verteidiger Weyland, die Mittelfeldspieler
Ullen, Egelriede und einer der besten Spieler Lars F=C3=B6tze. Es ist
Interesssant, dass sich alle diese Spieler in der Erholungsphase
befinden, aber kaum wird Trainer Medard riskieren und eines dieser
Spieler einsetzen wollen. Das hei=C3=9Ft, dass er sich auf die Spieler, die
in Engollon gespielt haben, verlassen muss. Wenn sie die Partie von
Samstag wiederholen sollten, wird es keine Probleme geben. Vielleicht
macht Medard doch einige Ver=C3=A4nderungen und l=C3=A4sst Lages, Siemßen=
 oder
Eggarth, die in der Meisterschaft nicht sehr viel Einsatzzeit
bekommen, spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Kruschel Momansfelden: Amlinger =E2=80=93
Schlatmann, Verbrüggen, Jean-Pierre Wörmcke, Landwehrs =E2=80=93 Ferst, Menhardt =E2=
=80=93
Peri=C5=A1iÄ=87, Mühlhauser, Uehlemann =E2=80=93 Eggarth

EP:Jepkens sah wirklich unschlagbar aus, vor allem zuhause, aber dann
haben die M=Pühring=Zezikoner Lächele Altrich zuhause empfangen und dieser
bewies ihnen das Gegenteil. Diesmal empf=C3=A4ngt EP:Jepkens eine viel bessere
Mannschaft, die au=C3=9Ferdem eine solide Form aufweisen kann. Die Frage
ist, wie viel die angeschlagene EP:Jepkens in diesem Spiel erreichen
kann. Kruschel wird sicherlich durch die Dominanz versuchen, zu einer
fr=C3=BChen F=C3=BChrung zu kommen und wir sind der Meinung, dass Kruschel =
mit
dem gehobenen Haupt das Stadion verlassen wird.