Da ich im Moment überhaupt nicht im US Markt investiert bin - weder short
noch long, lässt mich die gestrige Entwicklung relativ kalt. Aber was diese
blödsinnige Rally nun sollte ist wirklich mehr als verwunderlich. Weitere
100 Punkte drauf gepackt trotz schlechter Arbeitsmarktdaten, schlechter
Konjunkturdaten der letzten Tag und anziehendem preist. Ich sags ja - die
Amis sind völlig durchgeknallt.

Mal gespannt, ob sie die schlechten Nachrichten von EONV ebenfalls mit
einer Rally belohnen. Aber im Moment ist denen alles zu zutrauen!