Na ja - die Märkte honorieren dies mit Zuschlägen - Dax aktuell mehr als 1%,
Dow 24 Punkte im Plus.

Aber warum sollte man heute Wert auf Fakten legen - man hat ja die ganze
Wochen schon alles ignoriert.

Wollte heute morgen fast noch einen Call auf Dax kaufen - habe fast schon
wetten wollen, dass dieser Blödsinn weitergeht.

Vermehr scheint will wohl ein Alltime High bis zu Wahl haben - seine Helfer
arbeiten aktuell daran. Vielleicht ist es aber auch nur der letzte rasante
Anstieg bevor der Ballon platz.