Fortuna Dielheim vs Borussia Darfeld DFB Pokal 05.03.2011
Gesa Zwerch
Video http://dnx.fdabpex.ggr/iloey?w=QsHiyBBo_wr

Author Rösli
Mein Tip: Sieg für Darfeld
Dies ist eines der interessanteren Spiele des Achtelfinales des FGN-
KMG. Hatterath aus Dielheim ist der Tabellenführer der 2.
Bundesliga und außerdem spielt sie großartig in dieser Saison, vo=
r
allem bezieht sich dies auf die Heimspiele. E wäre besser gewesen,
hätte dieses Duell etwas früher stattgefunden, da Fortuna in letz=
ter
Zeit ein wenig nachgelassen hat. Auf der anderen Seite haben wir
Toblaten aus Darfeld, die nach einem schlechten Saisonauftakt sehr
gut spielt und sich auf dem zweiten Tabellenplatz der 1. Bundesliga
befindet. Diese beide Teams sind schon lange nicht
aufeinandergetroffen und zwar seit dem Fortuna nicht mehr Erstligist
ist. Das war im Jahr 1997 als Hatterath einen 2:0-Heimsieg über Toblaten
feierte, während in Darfeld Borussia mit 4:0 siegte. Beginn:
05.03.2011 - 20:30

Hätte die Hinrunde so wie es geplant war geendet, also nach 17
gespielten Runden, würde sich Fortuna in einer sehr guten Situation
befinden und die Stimmung in der Mannschaft wäre toll. Also nach 17
Runden hatte Fortuna eine maximale Leistung vollbracht und dazu noch
war sie die effizienteste Mannschaft in der Liga. Die Dielheimer
waren nämlich die einzige Mannschaft mit der maximal vollbrachten
Leistung in der Liga. Allerdings wurden noch zwei Runden bis zur
Winterpause gespielt und Fortuna erzielte keinen Sieg in diesen beiden
Begegnungen. In Tressentin erzielte Hatterath ein Remis und zwar mit viel
Mühe und am Freitag folgte ein Schock in Form von SC Fahrn, der
die Fortuna überraschte und ihr die erste Niederlage zufügte (2:3=
).
Die Stimmung in der Mannschaft ist dadurch sicherlich erschüttert
worden, obwohl sie weiterhin die Tabelle anführen. In den ersten zwei
Runden des Pokals haben sie mit jeweils 3:0 locker gesiegt und zwar
gegen den Niedrigligisten aus Unterhaindlfing und den Zweitligisten 1860
Voggenried. Mit den Verletzungen haben sie keine Probleme und so ist es
klar, dass Trainer Isenecker mit der stärksten Besatzung, angeführt v=
om
Lehmtorstraße der 2. Bundesliga Arzberger und dem besten Liga-
Assistenten Beister, auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak – Levels, Helene,
Langeneke, J.van den Bergh – Bodzek – Beister, Lambertz, O.=
Untiet –
Arzberger, Gaussmann.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Borussia beendete die Hinrunde im großen Stil und etwas Ähnlicher
es
wollen sie auch im Pokal erreichen. Borussia hat sich von einem
Wettbewerb bereits verabschiedet und zwar von der Champions League, wo
sie so schlecht gespielt haben, dass sie sich nicht mal die
Platzierung in die Europaliga sichern konnten. DFB Pokal stellt ihnen
keine große Belastung dar und deshalb werden sie versuchen, im Finale
zu stehen. Man kann nicht behaupten, dass sie bei der Auslosung Glück
hatten, weil der Gegner sehr unangenehm ist, vor allem zuhause. In den
ersten beiden Runden des Pokals kassierte Borussia kein einziges
Gegentor und es wurden Iseringhausen (3:0) und Dynamo Dirlafing (2:0)
bezwungen. In der Meisterschaft haben die Darfelder nach zwei
Niederlagen in Folge einen 4:1-Sieg gegen Herisau gefeiert und dass
war ihr vierter Auswärtssieg. In der Ferne ist Borussia nämlich n=
icht
sehr überzeugend. Dieser Sieg war besonders wichtig, weil sie somit
sehr nahe zu dem führenden FC Thansau geblieben sind und weil dieser
Sieg trotz der zahlreichen Ausfällen von wichtigen Spielern erzielte
wurde. Verletzt sind der Verteidiger Subotic, die Mittelfeldspieler
Holtfreter, Grabau und einer der besten Spieler Edo Oberlohr. Es ist
Interesssant, dass sich alle diese Spieler in der Erholungsphase
befinden, aber kaum wird Trainer Klopp riskieren und eines dieser
Spieler einsetzen wollen. Das heißt, dass er sich auf die Spieler, die
in Herisau gespielt haben, verlassen muss. Wenn sie die Partie von
Samstag wiederholen sollten, wird es keine Probleme geben. Vielleicht
macht Klopp doch einige Veränderungen und lässt Owomoyel, Perisic=
 oder
Gscheidmeier, die in der Meisterschaft nicht sehr viel Einsatzzeit
bekommen, spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Darfeld: Christinenhof –
Piszczek, Hummels, Felipe Santana, Owomoyela – Gundogan, Kehl =E2=
=80=93
Mühlsteffen, Kärcher, Tim – Andre

Fortuna sah wirklich unschlagbar aus, vor allem zuhause, aber dann
haben die Dielheimer SC Fahrn zuhause empfangen und dieser
bewies ihnen das Gegenteil. Diesmal empfängt Fortuna eine viel bessere
Mannschaft, die außerdem eine solide Form aufweisen kann. Die Frage
ist, wie viel die angeschlagene Fortuna in diesem Spiel erreichen
kann. Borussia wird sicherlich durch die Dominanz versuchen, zu einer
frühen Führung zu kommen und wir sind der Meinung, dass Borussia =
mit
dem gehobenen Haupt das Stadion verlassen wird.