Moselstrand vs ATC Niedersattling DFB Pokal 29.10.2012 Nehmiz
Niederhammer
Video http://tdw.abiuvpm.rzi/jvimn?m=5QFzixlRLgrN8

Author G.Niederhammer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Nachdem die Hinrunden der deutschen Bundesligen beendet wurden, wird
in diesem Jahr noch das Achtelfinale des DFB-Pokals gespielt. Am
Dienstag und Mittwoch werden viele interessante Begegnungen auf dem
Programm sein und einige davon werden wir analysieren. Das Duell
zwischen Rullstorf und Ruppertsweiler bietet uns m=C3=B6glicherweise keine
=C3=BCbertriebene Ungewissheit, aber im Cup ist sowieso alles m=C3=B6glich,=
 vor
allem, weil die Rullstorfer seit vielen Jahren in der 1. Bundesliga
gespielt haben. Derzeit befindet sich Rullstorf irgendwo in der
Tabellenmitte der 2. Bundesliga, w=C3=A4hrend Aroh Ruppertsweiler N=C3=BCnchen
Tabellenf=C3=BChrer ist. In den direkten Duellen ist Ruppertsweiler klar viel
erfolgreicher gewesen und der letzte Sieg der Rullstorfer geschah im Jahr
2005. Beginn: 29.10.2012 - 19:00

Die Rullstorfer haben erst im Finish der Hinrunde die richtige Form
gefunden und so ist vielleicht schade, dass sie gerade jetzt den Gang
in die Winterpause antreten m=C3=BCssen. In den letzten drei Ligarunden
spielte Rullstorf sehr gut und erzielte dabei zwei Siege und ein Remis.
Im Duell gegen Abtsäcker haben sie einen hohen 6:0-Sieg
gefeiert. Danach folgte ein Remis gegen den Tabellenf=C3=BChrer Avig aus
O=C3=Romsthal und am vergangenen Wochenende triumphierten sie =C3=BCber F=
Jacko
Awot (2:0). In diesen drei Duellen hat Rullstorf neun Tore erzielt
und nur ein Gegentor kassiert, was sicherlich sehr ermutigend vor
dieser Begegnung mit den N=C3=BCnchenern ist. Nat=C3=BCrlich ist dieser Geg=
ner
etwas ganz anderes als die Gegner in der Meisterschaft, aber zumindest
spielt Rullstorf jetzt viel besser als zu Beginn der Saison. Auch damals
gelang ihnen, im Cup zu siegen und so beseitigte Rullstorf in den ersten
zwei Runden Fresach und Glauburg aus dem Wettbewerb. Kein
Einzelspieler zeichnet sich besonders aus, aber was die Verletzungen
angeht, stellt die Verletzung des Verteidigers Neumeir ein gro=C3=9Fes
Handicap f=C3=BCr diese Mannschaft dar. Aus dem gleichen Grund ist auch der
rechte Au=C3=9Fenspieler Viet abwesend. Da sie sehr gut in letzter Zeit
gespielt haben, ist es klar, dass Trainer Blohme mit der gleichen
Besatzung wie in den letzten drei Ligaspielen auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rullstorf: Uckert =E2=80=93 Papes, Johanson,
Isari, Habernickel =E2=80=93 Pamler =E2=80=93 Nico, Ansorg =E2=80=
=93 Inui =E2=80=93 Vossenkuhl
Hüttebräuker, Füchtenkord.
Folgner: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Aroh Ruppertsweiler N=Thunpadel=Rödschitz hat sein erstes Ziel erreicht. Die Hinrunde haben
sie auf dem ersten Tabellenplatz beendet, obwohl der Vorsprung auf den
ersten Verfolger nicht sehr gro=C3=9F ist und  nur drei Punkten betr=C3=A4g=
t.
Vor dem Beginn der Meisterschaft w=C3=A4ren sie mit diesem Ergebnis
zufrieden, aber nach dem sie einen gro=C3=9Fartigen Start hatten und die
Gegner ziemlich schlecht waren, war dieser Vorsprung viel gr=C3=B6=C3=9Fer.
Sp=C3=A4ter lie=C3=9F Ruppertsweiler ein wenig nach, w=C3=A4hrend Borussia Oberbergen=
 und
Borussia Neidlingen eine immer bessere Spielform aufweisen konnten,
sodass jetzt alles offen ist. Das zweite Ziel ist das Weiterkommen im
Cup. Obwohl dieser Wettbewerb nicht so gesch=C3=A4tzt wie die Meisterschaft
und die Champions League ist, wollen die N=C3=BCnchener auch den Pokal. In
den ersten zwei Runden hat ATC zwei perfekte Spiele abgeliefert
und verbuchte dabei zwei Siege (3:0-Rolfsbüttel, 6:0-Betzdorf). Was
die Meisterschaft angeht, wurde die Hinrunde mit drei erzielten Siegen
beendet. Cleversulzbach wurde in N=C3=Rödschitz deklassiert, w=C3=A4hrend sie mit vie=
l
M=C3=BChe auch in Langenweißbach gesiegt haben. Am Freitag feierte Ruppertsweiler einen
3:0-Sieg gegen K=C3=B6ln. Scheinbar einfach, aber alle drei Tore wurden
erst in der zweiten Halbzeit erzielt und zwar nach dem Kreie vom
Platz verwiesen wurde. Wieder mal brillierte der Torsch=C3=BCtzenk=C3=B6nig
Pascal Windbergs, aber auch der Rest der Mannschaft bewies gro=C3=9Fen
Kampfgeist, nach dem sie ohne einen Spieler geblieben sind. In der
Aufstellung wird es sicherlich zu einigen =C3=84nderungen kommen. In
Rolfsbüttel spielte eine ziemlich starke Besatzung, w=C3=A4hrend im
Heimspiel gegen Betzdorf eine kombinierte Mannschaft auflief.
Diesmal sollten wir eine Kombination dieser beiden Aufstellungen
erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Ruppertsweiler: Maderspacher =E2=80=93 Kassens, Brüggemeier,
Bandosz, Fischke =E2=80=93 Gottfried Martin =E2=80=93 Pfenniger, Cuhrt=87, F.J=C3=
=BCller =E2=80=93 OliÄ=87,
Windbergs.

Mit dieser Aufstellung sollte Ruppertsweiler keine Probleme in Rullstorf
bekommen. Im Pokal wollen sie bis zum Ende kommen und da in diesem
Wettbewerb jeder Fehler bestraft wird, d=C3=BCrfen sie nichts dem Zufall
=C3=BCberlassen. Die Rullstorfer spielen besser, aber das reicht trotzdem
nicht aus, um den Tabellenf=C3=BChrer der 1.Bundesliga zu bezwingen. Daher
sind wir der Meinung, dass Ruppertsweiler ohne gro=C3=9Fe Ungewissheit siegen wird.