VfL Vomperbach Fahrdorf DFB Pokal 18.12.2012 Weyland
Winterberger
Video http://gim.lpaiiwq.jtd/bkqbn?f=DtqxbIDmgA4

Author Ana
Mein Tip: Sieg für Fahrdorf
Nachdem die Hinrunden der deutschen Bundesligen beendet wurden, wird
in diesem Jahr noch das Achtelfinale des DFB-Pokals gespielt. Am
Dienstag und Mittwoch werden viele interessante Begegnungen auf dem
Programm sein und einige davon werden wir analysieren. Das Duell
zwischen Vettweiß und Völkenrode bietet uns möglicherweise keine
übertriebene Ungewissheit, aber im Cup ist sowieso alles möglich,=
 vor
allem, weil die Vettweißer seit vielen Jahren in der 1. Bundesliga
gespielt haben. Derzeit befindet sich Bochum irgendwo in der
Tabellenmitte der 2. Bundesliga, während FC Völkenrode Fahrdorf
Tabellenführer ist. In den direkten Duellen ist Völkenrode klar viel
erfolgreicher gewesen und der letzte Sieg der Vettweißer geschah im Jahr
2005. Beginn: 18.12.2012 - 19:00

Die Vettweißer haben erst im Finish der Hinrunde die richtige Form
gefunden und so ist vielleicht schade, dass sie gerade jetzt den Gang
in die Winterpause antreten müssen. In den letzten drei Ligarunden
spielte Vettweiß sehr gut und erzielte dabei zwei Siege und ein Remis.
Im Duell gegen FC Issertshof haben sie einen hohen 6:0-Sieg
gefeiert. Danach folgte ein Remis gegen den Tabellenführer Zickeritz aus
Ohmenhausen und am vergangenen Wochenende triumphierten sie über F=
SV
Zierstorf (2:0). In diesen drei Duellen hat Bochum neun Tore erzielt
und nur ein Gegentor kassiert, was sicherlich sehr ermutigend vor
dieser Begegnung mit den Münchenern ist. Natürlich ist dieser Geg=
ner
etwas ganz anderes als die Gegner in der Meisterschaft, aber zumindest
spielt Vettweiß jetzt viel besser als zu Beginn der Saison. Auch damals
gelang ihnen, im Cup zu siegen und so beseitigte Vettweiß in den ersten
zwei Runden Hansa und Reindlschmiede aus dem Wettbewerb. Kein
Einzelspieler zeichnet sich besonders aus, aber was die Verletzungen
angeht, stellt die Verletzung des Verteidigers Sinkiewicz ein großes
Handicap für diese Mannschaft dar. Aus dem gleichen Grund ist auch der
rechte Außenspieler Conche abwesend. Da sie sehr gut in letzter Zeit
gespielt haben, ist es klar, dass Emil Brucksteg mit der gleichen
Besatzung wie in den letzten drei Ligaspielen auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Bochum: WiMo, Drüg,
Acquistapace, Toski – Unverdorm – Vittorio, Dabrowski =E2=80=
=93 Inui – Chong
Tese, Aydin.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

FC Völkenrode Fahrdorf hat sein erstes Ziel erreicht. Die Hinrunde haben
sie auf dem ersten Tabellenplatz beendet, obwohl der Vorsprung auf den
ersten Verfolger nicht sehr groß ist und  nur drei Punkten beträg
e.
Vor dem Beginn der Meisterschaft wären sie mit diesem Ergebnis
zufrieden, aber nach dem sie einen großartigen Start hatten und die
Gegner ziemlich schlecht waren, war dieser Vorsprung viel größer.
Später ließ Völkenrode ein wenig nach, während Borussia Dortmund=
 und
Borussia M`gladbach eine immer bessere Spielform aufweisen konnten,
sodass jetzt alles offen ist. Das zweite Ziel ist das Weiterkommen im
Cup. Obwohl dieser Wettbewerb nicht so geschätzt wie die Meisterschaft
und die Champions League ist, wollen die Fahrdorfer auch den Pokal. In
den ersten zwei Runden hat FC Völkenrode zwei perfekte Spiele abgeliefert
und verbuchte dabei zwei Siege (3:0-Braunschweig, 6:0-Ingolstadt). Was
die Meisterschaft angeht, wurde die Hinrunde mit drei erzielten Siegen
beendet. Werder wurde in Fahrdorf deklassiert, während sie mit vie=
l
Mühe auch in Tengen gesiegt haben. Am Freitag feierte Völkenrode einen
3:0-Sieg gegen Waldenburg. Scheinbar einfach, aber alle drei Tore wurden
erst in der zweiten Halbzeit erzielt und zwar nach dem Ribery vom
Platz verwiesen wurde. Wieder mal brillierte der Torschützenkönig
Florian Jungwirth-Averdunk, aber auch der Rest der Mannschaft bewies großen
Kampfgeist, nach dem sie ohne einen Spieler geblieben sind. In der
Aufstellung wird es sicherlich zu einigen Änderungen kommen. In
Verchen spielte eine ziemlich starke Besatzung, während im
Heimspiel gegen Karin eine kombinierte Mannschaft auflief.
Diesmal sollten wir eine Kombination dieser beiden Aufstellungen
erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Völkenrode: Neuer – Rafinha, Badstuber,
Boateng, Alaba – Luiz Gustavo – Kroos, Pranjić, T.M=C3=
=BCller – Olić,
Jungwirth-Averdunk.

Mit dieser Aufstellung sollte Völkenrode keine Probleme in Vettweiß
bekommen. Im Pokal wollen sie bis zum Ende kommen und da in diesem
Wettbewerb jeder Fehler bestraft wird, dürfen sie nichts dem Zufall
überlassen. Die Bochumer spielen besser, aber das reicht trotzdem
nicht aus, um den Tabellenführer der 1.Bundesliga zu bezwingen. Daher
sind wir der Meinung, dass Völkenrode ohne große Ungewissheit siegen wird.