Mache ich das? Ich habe zumeist die Wirtschaft dieskutiert und erst in
zweiter Linie die Börsen.

Ich habe mit Sicherheit keine Börsenkurse als falsch bezeichnet. Aber ich
habe sehr wohl bemängelt, dass ähnlich wie 2001 die Aktienbewertungen und
die wirtschaftliche Realität "ein bischen" auseinander zu klaffen scheinen.

Aktueller Börsenstand des Dow Jones ca. 10300 - mickrige 400 Punkte
unterhalb des Hochs, als wir zu diesen Zeiten wirklich imposantes
Wirtschaftswachstum in den USA hatten und die führenden Indikatoren noch
nicht so negativ waren, der Ölpreis wesentlich niedriger und auch die
Unternehmensgewinne wesentlich höher waren. Was rechtfertigt einen Dow Jones
nahe seines Hochs der letzten Jahre?