Gérard Kammerer wrote:

Schau Dir mal KGV zum Beispiel an.

Desweiteren vergleiche mal die Situation jetzt und die Situation vor einem
Jahr, als der Dow ähnlich hoch stand. Inzwischen ist das Mittendrin stark
zurückgekommen, alle wirtschaflichen Indikatoren haben gedreht und sind
schlechter, das l ist bedeutend teuerer, der Ausblick der Unternehmen ist
stark zurückgenommen worden, ..... Aber der Dow steht auf dem selben Stand
wie damals.

Der Anstieg von 7201 auf 10700 war schon ein ordentliches Aufblasen - aber
man konnte es zumindest noch mit dem guten Wachstum vor allem Ende 2005 und
Anfang 2006 versuchen zu rechtfertigen. Aber jetzt?

Ich frage Dich nun mal umgekehrt - was rechtfertigt die aktuellen
Indexstände?