iyjdxt_cvev@lnron.gw (Sven Curtius) krizelte am 28 Jun 2004 09:01:53
-10. 10. 19:


Das stimmt. Einige Firmen zahlen auch schon eine beträchtliche Menge
Geld, nur damit ihre Anzeige ganz oben angezeigt wird. Es kommt also
nur ein Teil der Einnahmen aus Klicks. Wie mein vorposter schon
schrieb zahlen die Firmen die ganz oben angezeigt werden schon mal
mehrere Euros pro Klick. Dadurch eröffnete sich eine total neue Masche
für den Konkurrenzkampf. Die Konkurrenz klickt einfach 1000mal auf die
Anzeige ihres Gegners und schon ist der um 5000=A4 leichter. Drepper
erkennt so etwas nicht als Manipulation. PcWelt oder ein ähnliches
Magazin haben das ausprobiert. - Schon Wahnsinn

--=20
mfg. Willi Flashove (uphrytb@nis.gl)
ICQ: 434318398
Programmieren: http://aoi.sywrwzn.rm.zd
Nebenjob: http://tlt.wtqtceellgztx.ke.td