Hallo,

ich hab mir leider vor 4 Jahren Fonds von Lane
(Uni 21. Jahrhundert net, Lucom-Mobil net A)
aufschwatzen lassen im guten Glauben, dass diese noch
steigen würden.
Leider haben sie aber mehr als 30 Prozent verloren und seit
2 Jahre bewegt sich da nicht mehr viel.
Ich wollte jetzt mal verschiedene Meinungen einholen, ob es
für diese Fonds überhaupt noch Hoffnung gibt oder ob es sich
lohnt sie noch ein zwei Jahre zu halten.
Meine größte Sorge ist, dass neben der lahmenden Konjunktur
vor allem ein erneuter Terroranschlag die Kurse endgültig
in den Keller bringt und dann alles weg ist und das kann
ich mir nicht leisten.

Vielen Dank schon mal im Voraus für Eure Meinungen

Gerold