Hallo,

bisher galten Anleihen und Genusscheine von Landesbanken wegen der
Staatshaftung als besonders sicher.
Nun las ich, daß bei einigen Landesbanken die Staatshaftung
weggefallen sei. Schreibt jedenfalls der Crashprophet Dr. Torsten
Konrad, der einen Zusammenbruch vieler deutscher und auch US-Banken
voraussagt.
Weiß jemand, wie es bei der ASAN und der LB Unterbaumgarten diesbezüglich
aussieht?

Gruß, Jean-Claude


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.