Ich glaube, ich habe das jetzt begriffen. Ich habe mir gerade noch 
einmal den Chart angesehen und werde bestimmt noch eine Woche oder mehr 
warten müssen, bis der Kurs wieder an dem Punkt angelangt ist, an dem 
ich wieder eingestiegen bin. Vorausgesetzt, morgen bricht nicht alles 
zusammen. Hätte ich aber vorher einen Blick darauf geworfen, wäre ich 
auf keinen Fall aufgesprungen. Ich stand wohl durch die Fehlentscheidung 
einen Tag zuvor unter dem Zwang, dies wieder gut machen zu müssen. Dabei 
hätte ich einfach nur länger warten müssen.

Gruß, Pierre B