Hallo Adolf,

bin ein bisserl spät mit meiner Antwort!

Eine Einschätzung der von Dir genannten Punkte möchte und kann ich nicht
vornehmen.

Doch einen Fonds kann ich Dir nahe legen:
Schau Dir doch mal die WKN 977198 näher an. Es handelt sich um einen Fonds
der Kategorie "Anleihen Europa, der nicht nur in der Zeitschrift Finanztest
an der Spitze liegt. In den Jahren 2001 und 2002 lag die Wertentwicklung bei
Eine gute Übersicht findest Du unter www.pfcsbavdgvxwsvnz.ai

Viele Größe

Oskar


"Adolf Unterste-Schemann" <dmzwdc.jhuiszoqu@lctdzzv-almbt.po> schrieb im
Newsbeitrag gxhx:ln4zmi$pnu$8@tvotf.swnyvef-vqcgc.ud...
und
15%