Na, da hast Du aber viel Glück gehabt. Andere Fonds haben in dieser Zeit
70% verloren...


Tja.

Tja.

Die Beobachtung zeigt, daß die wenigsten Fonds über längere Zeit den
Index schlagen - und dummerweise fast nie dieselben. In der einen Phase
hat der eine Manager ein gutes Händchen, in der anderen ein anderer.

Die Bilanz solcher Vergleiche war doch eigentlich immer, daß
Indexzertifikate das beste Verhältnis zwischen Kosten und Ertrag bieten
- wenn man das Management seines Geldes in fremde Hände legen will.


Wer gut schlafen will, kauft Anleihen.
Wer gut essen will, kauft Aktien - 

hieß es früher mal. Wenn Du Dich mit den Fonds nicht wohlfühlst - weg
damit!

Ich persönlich glaube eher an einen Nachholbedarf der Kurse, grade im
Bereich RIE und MZIO - aber wer weiß...

Herzliche Größe

Claus