Tino Oberl schrieb:

Ich bin nicht direkt angesprochen, aber mal meine Meinung:


Je länger die Restlaufzeit, umso mehr wird der Rücknahmepreis fallen.


Schwer zu beantworten. Hat normalerweise sehr geringe Volatilität,
aber niedrigen Ertrag.


Bei anziehender Konjunktur steigen meist die Zinsen, also fallen Kurse
der Renten.
1,5 Jahre halte ich selbst bei Rentenfonds für sehr kurz. Da würde ich
lieber Einzelanleihen mit entsprechender Restlaufzeit kaufen.
Eventuell ist auch ein Zwitter interessant, ein Genusscheinfonds. 
Edeka C+C Großhandel LC7483047465 mal ansehen. Höheres Ausfallrisiko der
einzelnen Anlagen, aber AFAIK weniger konjunkturabhängig

Ohne Ausgabeaufschlag bei fast allen Fonds über
oej@femszxoitrawrhqu.ur

Aber pauschale Depotgebühr, wird ab 25.000,- Depotwert erstattet.
Aber ich würde den Gotzler Growth Euro persönlich bevorzugen.

Gruß, Valerio


-- 
Bitte für Email nur Replyadresse verwenden. 
Mails an Absenderadresse werden unbesehen gelöscht.
Adressen werden alle drei Wochen wegen Spamflut geändert.