Nein???

Was denkst Du denn, wie sich sonst eine Preiserhöhung auswirkt?

Sicherlich wird keiner, der es sich locker leisten kann abspringen -  aber
z.B. bei Familien, die sich vorher schön dreimal überlegen mussten, ob sie
sich leisten können zu fliegen werden wohl nun endgültig absagen.

Du vergisst ein bisschen, wie sich solche Preiserhöhungen multiplizieren und
aufsummieren!

Z.B. eine Steuerentlastung von 200 Euro pro Person wird der einzelne auch
nicht sonderlich spüren, bedeutet aber insgesamt 16 Milliarden Euro mehr für
die deutsche Wirtschaft!