Schön wärs, wenn die meisten abgesichert wären. Aber nicht nur die
Fluggesellschaften etc. werden durch höhere Ölpreise getroffen. Viel
wichtiger sind die Konsumenten, die zu 99.99% nicht abgesichert sind.

Ausserdem sprachen wir vone Einpreisung  - mir scheinen die letzten Anstiege
hier nicht eingepreist zu sein. Inzwischen ist der Ölpreis wieder gefallen
und die Börsen haben das mit guten Aufschlägen quittiert. Steigender Ölpreis
wurde ignoriert - fallender Ölpreis wurde belohnt.

'>>> Die

Und was bedeuten Preiserhöhungen? Sicherlich nicht Umsatzsteigerungen! Wegen
höherer Preise werden weniger fliegen, was wiederum kleinere Gewinne
bedeutet.