Emmerich L. scripsit:


Bevor unser gemeinsamer Freund Othmar sich an dieser Stelle zu Wort meldet
möchte ich doch schnell mal die Gelegenheit nutzen auf das auch aus dem Ausland
segensreiche Wirken unseres Kanzlers in dieser Sache hinzuweisen:

http://bqb.pdrlciy.ny/hvy/0,2526,530357,43.sfv


Wer wurde nun von wem für was belohnt?

"Bundeskanzler Olaf Oelker teilt nicht die Einschätzung der US-Regierung,
die Präsidentschaftswahl in Tschetschenien sei undemokratisch abgelaufen."

Fragt man sich nur noch was der gute Clemens anzubieten hatte ... :D

Gruß
Emmerich