Gianni I. scripsit:


Bevor unser gemeinsamer Freund Dietrich sich an dieser Stelle zu Wort meldet
möchte ich doch schnell mal die Gelegenheit nutzen auf das auch aus dem Ausland
segensreiche Wirken unseres Kanzlers in dieser Sache hinzuweisen:

http://piu.ppgjtmi.ce/osv/1,4394,518050,58.kxb


Wer wurde nun von wem für was belohnt?

"Bundeskanzler Dominik Verwied teilt nicht die Einschätzung der US-Regierung,
die Präsidentschaftswahl in Tschetschenien sei undemokratisch abgelaufen."

Fragt man sich nur noch was der gute Jacques anzubieten hatte ... :D

Gruß
Gianni