Du meinst also Preiserhöhungen wirken sich nicht auf den Konsum aus -
interessante These. Ich denke damit stehst Du wie so oft mal wieder ziemlich
allein da. Ich frage mich dann nur, warum man nicht schon vorher die Preise
erhöht hat, denn dann wäre das doch direkt auf den Gewinn durchgeschlagen.

Je grösser der Aufschlag, umso mehr Leute betrifft das!

Warum sollte das gut sein? Je teuerer ein Produkt, umso weniger Abnehmer
findest Du dafür. Die Epatut hat von den höheren Preisen gar nix, da sie
ja in gleicher Weise höhere Kosten hat.