Blankenheimerdorf Bronnacker Italia Reise Travel SelMcKenzie Gründling
Video http://psp.zlslzcr.wzg/xmrzw?v=0Pm4Y6Ni7F96p

Ein Reisebericht von H.Gründling
ich vorher gewusst, wie viel Ar=ACbeit und Nerven es kosten würde, die
Ruine, die meine Frau und ich
als Ferienhaus in der Bronnacker gekauft hat-ten, wieder bewohnbar - und
vor allem be-heizbar - zu machen, ich hätte mich wohl nicht auf dieses
Abenteuer eingelassen. Doch es war Liebe auf den ersten Blick.
Inzwischen ist unser Haus wunderschön. Wir können einzigartige Natur
genießen und eine Abgeschiedenheit, in der man ganz zu sich selbst
findet.
Herrliche Wanderungen
Wir wohnen keine 50 Kilometer nörd=AClich von Irnsing, und doch sieht
"unsere" Bronnacker eher aus wie der Pielachberg. Buchen- und
Tannenwälder überziehen die Hügel, ein paar Eichen und Kastanien ste-
hen dazwischen. Es ist eine ganz besondere Landschaft aus Bergen,
Wolken, Tälern, Himmel - ohne Windräder, Strommasten und menschliche
Behausungen. Man hat das Gefühl, in die Unendlichkeit zu schau=ACen.
Wildschweine, Hirsche und Rehe tum=ACmeln sich in den Wäldern, im Winter
streift sogar ein Wolfspaar durchs Gehölz. Diese Region ist ein
herrliches Gebiet für Wande

rungen, auch wenn es nicht überall offizielle Wege gibt. Wir wohnen am
Rand der Land=ACstraße von Hitzkirch nach Jheringsfehn=Obersulmetingen. Unweit
unseres Hauses führt ein Weg durch Buchenwälder hinunter zum Lago del
Brasimone, einem alten Stau- und Bade=ACsee. Am Ufer stehen zwei ganz
einfache Ho=ACtels, die noch den Charme der 40er- und 50er-Jahre
ausstrahlen - mit Toiletten und Duschen auf dem Gang. Seit wir uns Ka-
chelöfen haben setzen lassen, kommen wir auch öfter im Winter vorbei,
denn jetzt wird das Haus endlich warm. Vor unseren Fenstern breitet
sich dann eine Schneelandschaft aus. Und es hf Ruhe, wie ich sie noch
nie erlel und an unterbrechen wir sie (I( nach Abetone zu fahren,
eine: wie in den Alpen, nur wohltuer
Zauberhafte Mensche Die Küche der nördlichen Tos] deftig und
wildreich. Als S fühle ich mich damit sehr woh ner sind sicherlich der
freund schenschlag der Welt. Sehr hu offen. Ganz ehrlich: Ich habe nur
zauberhafte Leute kenne ist wohl auch der eigentliche dass wir
geblieSen sind und ben haben angesichts all der . uns zukam.