ISM grottenschlecht, gestern schon PMI und Konsumentenvertrauen.  Während
die europäischen Märkte erstmal geschockt waren von den schlechten Zahlen
und der Dax deutlich unter die 3800 fiel, reagierten die Amerikanischen
Märkte mit einem wahren Kursfeuerwerk. Was feiern die an ihren Börsen? Die
nächste Rezession?

Oder ist es Karl, der immer noch überzeugt vom bevorstehenden Boom sein
ganzen Kapital in Aktien investieret :-)))

Bin mal gespannt, wei lange es dauert, bis dieser Blödsinn in sich
zusammenbricht!