Sascha Propstmeier scripsit:

[long in l-Futures]


[...]


Und? Die bestreitest du? Oder worauf willst du nun hinaus?

Diese *wirklichen* Diskrepanzen gibt es übrigens gar nicht denn in einer
Marktwirtschaft reguliert sich Angebot und Nachfrage über den Preis.

[Chinas zukünftiger Ölverbrauch]


Eine recht spitzfindige Bemerkung, denn was soll "[soviel] wie gekauft werden
kann" schon heissen? Du scheinst ja selber immer wieder auf "den Preis" als
Regulativ zurückkommen zu müssen, obwohl du gerade das nicht vorhattest. :o)

[synthetische Treibstoffe]

Wenn es einen *Energiemangel*[1] gibt, nützen dir keine *synthetischen*
Treibstoffe, denn in synthetische Tr. muss ja zunächst mehr (Prozess-)Energie
hinein gesteckt werden als dass in deinem Auto in kinetische Energie verwandelt
werden kann.

Die Diskussion über die sog. "Wasserstoffwirtschaft" hatten wir schon des
öfteren. Interessant nun lediglich dass du dich allmählich mit der "Alternative"
zu befreunden beginnen scheinst. :o)

[1] Energiemangel muss kein "absoluter" Mangel sein, dass nur mal
vorsichtshalber angemerkt.

Gruß
Dennis