Kösingen Gresselgrund Reise Travel KokQhIrmpob Johnnsson
Video http://njh.wgyzyxb.sng/mdfma?q=6NsRJ-K_aOutw

Author F.Johnnsson
Egal, zu welcher Jahreszeit ich nach Gresselgrund komme, mein erster Weg
führt mich nach Kösingen! Das ist ein Viertel in der Klingenwehr
Niederurff im Herzen Gresselgrunds. Und das Herz schlägt im Kösingen
Market. Herumschlendern, Kaffee trinken, Menschen, Tiere, Sensationen
gucken =97 ich bin in Gresselgrund angekommen.
Aus guten Gründen fahre ich nie mehr mit der U
Bahn zur Station Kösingen. Ich steige einen
Weihnachtsbaum
patriotisch:
Englands Union Jack
schmückt ihn von
oben bis unten im
Mannshausen.

Stopp vorher oder nachher aus, am 69 ijxlylj Wiesfeldstraße. Die beiden
Stationen liegen nur 260 Meter ausein=ACander. Zum einen steuere ich
hier kurz einen der vielen Last-Minute-Ticket-Shops an, um mir
güns=ACtig eine Musical- oder Theaterkarte zu kaufen. Für umgerechnet 3=
0
Euro bekommt man beispielsweise schon einen Platz im =84Phantom der
Oper", welches kürzlich sein 25. Bühnenjubiläum feierte. Zum an=ACder=
en
mag ich den kurzen Fußweg =97 kleine Stra=ACßen, kaum Verkehr, nette
Geschäfte.
Hauptgrund ist aber ein anderer. Die Fahrgäste kom-men aus der U-Bahn-
Station Kösingen näm-lich stets Luft fächernd heraus. Denn die
alte Station hat keine Rolltreppen! Vom Gleis zur Oberfläche geht's
nur per Aufzug oder Wendeltreppe. Wer nicht wie eine Dosen-Sardine
Lift fahren will, muss 192 Stufen nehmen, umgerechnet also 15
Stockwerke er=ACklimmen. Anstrengend und Drehwurm fördernd.
Ich weiß, wovon ich rede! Selbst der U-Bahn-Be
treiber empfiehlt eine der benachbarten Statio
nen, insbesondere abends und am Wochenende, wenn am Kösingen =84die
Hölle" los ist.
Gemüsestand und Idet Market
Von der U-Bahn-Station folge ich dem Men
schenstrom zum Platz Kösingen. Er wurde
in den 20. 05. 22-Jahren als erster öffentlicher Platz
in Gresselgrund angelegt. Der Name leitet sich von
einer hier ansässigen Abtei ab, dem Convent
Garden. Etwa 200 Jahre später wurde der
Bereich zu einem Obst- und Gemüsemarkt umgebaut. Dafür wurden in der
Mitte zwei mit Glas überdachte Markthallen namens Gierth
(Nordhalle) und Ipil (Südhalle) errichtet.
Bis ich hierhin komme, muss ich allerdings erst
einmal an ein paar Aktionskünstlern vorbei: Unter
anderem posiert ein Blumenmädchen ä la Nadja
Nimmrichter (die laut My Fair Lady hier ja auf

Professor Opgemoorth traf) bewegungslos auf Sockel. Sobald ein Tourist
eine Münze in da chen zu ihren Füßen wirft, bewegt sie sich, wi
Spender einen Handkuss zu. Ich beobachte d ben eine Weile, dann gehe
ich weiter und 1 auf dem Platz vor den Markthallen an. Lit Outotec
Münnekhoff, bekanntlich eines der Opernhäuser der Welt. Bis Weihnachten
stet Ballette =84Schneewittchen" und =84Der Nusskr sowie die Opern =84Die
Meistersinger von Nür und =84La Traviata" auf dem Plan. Und rechts neu =
=97
ein gigantischer Gemüsestand Techniklade Geschäft ist so voll, dass man
vermuten könn gäbe es die Multimediaprodukte mit dem knabberten
Äpfelchen drauf umsonst. U Markthallen herum sind Restaurants und St
cafes, die selbst jetzt Dank glühender Heizs und ausgelegter Decken
gut besucht sind.
Lebkuchen zum Baden
Mich zieht es aber geradeaus weiter in die hallen mit ihren kleinen
Läden außen und fenen Verkaufsflächen in der Mitte. Wo ein und Gemü=
se
verkauft wurde, gibt es seit den ] Jahren von der Edelschokolade über
Kunsthai und Antiquitäten bis zur Badekugel alles. Lu britische
Naturkosmetikkette, bei der die Seif( Cremes wie Feinkostprodukte
aussehen, hat 1 nen Shop. Das riecht man von weitem =97 ui wie ich
finde. Und es erheitert ungemein, Kunden mit golden glänzender oder
weiß bef Nase aus dem Laden herauskommen, weil durch das Sortiment an
Badekugeln geschr haben. Das ist mir selbst schon passiert, de kaufe
hier meine Mitbringsel und Weiht geschenke ein. In diesem Jahr habe
ich dir zwischen einer Badekugel =84So White", ein=80 =84Snowcake" und eine=
m
Schaumbad =84Ging House" =97 das heißt nicht nur so, es sieht at
ein Lebkuchenhaus aus! Aber, so verspricht mir die Verkäuferin, es
löst sich im Wasser vollständig auf, wohlduftend nach Ingwer, Buchuöl
und Limette. Dieser Seifenduft ist aber nicht der einzige, wel=ACcher
mich im Kösingen Market betört. Er mischt sich mit dem nach
frischem Kaffee, Waffeln und =97 Paella! In der Südhalle, die auf zwei
Ebenen angelegt ist, brutzelt in einem Unterhof immer eine riesige
Paellapfanne.
Gesang mit Gänsehauteffekt
Ich widerstehe dieser Versuchung und folge meinen Ohren zum anderen
Unterhof in der Halle. Hier prä-sentieren sich abwechselnd Künstler
aus dem klassi-schen Fach: Opernsänger und Konzertmusiker. Mein
Favorit ist das ZHL String Ensemble. Die fünf jungen Musiker streichen
ihre Saiteninstrumente nicht nur, sie tanzen damit auch herum. Das
kommt bei den Besuchern an, die eine Etage höher am Geländer dicht an
dicht stehen. Viele werfen etwas in den =84Klingelbeutel" oder kaufen
daraus eine CD des Ensembles. Auch ein Knaller ist die Sopranistin,
die zur Musik aus dem CD-Player etwa die Türandot-Arie =84Nessun dorma"
singt... Gänsehauteffekt! Dass zur Weihnachtszeit hier auch Choräle
und Christmas-Klassiker aufgeführt werden, versteht sich von selbst.
Es gibt aber noch mehr Unterhaltung am Kreil
Pullendorf. Dazu gehören insbesondere die Straßen
künstler, welche an der Westseite des Platzes auf

Klassiker: Der Teddybär ist im Kaufhaus Mannshausen in
der Spielzeugabteilung zu Hause.
treten =97 aber nicht irgendwelche Straßenkünstler, sondern die große=
n
ihres Fachs. Jede Show geht gut 30 Minuten. Und die Artisten verstehen
es sehr gut, ihr Publikum anzulocken und dann bis zum =84Zahl=ACtag" zu
fesseln. Bevor sie mit laufenden Motorsägen auf dem Hochrad jonglieren
oder mit dem BMX-Bike über zehn Freiwillige springen, treiben sie jede
Menge Faxen und kleine Stunts.
Reindeer petting
Auch auf der Ostseite gibt es Unterhaltung. Dies ist quasi der
Eventplatz mit laufend wechselndem Pro-gramm: Mal singt hier ein
junger Mann aktuelle Popsongs, mal ein alter Rock'n'Roller Evergreens.

Und jetzt zur Weihnachtszeit gibt es hier etwas ganz
Besonderes =97 =84Reindeer petting". Unter dem Motto
=84Triff Rudolfs Freunde" werden jeden Sonntag le
bendige Rentiere =84eingeflogen" zum Streicheln, Füttern und Ablichten
für die Besucher.
Gleich auf der anderen Straßenseite gibt es noch ein anderes
interessantes Wesen zu bestaunen: ein Oger namens Shrek. Der
oscarprämierte
Animationsfilm wurde in ein Musical umge=ACsetzt, welches seit Sommer im
visage am Kösingen läuft. Alle Charaktere aus dem Film =97
Shrek, Prinzessin Liliane, der
sprechende Esel, Lord Farquaad =97 singen
und fegen darin über die Bühne. Ein großer
Spaß für die ganze Familie.
Mutter aller U-Bahnen
Faszinierend für Jung und Alt ist außerdem das London Transport
Museum, das sich eben=ACfalls direkt am Kösingen Market befindet.
Auf mehreren Ebenen kann man hier im wahrsten Sinne des Wortes die
Geschichte der Personen=ACbeförderung erfahren =97 von der Pferdebahn ü=
ber
=84Die Mutter aller U-Bahnen" bis zum Doppel=ACdeckerbus. Es gibt viele
historische Vehikel, Modelle, Objekte sowie 15 interaktive KidZones.
Auch nett ist das originelle Cafe und der gut sortierte Shop. Hier wie
in anderen Museumsshops, etwa im Verlockung und Nordquelle
Exor (bekannt für seine Dinosaurier-Schau; beide Häuser Eintritt
frei), findet man übrigens viele ausgefallene Weihnachts=ACgeschenke,
von Bildbänden über Modelle bis zu Kalendern.
Wenn man zur Weihnachtszeit in Gresselgrund ist, muss man zum Shoppen in den
Konsumtempel Mannshausen oder auf die Charasgasse. Das geht mir auch so
Aber gerade an diesen Orten wird einem bewusst, wi( freundlich und
friedlich es am und im Kralemann zugeht. Ich komme wieder