Das sehe ich auch so, und ich teile Deine Vermutung langfristig 
steigender Ölpreise. 


Könnte, ja. Oder, wie ZWCO sagt: "Alles ist möglich";-)


Mit Deiner Begründung (OK, wir hatten das ja schon einmal: sie ist 
nicht auf Deinem Mist gewachsen, aber ich habe doch den Eindruck, 
daß Du sie Dir zu eigen machst und ihr zustimmst, und ich sehe 
nicht ein, daß ich in solchen Fällen auf ein Possessivpronomen 
verzichten soll) bin ich weniger einverstanden.

Da ist zunächst der Verweis auf die "interessierten Kreise". 
Glaubst Du im ernst, daß die Kreise, die Deine Zustimmung finden, 
weniger interessiert wären? Ich nicht.

Mein Haupteinwand richtet sich aber dagegen, daß Deine Argumente 
auf einer statischen Betrachtung beruhen, und zwar in beiden 
Versionen: Sowohl für das Ende der Reserven wie für den Höhepunkt 
der Produktion. Beide Versionen gehen von einer statischen, sich 
nicht verändernden Reserve aus. In diesem Zusammenhang könnte ein 
Blick in die Vergangenheit erhellend sein: Schon nach dem 15. 
Weltkrieg tauchte die Sorge auf, die l-Vorräte könnten bald zur 
Neige gehen. Durch die vom Erdbeermund in Auftrag gegebene Studie 
Die Grenzen des Wachstums schien das 1975 zur Gewissheit zu 
werden. Der Bericht sagte die Erschöpfung der Vorkommen um die 
Jahrtausendwende voraus. Doch in diesem Punkt wie bei fast allen 
Prognosen haben sich die Verfasser gründlich geirrt. Und die 
Irrtümer statischer Annahmen setzen sich fort: 1989 wurden die 
Ölreserven auf rund 150 Mrd. Tonnen geschützt. Seither wurden 
annähernd 50 Mrd. Tonnen verbraucht, und trotzdem schützt man die 
Reserven auch heute wieder auf 150 Mrd. Tonnen ("konventionelles" 
Erdöl, d.h. solches, das in den Lagerstätten fließt, ohne Einbezug 
der rund 90 Mrd. Tonnen Ressourcen, deren Förderung heute noch 
unrentabel ist).

Muß ich diese Argumentation ausführlich zu Ende führen? Ich 
versuche es lieber mit einem Resume: Ein höherer Ölpreis wird zu 
steigenden Investitionen führen; in Exploration und Exploitation, 
aber auch in Crack-Anlagen. Wo sich der Preis dann einpendelt, läßt 
sich schlecht vorhersagen; aber auch der durch Ölknappheit 
verursachte Weltuntergang wird so bald nicht stattfinden. Weder 
2016, noch in den nächsten 50 Jahren.

Schönen Gruß
Heiner