Guy Abentroth scripsit:

[ASPO]


Wohl wahr. :o)

Aber auch die Suche nach "l" im Zusammenhang mit den üblichen verdächtigen
(Autoren-)Namen hat mich diesmal nicht überzeugt. Aber der Solfen hat ja auch
seine eigenen Preiserwartungen mittlerweile gesenkt ... :o)

Zu ASPO wäre noch hinzuzufügen dass sich auch dort "die üblichen Verdächtigen"
zusammengefunden haben (bevor Bruno es schreibt :o), also zB Zapf, Schockert,
etc. Auch die restlichen sich noch auf meiner Seite befindlichen, (nach einem
Systemabsturz arg dezimierten) Schaubilder zum Themenkomplex Rohölreserven
stammen zum grossen Teil aus deren Arbeiten bzw. sind damals von mir
entsprechend bearbeitet und zusammengestellt worden. Aber das ist ja schon
wirklich lange her. :o)

[Abschätzung der "Reserven"]


Genau. Das kann auch gar nicht anders sein. Ein Ölfeld wird auch nie zu 100%
ausgebeutet, wenn auch es diesbezgl in letzter Zeit einige neue Ansätze gegeben
hat. Die Crux ist, und das ist eigentlich der Hauptgedanke und nicht dei Angst
vor dem "Weltuntergang" (s.a. das Posting von Bruno), dass alle Ansätze bisher
unrentable Lagerstätten zu nutzen zu einem höheren Ölpreis führen werden. Rohöl
selber wird es noch über viele Hunderte oder Tausende Jahre geben - nur zu
welchem Preis? Und so wie die Weltwirtschaft zZt beschaffen ist wird dies
gravierende Folgen haben.

Noch so einen "smoothen" Übergang von nachlassender eigener Produktion zum
beschleunigten Import wie 1971 in den USA kann es weltweit ja nicht geben ...

[tar sands]


Wir halten einmal fest dass du dort nach Investitionsmöglichkeiten suchst bzw
schon investiert bist ... :o)

Gruß
Werner