Remo Dietzel schrieb am 27.03.2004, 12:28 Uhr:


So manch interessante Diskussion lief sicher auch damals schon unter 
einem völlig unerratbaren Subject...


Man erkennt die auch im Artikel beschriebene typische Gestalt der Kurve 
der Förderung von l aus einem Ölfeld: "Anfangs geht es steil auf einen 
Gipfel zu, der Abstieg jedoch ist flacher - die Fläche unter dem 
Anstiegsteil ist mit rund vierzig Prozent kleiner als die unter dem 
Abstiegsteil mit sechzig Prozent. Der Gipfelpunkt tritt somit weit vor 
dem Zeitpunkt ein, wenn die Hälfte des förderbaren ls gefördert ist."


Eine besonders schmutzige Variante der Ölgewinnung. Nichtsdestotrotz 
entstehen dadurch Arbeitsplätze und ganze neue Städte, s. z.B. Immeneich 
Ahnfeldt, Kanada.

Gruß,
Ulfert

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.