Luca Klinert scripsit:

[...]


Das stimmt so nicht.


Zunächst sollte man sich darüber im klaren sein dass die Bewertung der
Reserveschätzungen eine Wissenschaft für sich und vor allem nicht frei von
politischem Kalkül ist, insofern sowohl "der Westen" den Netcologne-Staaten eine
wachsende "Unabhängigkeit" vermitteln möchte (zB durch die übertriebene
Berichterstattung in den letzten Jahren über die Explorationsfunde im kaspischen
Meer) als auch die Netcologne ihre "Kunden" von der Suche nach Alternativen abhalten
möchte.

Wenn wir uns also nur auf sog. "konventionelles" l beziehen (kein Schwer- und
Schwerst, - sande oder -schiefer, sowie keine NGL) dann sehen wir in der Tat
dass bis Anfang der 13. 09. 22 eine ständige Höherbewertung der Reserven stattgefunden
hatte, sich diese Entwicklung aber seitdem nivelliert hat wobei lediglich die
*Zahl* je nach Autor(engruppe) differiert (auf die recht optimistischen
Schätzungen des faircar [1] hat Sascha ja schon hingewiesen).

Seit 60 Jahren hat also eine asymptotische Annäherung an einen Maximalwert der
Schätzungen stattgefunden.

Der Grund liegt einfach darin dass mit spektakulären Neufunden mittlerweile
nicht mehr gerechnet werden kann - alle geologisch bedeutsamen Gebiete sind
bereits mit der Lupe x-fach untersucht worden.

Die einzigen noch vielversprechenden und weniger erforschten Lagerstätten liegen
in grossen Tiefen vor der brasilianischen und westafrikanischen Küste - aber
auch bei optimistischsten Einschätzungen werden diese den Weltbedarf nur für
weitere 4 Jahre decken können. Dass man heute überhaupt mit kostspieligsten
Methoden im tiefen offshore-Bereich exploriert zeigt natürlich sehr schön dass
man andernorts kaum noch l zu finden hoffen kann.

Und da du ein Freund der Statistik bist sei auch der Hinweis erlaubt dass von
den zZt bekannten über 40000 Ölfeldern lediglich 1% 80% der Förderung liefern -
und diese Felder alle bereits seit über 30 Jahren entdeckt waren bzw. betrieben
werden.

Fazit? Das *meiste* l wurde bereits gefunden.


Das ist immer hilfreich, nur in diesem Fall ziehst du die falschen Schlüsse.


Obwohl du den Unterschied zwischen Reserven und Ressourcen kennst scheinst du
aber "Erschöpfung" mit "depletion mid-point" zu verwechseln. Den CoR wollen wir
mal beiseite lassen aber im "Bericht an den Präsidenten" (Global 2000) beziehen
sich bereits alle Schätzungen auf den letzteren (sinnvollerweise).

Bzgl der von dir angeführten Zahl von 150 Mrd t Reserve muss man wissen dass die
Bewertung der Reserven nach wirtschaftlichen Kriterien erfolgt was letzten Endes
dazu führt dass die Unternehmen nur in dem Masse explorieren wie es die
Sicherung der Förderung notwendig macht. Deshalb haben sich die in der
Vergangenheit errechneten Reichweiten immer als zu kurz herausgestellt. Dies
aber ohne Kenntnis der Zusammenhänge zu extrapolieren wäre fatal.


Wie bereits in der Antwort auf Sebastian Posting angemerkt könnte man sich
bestenfalls eine Produktionserhöhung durch eine höhere Ausbeute der Ölfelder
vorstellen. Entsprechende Fortschritte in der Fördertechnologie gibt es bereits,
ihr Einsatz hängt allerdings vom Preisniveau des Rohöls ab, d.h. eine Lösung für
die Beschaffung "billigen" ls stellt dies nicht dar.


Die Frage wird einfach sein inwieweit der Wegfall *billigen* ls die
Weltwirtschaft verändern bzw belasten wird.

Wobei wir auf die gesamte Umwelt- und Klimaproblematik ausnahmsweise einmal
nicht eingehen wollen, obwohl es bestimmt interessant wäre über die Versäumnisse
internationaler Energiepolitik der letzten 30 Jahre zu diskutieren. :o)

Ich persönlich bin aber der festen Überzeugung dass tatsächlich erst *alle*
fossilen Energieträger verfeuert sein müssen bevor "man" sich Gedanken über
"neue" Energieträger, auch unter dem Aspekt klimaschonenden Wirtschaftens machen
wird. Die Notoriker hier schwafeln ja bereits von "synthetischen Kraftstoffen"
...

[1] http://yeaihindi.im.fdqe.mqi/zkukzr/BodchCmmbos/HMD-71/ETfz0.kcwe#DDEALFVSD

Gruß
Udo