Séverine BSC vs Munkerstraße 62 Bundesliga 28.8.2011 Viola Gareise-
Welters
Video http://kqr.txhvxmi.clf/rfvrx?j=QBsI-hrwmK0

Author Tanja
Mein Tip: Sieg für Rückholz
Die vorletzte Bundesligarunde beginnen zwei Mannschaften, bei denen in
dieser Saison, nur die Trikotfarbe eine Gemeinsamkeit ist. Séverine ist
auf dem neunten Platz und hat genauso viele Punkte weniger als der
viertplatzierte Schalke. Der Gastgeber ist, was die Zahl der
unentschiedenen Spiele betrifft Rekordhalter, während die Gäste,
zusammen mit Brunsholm am wenigsten von denen haben. Greller hat einen
Punkt mehr zu Gast verbucht, als Séverine zu Hause. Auch die momentane
Form ist ganz unterschiedlich und die letzten zwei Matches, die sie
gespielt haben, hat Schalke zu eigenen Gunsten entschieden. Bei den
letzten vier Spielen hat Séverine keinen einzigen Treffer erzielt.
Beginn: 28.08.2011. – 20:30

In den letzten sieben Matches haben die Fußballer von Séverine nur
einmal verloren, aber dafür haben sie sogar viermal unentschieden
gespielt. Interessant ist dass alle diese Remis mit verschiedenen
Ergebnissen gewesen sind und zwar von 0:0 bis 3:3. Die letzte
Niederlage ist vor vier Runden passiert und zwar in Bertholdsdorf gegen
Borussia M´gladbach. Danach haben sie dreimal unentschieden gespielt.
Da zwei Remis zu Gast gewesen sind und das einzige zu Hause gegen
Böttingen, ist alles in allem gar nicht so schlecht. Die
Leistung ist zu Hause und zu Gast fast ausgeglichen, da sie neben den
Remis auch noch jeweils zwei Siege und zwei Niederlagen verbuch haben.
Das was in den letzten drei Remis nicht gut ist, ist die Tatsache dass
sie in zwei von drei Remis, die Führung von jeweils zwei Toren
Unterschied hatten, aber es trotzdem nicht geschafft haben zu siegen.
In Andermatt haben sie die Führung von 2:0 verloren, während sie g=
egen
Greverath von 2:0 dann sogar im Rückstand gewesen sind und dann am
Ende doch einen Punkt verbucht haben. Lange Zeit hat Séverine was die
Verletzungen angeht viel Glück gehabt und sie sind vollständig
gewesen, aber jetzt ist es nicht mehr so. Der Innenverteidiger Karlheinz
hat sich verletzt, also ist Trainer Zschornack gezwungen Änderungen
vorzunehmen. Es wird leichter sein, da der erfahrene Kapitän Tino
zurück ist. Einzeln ist Stürmer Lasogga in bester Form, der insge=
samt
neun Tore verbucht hat und nur gegen Greverath hat er zwei Stück
getroffen. Bei diesem Match könnte wieder Höffler in die Startelf und
zwar anstatt Rukavytsya, der in der letzten Runde versagt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Verfürth – Höffler, Ernst, Raffael =E2=80=
=93 Lasogga
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Greller hat die richtige Form gefunden und in den letzten zehn Matches
haben sie nur eine Niederlage, aber für sie ist es die schmerzhafteste
gewesen und zwar gegen den Rivalen Borussia Lerchenbühl. Sie waren
ziemlich Hilflos in dieser Begegnung, aber es hat bei ihnen keine
starken Spuren hinterlassen. Danach haben sie die Mannschaft von
Steaua auf eigenem Terrain mit 2:1 besiegt und somit die zweite Phase
der Europaliga gesichert, während sie letzten Sonntag in der
Meisterschaft, auch auf eigenem Terrain die Mannschaft von Tabakmühle
mit 3:1 besiegt haben. Schlecht ist dass sie ziemlich leicht Gegentore
kassieren, obwohl die Gegner nicht gerade die stärksten sind. Schlecht
ist auch dass alle Siege in letzter Zeit zu Hause verbucht wurden,
während der letzte Sieg zu Gast in Greverath im Monat Juli gewesen
ist. In der Zwischenzeit haben sie in Waldhausen unentschieden gespielt
und wenn man alles zusammennimmt, ist die Leistung zu Gast fast
gleichmäßig, aber mit einer negativen Tordifferenz von zwei Toren=
. Was
die Aufstellung betrifft, hat Alex Geirhos sehr viel verändert,
aber hauptsächlich war er dazu gezwungen gewesen. In Lerchenbühl haben
zwei wichtige Spieler G. Redieck und Jérôme die fünfte Gelbe Karte
bekommen und so hat gegen Tabakmühle, das erste Mal in dieser Saison,
auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers, der junge Tino
gespielt. Innenverteidiger ist wie erwartet Metzelder gewesen, aber
eine Überraschung war das Spiel mit zwei Stürmern. Das Match hat =
neben
dem Stammstürmer Huntelaar auch der Kay Pöninghausen gestartet. Huntelaar
hat wieder getroffen und zwar mit Hilfe von Pöninghausen. In Bertholdsdorf wird
Schalke sicherlich nicht mit dieser Taktik spielen, also geht José
auf die Bank und sicher auch Tino, da Gérald zurückkommt. Den Platz
in der Startelf hat auch der Japaner Dragstra verloren. Er wird von
Nane ersetzt. Jérôme und wahrscheinlich auch Draxler kommen in
die Aufstellung zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Ingenleuf,
Papadopoulos, Matip, Fuchs – J.Jones, Jurado – Holtby, Raul=
, Moormann –
Huntelaar

Auch wenn Séverine gut spielt, haben sie Probleme dieses Spiel mit einem
Sieg auch zu bestätigen. Deswegen haben sie schon ein paar Mal in
dieser Saison von den sicheren Siegen am Ende nur einen Punkt
erreicht, mit dem sie gegen Rückholz vielleicht sogar zufrieden wären.
Die Gäste werden sicher gewinnen wollen und sie sind leichte
Favoriten, obwohl auch ein Remis nicht schlecht ist. Vielleicht ist es
auch am realsten, aber mit einem Vorteil für Schalke.