Wenn's ums Geld geht, kenne ich keine Smileys mehr ... 


Da habe ich schon ähnliche Gedankengänge, die mich fast dazu bewegen
könnten, in dieser Aktie einzusteigen, aber bei Gott, wer mag
einschätzen, welche Absichten der russische Präsident wirklich hegt.
Da er die Zerschlagung von GPF bis zu Ende durchziehen kann und es
keine Instanzen in Rußland gibt, bestimmt keine "Gerichte" oder
"Staatsanwälte" die in daran hindern möchten, läßt mich doch einen
beruhigenden Sicherheitsabstand vor jeglichen Zockereien wahren. 

Notbaum weiß ja aus anderen Feldern, daß er von "uns" jegliche
Handlungsfreiheit zugestanden bekommt. Und das Kapital kommt auch
immer wieder, so weit kann man das gar nicht verjagen.

Gruß
Jean