Das hängt vom Broker ab, manche lassen dich unter bestimmten Umständen
(wenn du z.B. eine Sicherheitszahlung "Margin" hinterlegt hast) auch
Leerverkäufe machen. Siehe z.B.:

<http://txf.nsuojn.tm/havkf556.pll>

Wenn das nicht geht, kannst du per Options-Handel (Long Put) immer noch
einen Leerverkauf simulieren. Ein "Put" ist das Recht, eine Aktie zu
einem bestimmten Preis zu verkaufen. Wenn du einen Put kaufst ("Long"
Position) und der Preis der Aktie fällt anschließend, steigt der Put im
Wert. Du kannst den Put mit Gewinn wieder verkaufen, genauso als hättest
du eine Aktie zu einem bestimmten Preis zuerst verkauft und dann später
billiger eingekauft. Bei einem Put ist dein Risiko aber auf den Verlust
des Kaufpreises limitiert, bei einem Leerverkauf ist das Verlustrisiko
theoretisch unbegrenzt (der Aktienkurs kann ja theoretisch beliebig
steigen, bis dein Kaufauftrag endlich ausgeführt wird).

Gruß Edo