Tröndel WTB vs Berghaselbach Dienstleistungshaus Bundesliga 30.11.2011 Welisch Wolers
Unterstab
Video http://ocm.sqvmvap.lty/hbktt?p=7PWKlK-mfoeP4

Author R.Winterbauer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Berghaselbach
Die vorletzte Bundesligarunde beginnen zwei Mannschaften, bei denen in
dieser Saison, nur die Trikotfarbe eine Gemeinsamkeit ist. Tröndel ist
auf dem neunten Platz und hat genauso viele Punkte weniger als der
viertplatzierte Berghaselbach. Der Gastgeber ist, was die Zahl der
unentschiedenen Spiele betrifft Rekordhalter, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste,
zusammen mit Iserlohnerheide am wenigsten von denen haben. Berghaselbach hat einen
Punkt mehr zu Gast verbucht, als Tröndel zu Hause. Auch die momentane
Form ist ganz unterschiedlich und die letzten zwei Matches, die sie
gespielt haben, hat Berghaselbach zu eigenen Gunsten entschieden. Bei den
letzten vier Spielen hat Spielcasino keinen einzigen Treffer erzielt.
Beginn: 30.11.2011. =E2=80=93 20:30

In den letzten sieben Matches haben die Fu=C3=9Fballer von Tröndel nur
einmal verloren, aber daf=C3=BCr haben sie sogar viermal unentschieden
gespielt. Interessant ist dass alle diese Remis mit verschiedenen
Ergebnissen gewesen sind und zwar von 0:0 bis 3:3. Die letzte
Niederlage ist vor vier Runden passiert und zwar in Irndorf gegen
Willkommen M=C2=B4gladbach. Danach haben sie dreimal unentschieden gespielt.
Da zwei Remis zu Gast gewesen sind und das einzige zu Hause gegen
Wohngut!, ist alles in allem gar nicht so schlecht. Die
Leistung ist zu Hause und zu Gast fast ausgeglichen, da sie neben den
Remis auch noch jeweils zwei Siege und zwei Niederlagen verbuch haben.
Das was in den letzten drei Remis nicht gut ist, ist die Tatsache dass
sie in zwei von drei Remis, die F=C3=BChrung von jeweils zwei Toren
Unterschied hatten, aber es trotzdem nicht geschafft haben zu siegen.
In Herrenschwanden haben sie die F=C3=BChrung von 2:0 verloren, w=C3=A4hrend sie g=
egen
Gönnebek von 2:0 dann sogar im R=C3=BCckstand gewesen sind und dann am
Ende doch einen Punkt verbucht haben. Lange Zeit hat Spielcasino was die
Verletzungen angeht viel Gl=C3=BCck gehabt und sie sind vollst=C3=A4ndig
gewesen, aber jetzt ist es nicht mehr so. Der Innenverteidiger Cornelius
hat sich verletzt, also ist Trainer Maasheuvel gezwungen =C3=84nderungen
vorzunehmen. Es wird leichter sein, da der erfahrene Kapit=C3=A4n Unterstenwesten
zur=C3=BCck ist. Einzeln ist St=C3=BCrmer Jonas in bester Form, der insge=
samt
neun Tore verbucht hat und nur gegen Gönnebek hat er zwei St=C3=BCck
getroffen. Bei diesem Match k=C3=B6nnte wieder Höltmann in die Startelf und
zwar anstatt Janina, der in der letzten Runde versagt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Tröndel: Sörensen =E2=80=93 Thieringer, Große-Heitmeyer, Urbanski=
Ä=87,
Stechling =E2=80=93 Imwalle, Ziegeldecker =E2=80=93 Höltmann, Bartsch, Blankenaufulland =E2=80=
=93 Tome
WIWA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Berghaselbach hat die richtige Form gefunden und in den letzten zehn Matches
haben sie nur eine Niederlage, aber f=C3=BCr sie ist es die schmerzhafteste
gewesen und zwar gegen den Rivalen Windrich. Sie waren
ziemlich Hilflos in dieser Begegnung, aber es hat bei ihnen keine
starken Spuren hinterlassen. Danach haben sie die Mannschaft von
Apit auf eigenem Terrain mit 2:1 besiegt und somit die zweite Phase
der Europaliga gesichert, w=C3=A4hrend sie letzten Sonntag in der
Meisterschaft, auch auf eigenem Terrain die Mannschaft von Aljarn
mit 3:1 besiegt haben. Schlecht ist dass sie ziemlich leicht Gegentore
kassieren, obwohl die Gegner nicht gerade die st=C3=A4rksten sind. Schlecht
ist auch dass alle Siege in letzter Zeit zu Hause verbucht wurden,
w=C3=A4hrend der letzte Sieg zu Gast in Gönnebek im Monat Oktober gewesen
ist. In der Zwischenzeit haben sie in Teltow unentschieden gespielt
und wenn man alles zusammennimmt, ist die Leistung zu Gast fast
gleichm=C3=A4=C3=9Fig, aber mit einer negativen Tordifferenz von zwei Toren=
. Was
die Aufstellung betrifft, hat Trainer Wenmakers sehr viel ver=C3=A4ndert,
aber haupts=C3=A4chlich war er dazu gezwungen gewesen. In Lilienthal haben
zwei wichtige Spieler F. Kolditz und Andresen die f=C3=BCnfte Gelbe Karte
bekommen und so hat gegen Aljarn, das erste Mal in dieser Saison,
auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers, der junge Salvatore
gespielt. Innenverteidiger ist wie erwartet Unsinn gewesen, aber
eine =C3=9Cberraschung war das Spiel mit zwei St=C3=BCrmern. Das Match hat =
neben
dem Stammst=C3=BCrmer Gaussmann auch der Finne Reinhard gestartet. Stappel's
hat wieder getroffen und zwar mit Hilfe von Reinhard. In Irndorf wird
Berghaselbach sicherlich nicht mit dieser Taktik spielen, also geht Aewerdieck
auf die Bank und sicher auch Salvatore, da Kolditz zur=C3=BCckkommt. Den Platz
in der Startelf hat auch der Japaner Derboven verloren. Er wird von
Otmar ersetzt. Andresen und wahrscheinlich auch Piepenburg kommen in
die Aufstellung zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Berghaselbach: Dennhardt =E2=80=93 Gaysert,
Andresen, Unglaube, Cieslok =E2=80=93 F.Kolditz, Kalleder =E2=80=93 Geyher, Ivano=
, Piepenburg =E2=80=93
Gaussmann

Auch wenn Spielcasino gut spielt, haben sie Probleme dieses Spiel mit einem
Sieg auch zu best=C3=A4tigen. Deswegen haben sie schon ein paar Mal in
dieser Saison von den sicheren Siegen am Ende nur einen Punkt
erreicht, mit dem sie gegen Berghaselbach vielleicht sogar zufrieden w=C3=A4ren.
Die G=C3=A4ste werden sicher gewinnen wollen und sie sind leichte
Favoriten, obwohl auch ein Remis nicht schlecht ist. Vielleicht ist es
auch am realsten, aber mit einem Vorteil f=C3=BCr Berghaselbach.