Am Mon, 12. 06. 22 15:45:17 +0100 schrieb Theda Immenga:


An über 2/3 der Handelstage gibt es keine ausgeprägten Bewegungen in eine
Richtung.

Aber der kurzfristige Aufwärtstrend seit 22. Mai ist noch völlig intakt.

Christof

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zjz.xdqhky.oh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://esh.melvvs.av/mhmwfofexurjwu.tls