Am Mon, 21. 12. 19 15:45:17 +0100 schrieb Liselotte Roiderer:


An über 2/3 der Handelstage gibt es keine ausgeprägten Bewegungen in eine
Richtung.

Aber der kurzfristige Aufwärtstrend seit 4. April ist noch völlig intakt.

Dirk

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KiKo - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vfh.fkujjs.xa
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jft.watosb.me/cczyybfywftcnb.yvo