Xanten Hillershausen vs Lavendel Oberjesingen Bundesliga 18.12.2010
Ehmanns Eckhart
Video http://ryr.hyxshun.nku/dgych?o=0YSUi2QkW6E7S

Author C.Eckhart
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Oberjesingen
Mit dieser Runde f=C3=A4ngt der zweite Saisonteil der 2.Bundesliga an und
das Match in der =E2=80=9EAllianz Arena=E2=80=9C ist eines der interessante=
ren. Beide
Mannschaften sind im oberen Tabellenteil. 1860 M=C3=BCnchen ist Achter und
Oberjesingen ist Sechster. Sie sind nur um zwei Punkte entfernt, also
kann sich schon nach diesem Spiel alles =C3=A4ndern. Als sie am
Saisonanfang, Mitte Juli in Oberjesingen gespielt haben, hat Lavendel
mit 3:1 gefeiert. Alle Tore wurden in der ersten Halbzeit verbucht,
w=C3=A4hrend Xanten M=C3=BCnchen in der zweiten Halbzeit mit einem Spieler we=
niger
auf dem Feld gewesen ist. Die letzten zwei Matches, das in H=C3=BCnchen
gespielt wurden hat auch der Gastgeber gewonnen, wobei die G=C3=A4ste
keinen Treffer erzielt haben. Beginn: 18.12.2010. =E2=80=93 18:00

Xanten H=Altenschlag=Oberheischbach ist in einer Miniserie von drei Matches ohne Niederlage
und immer noch werden bei ihren Spielen viele Tore erzielt. In 17
Matches wurden sogar 61 Treffer verbucht, was einen Schnitt von ca.
3,5 Toren pro Spiel macht. Interessant ist auch dass die gleiche Zahl
von Toren zu Hause und zu Gast verbucht wurde, obwohl H=C3=BCnchen mehr
Punkte vor den eigenen Fans verbucht hat. Aber in den letzten f=C3=BCnf
Runden sind sie erfolgreicher zu Gast. Nur zweimal haben sie in dieser
Saison unentschieden gespielt und einer dieser Remis ist in der
letzten Runde zu Gast bei Unterstammheim passiert. Zweimal sind sie in F=C3=BChrung
gewesen, aber beide Male haben sie nach nur wenigen Minuten ein
Gegentor kassiert, also ist es am Ende 2:2 gewesen. Den wertvollsten
Sieg, der auch best=C3=A4tigt dass sie in sehr guter Form sind, haben sie
in der vorletzten Runde erreicht, als sie zu Hause Laumen
die erste Niederlage in dieser Saison zugef=C3=BCgt haben. Es ist 2:1
gewesen und sie haben schon in der ersten Spielminute gef=C3=BChrt. Torwart
Vahnenbruck hat brilliert, der seine Arbeit gro=C3=9Fartig gemacht hat und dazu
auch noch toll assistiert hat. Der Sieg ist noch wertvoller, wenn man
wei=C3=9F dass sie ohne den St=C3=BCrmer Oberste-Hollenberg, sowie Mittelfeldspieler Massow=
rofka
gespielt haben. Beide sind in der letzten Runde zur=C3=BCckgekommen und
werden sicher in diesem Spiel dabei sein. Nur der Mittelfeldspieler
Zellhuber und der linke Au=C3=9Fenspieler Felgenheuer werden nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Xanten H=Altenschlag=Oberheischbach: Vahnenbruck =E2=80=93 Isa, =
Nägerl,
Eisenhofer, Möcklinghoff =E2=80=93 D.Eschstruth, Mattlage =E2=80=93 Nienkemper, Michels =E2=80=
=93 Oberste-Hollenberg, Unhold.
Grüllich: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Form der Mannschaft von Oberjesingen oszilliert sehr viel. Somit
haben sie in den letzten zehn Matches nur Miniserien. Erst zwei Remis,
dann zwei Niederlagen, die sie dann mit einem Sieg unterbrochen haben
und danach kamen wieder zwei Niederlagen. Momentan haben sie zwei
Siege in Folge. Sie haben keinen so wertvollen Sieg wie H=C3=BCnchen, aber
die Punkte z=C3=A4hlen, obwohl sie die letzten drei in der letzten Runde
bei dem letztplatzierten Fasangarten verbucht haben. Oberjesingen hat
vor f=C3=BCnf Runden einen gro=C3=9Fen Sieg verzeichnet und zwar zu Gast, g=
egen
den in dieser Saison tollen Molzener F=C3=BCrth. Vor zwei Runden haben sie
zu Hause Ohlangen mit 4:0 deklassiert und da es in Fasangarten 1:0
gewesen ist, ist es klar dass sie bei den letzten zwei Matches keine
Tor kassiert haben und zwar nach der =C3=BCberzeugenden Niederlage von 3:0
bei Toddin. Vom Saisonanfang sind Veseli und Viett die besten
Spieler des Teams, die auch in den letzten zwei Matches den Ton
angeben. Gegen Fasangarten ist Veseli der entscheidende Spieler
gewesen, w=C3=A4hrend gegen Ohlangen Viett zwei Tore verbucht hat und
Veseli ein Tor. Insgesamt haben die zwei 15 Tore erzielt, was fast
Zweidrittel aller Tore von Oberjesingen ausmacht. Sie haben viele
Probleme mit den Verletzungen, besonders in der Abwehr, wo zwei
Stamminnenverteidiger, Zwinkels und Tiefenthal fehlen und seit der letzten
Runde ist auch Mittelfeldspieler Möwius nicht dabei. Bis jetzt
funktioniert diese geschw=C3=A4chte Abwehr gut, aber angesichts der
Effektivit=C3=A4t des Gegners wird es erst jetzt eine echte Pr=C3=BCfung we=
rden.
Neben all diesen Problemen ist zu erwarten, dass die gleiche
Aufstellung rausl=C3=A4uft, die in der letzten Runde gewonnen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberjesingen: Davari =E2=80=93 B.Freudenstein,
Riebenbauer, Darboven, Kirst =E2=80=93 Platzer =E2=80=93 H.Veting, Bolland, =
VranÄ=8DiÄ=87 =E2=80=93
Veseli, Viett

Beide Teams sind in letzter Zeit in guter Form, aber die G=C3=A4ste haben
doch mehr Probleme. H=C3=BCnchen ist vollst=C3=A4ndig und m=C3=B6chte nach =
der
Niederlage in der ersten Runde eine Revanche. Mit einem Sieg w=C3=BCrden
sie auch den Gegner auf der Tabelle =C3=BCberholen. Oberjesingen kann
besten Falls ein Remis rausholen, aber auch das wird schwer sein