Erik Osterod scripsit:


Das ist ja noch schlimmer als beim Spiegel, herrjeh. Die verhökern ihre alten
Artikel zusammengefasst zu sog. "aktuellen Essays" für Gold, H für l, und zwar
bestehend aus Einzelbeiträgen die teilweise bis 1999 zurückreichen. Vermutlich
haben sie dabei die Zielgruppe der sog. "Historisierenden" im Auge, wissen aber
nicht dass diese heutzutage nichts mehr wegwerfen (bei den hohen HD-Kapazitäten)
.... :o)


Ich wette trotzdem du hast nichts zu verbergen. GEZ?

[Opticum]


Müssen wir hier ja auch ... :\

Gruß
Norman