Hallo HENNING,

ich halte gerade Ausschau nach einem für mich geeigneten Rentenfonds. Wie
schützt ihr die Aussichten des Anleihemarktes für die nahe Zukunft ein,
vorallem in Bezug auf:
1. Ölpreisentwicklung (weiter steigend)
2. Konjunkturentwicklung (stagnierend)
3. Zinsentwicklung (leicht steigend)

Die Tendenzen der drei Punkte sind mehr oder weniger klar (siehe Klammer).
Doch welche Auswirkungen haben sie auf die Entwicklung des Rentenmarktes und
die angebotenen Rentenfonds?

Sollte man daher eher Fonds mit:
1. öffentlichen Anleihen
2. Unternehmensanleihen
3. Genussscheinen
kaufen?

Was mich dabei nicht interessiert sind Emerging Markets und High Yield
Bonds. Ich möchte nicht den maximalen Ertrag sondern eine Mischung aus
Chance und Risiko, deswegen ja auch ein Rentenfonds. Mein Anlagehorizont
liegt bei ca. 1,5 Jahren. Meine erhoffte Rendite liegt zwischen 10% und 15%
für diesen Zeitraum. Ist dies realistisch?

Bin dankbar über jegliche Kommentare!

Gruß,
Joël Losert