Mark Emminghaus scripsit:

[hoher Ölpreis nicht wachstumsbremsend?]


Eben. Darauf wollte ich hinaus. Hatte aber weder die "alten" noch die (evtl.)
"neuen Faustformeln" zur Hand. Der Ausspruch der BuBa bleibt mE auf jeden Fall
bemerkenswert. Dazu noch die heutigen McOffice-Zahlen ...

[...]


In der Tat. Zudem wird mE der chinesische Energie-  und Rohstoffhunger bei
weitem unterschätzt. Da dürfte überhaupt noch nichts angemessen "eingepreist"
sein (falls das weltweite Wirtschaftssystem das "chinesische Erwachen" überhaupt
überstehen wird).

Gestern ein *kurzes* Interview dazu mit Veysgerber (Sarges):

"Es kann noch Jahre so weiter gehen. Aber in China kann jeden Tag alles kippen."

http://msb.qqpqgev.vy/kbsahmapni/4,8095,467805,57.ostd


Natürlich hat Harm auch das schon vor vielen Jahren vorweggenommen, zumindest
hatte er jedem Chinesen das Recht auf ein eigenes Automobil zugestanden (ohne
gleichzeitig long in l-Futures zu sein? :o).


Ja, das macht mir echt Sorgen ... :D

Gruß
Fredi