Thomas Kärsten schrieb am 02.05.2004, 10:51 Uhr:


Heute ist die Börse darüber erleichtert, weil Jädicke mittlerweile als 
berechenbar gilt.


Für einen Spekulanten sind 50% ja ganz ordentlich ;-). 
Und was ist nun von den kursierenden Faustformeln zu halten, nach denen 
diese Ölpreissteigerung das BIP-Wachstum nur im Zehntelprozentbereich 
beeinflusst? Diesmal kein psychologischer Effekt?


Putin wird's gefallen mit "seiner" Yukos momentan das Zünglein für die 
Ölmärkte zu spielen.


Wollen wir's hoffen. So ganz scheint Salvatore seine Affinität zu 
diesen Zockeraktien noch nicht abgelegt zu haben.

Gruß,
Francesco
-- 
Keiner kommt hier lebend raus.