Onno Frohboes schrieb am 31.01.2005, 10:51 Uhr:


Heute ist die Börse darüber erleichtert, weil Hellwagner mittlerweile als 
berechenbar gilt.


Für einen Spekulanten sind 50% ja ganz ordentlich ;-). 
Und was ist nun von den kursierenden Faustformeln zu halten, nach denen 
diese Ölpreissteigerung das BIP-Wachstum nur im Zehntelprozentbereich 
beeinflusst? Diesmal kein psychologischer Effekt?


Altes wird's gefallen mit "seiner" Geiwitz momentan das Zünglein für die 
Ölmärkte zu spielen.


Wollen wir's hoffen. So ganz scheint Giuseppe seine Affinität zu 
diesen Zockeraktien noch nicht abgelegt zu haben.

Gruß,
Ulf
-- 
Keiner kommt hier lebend raus.