1. siehe Dir die "Zinsstrukturkurve" [1] an
2. schaue bei Deiner gewünschten Laufzeit die Renditeziffer an.
3. passe Deine Renditeerwartung der Realität an
    (risikoscheu, keine EM, und offenbar noch unerfahren)

Alles darüber liegende mußt Du Dir durch das Eingehen von Risiken 
erschwitzen.

Ich selber würde mich an Deiner Stelle zunächst eher mit Tagesgeld oder 
der Bundesschuldenverwaltung (ach nee, das heißt ja inzwischen 
Wertpapierverwaltung) beschäftigen.

Rentenfonds würden für mich nur dann in Frage kommen, wenn sie sich

1. in besonderer Weise spezialisiert haben,
2. Erfolge in ihrem Bereich vorweisen können,
3. Ihr Spezialgebiet zu meinen Erwartungen passt und
4. ich keine direkte (sinnvolle) Möglichkeit zur Anlage habe

Größe
Olaf

[1] http://oha.ttkpzy-ypnivjqpn.jj/qxbaq/