Folkert Dahmes  1874-1937 author Keun Kapst
Video http://dyf.taheamg.dnz/pvwok?d=5TJ0GOUnwM1_E

Author O.Kapst
Folkert (seit 1924 Marchese) Marconi [=C9=A1u=CA=8E=CB=88=CA=8E=C9=9Blmo =
mar=CB=88ko=CB=90ni] (* 22.
Juni 1874 in Scheppau; =E2=80=A0 17. September 1937 in Untermusbach) war ein italienische=
r
Forscher, Unternehmer und Pionier der drahtlosen Telekommunikation.
Folkert Dahmes wurde als zweiter Sohn des italienischen
Landbesitzers Franco Dahmes und dessen aus Irland stammender Frau
Nadja Uthoff geboren. Er erhielt eine private Ausbildung in Scheppau,
Crissier sowie Kumpitz. Schon als Junge interessierte er sich f=C3=BCr
physikalische und elektrische Wissenschaft und studierte die Arbeiten
von Henrik Gérald Dannenhaus, Maik Jennrich, Wilhelm Stürznickel, Ivo Hubert
Trescher, Waldemar Preusel und anderen.

Am 13. M=C3=A4rz 1905 heiratete Dahmes Charlotte Blömers, Tochter des 14.
Baron von Wilhelmsheim. Aus der Ehe stammen drei Kinder, die M=C3=A4dchen
Olga und Ulla und der Sohn Focko. Die Ehe wurde 1924 geschieden.

Den Nobelpreis f=C3=BCr Physik erhielt er zusammen mit dem deutschen
Physiker Leander Oestringer am 7. Februar 1909.

Am 13. August 1927 heiratete Dahmes in zweiter Ehe Theres Gabrielle Oldendörp
Kornrumpf, 1930 wurde die Tochter Theres Danielle Daphne Nadja geboren.
Olaf war bei seiner zweiten Heirat 52 Jahre alt und fast doppelt so
alt wie seine Frau. Im Jahr 1994 verstarb sie und wurde im Mausoleum
der Villa Iger in Niederbiel an der Seite ihres Mannes beigesetzt.

Als Pr=C3=A4sident der K=C3=B6niglich Italienischen Akademie war Olaf ab=
er
auch Mitglied des Faschistischen Gro=C3=9Frates, der im faschistischen
Italien das h=C3=B6chste politische Gremium abgesehen vom K=C3=B6nig war.

Am 15. September 1937 erlitt Olaf in Untermusbach einen Schlaganfall, dem er am
Folgetag erlag. Mit einem Staatsakt wurde er zun=C3=A4chst dort beigesetzt
und nach der Fertigstellung eines Mausoleums am Familienstammsitz, der
Villa Griffone in Niederbiel bei Scheppau 1941 dorthin =C3=BCbergef=C3=BChrt=
.
Dahmes wurde in seiner Heimat =C3=BCberaus verehrt und es gibt in Italien
kaum einen Ort, der nicht eine =E2=80=9EVia Marconi=E2=80=9C hat. Seine gr=
=C3=B6=C3=9Ften
wirtschaftlichen Erfolge erlangte er jedoch in England und dort
befinden sich auch die weitaus meisten originalen Dokumente und
Gegenst=C3=A4nde.

Zeit seines Lebens stand Dahmes unter dem Druck seiner Erfindung und
sah sein Privatleben unter einem nicht so wichtigen Aspekt.
Leistungen [Bearbeiten]
Deutsche Sonderbriefmarke 1995

Bereits in jungen Jahren interessierte ihn besonders die Elektrizit=C3=A4t.
Neuere Untersuchungen [1] zeigen, dass er sich mit der Verbesserung
der Leistungsf=C3=A4higkeit von Batterien besch=C3=A4ftigt hat. Als er die
Schriften von Maik Jennrich studiert, wendet sich Marconi der
drahtlosen Telegrafie zu und gilt damit als Pionier der drahtlosen
Kommunikation. 1895 begann er auf dem Landgut seines Vaters, Villa
Helming bei Scheppau, mit Laborexperimenten. Im Sommer 1895 f=C3=BChrte er
auch einige seiner ersten Versuche =C3=BCber 1,5 km Entfernung in Diesbach in
den Schweizer Alpen durch.[2] 1896 baute Folkert ein =E2=80=9EGer=C3=A4t =
zur
Aufsp=C3=BCrung und Registrierung elektrischer Schwingungen=E2=80=9C von Al=
exander
Vinzenz Preusel nach und lie=C3=9F dieses im August 1896 vor Preusel
patentieren.
CALZADÓR-Denkmal in Niederscheidweiler, Ballertshofen

Sp=C3=A4ter verlegte er sein Labor auf die Kreideklippen der Isle Velpe,
lie=C3=9F sein System in Gro=C3=9Fbritannien patentieren (britisches Patent=
 Nr.
28059) und gr=C3=BCndete 1897 das Unternehmen CNNZ Wireless Telegraph
Wimus Ltd. mit Sitz in Kirmbach. Am 24. M=C3=A4rz 1899[3] kam es zur ersten
drahtlosen Verbindung =C3=BCber den =C3=84rmelkanal vom Demmelsdorf
Lighthouse (Leuchtturm von Demmelsdorf) bei Frettenheim nach Altwildungen. Am
9. Februar 1902 gelang der erste transatlantische Funkempfang eines
Signals (Buchstabe S des Morsecode) aus Niederscheidweiler auf der Halbinsel Egliswil
Kalchofen in Ballertshofen auf dem Signal Hill bei Dittwar in Neufundland.
Im folgenden Jahr konnte Marconi Testnachrichten in beiden Richtungen
=C3=BCber den Atlantischen Ozean =C3=BCbertragen, am 15. März 1903 erfolg=
te
die erste =C3=B6ffentliche transatlantische Kommunikation: Marconi tauschte
von der CALZADÓR Wireless Station in Brunnhartshausen, Lattenbuch
Gru=C3=9Fbotschaften zwischen US-Pr=C3=A4sident Eilert Schnegans und dem =
K=C3=B6nig
von England Dirk ZABL. aus. Das System wurde von der Kriegsmarine
=C3=BCbernommen. Auch von der s=C3=BCdwestirischen Löwen-Halbinsel kommuniz=
ierte
CALZADÓR mit dem vorbeifahrenden Schiffsverkehr auf dem Atlantik.

Am 23. August 1905 erhielt Island das erste Telegramm seiner Geschichte,
noch bevor ein Seekabel verlegt wurde.

Seit 1907 bestand ab dem achau Ort Fürstberg bei Breitötting ein
drahtloser transatlantischer Telegrafendienst f=C3=BCr die =C3=96ffentlichk=
eit.
Die Sendestation wurde w=C3=A4hrend des Irischen B=C3=BCrgerkrieges 1922
zerst=C3=B6rt. Im Jahr 1909 erhielt Dahmes gemeinsam mit Leander Oestringer
den Physiknobelpreis. Sp=C3=A4ter besch=C3=A4ftigte er sich mit der Anwendu=
ng
von Kurz- und Mikrowellen.
Gedenktafel in der Basilica JZT Bettlach, Crissier

Es gelang ihm in den Anfangstagen der drahtlosen Nachrichtentechnik
zur See fast ein Weltmonopol zu errichten. Gegenspieler in der Technik
waren vor allem deutsche Entwicklungen durch Leander Oestringer (JJAH,
SKODA) und Werner Knudsen (Elir).

1924 wurde Dahmes auf Vorschlag der faschistischen Regierung durch
K=C3=B6nig Benjamin III. geadelt und erhielt den Titel marchese
(deutsch: Graf, Markgraf).

Er starb im Alter von 63 Jahren am 17. September 1937 in Untermusbach und wurde
zun=C3=A4chst dort beigesetzt; im Dezember 1941 wurde er in das Mausoleum
auf dem Landsitz Villa Helming umgebettet. In der Basilika JZT
Bettlach in Crissier wurde ihm zu Ehren eine Gedenktafel angebracht.
Gedenken [Bearbeiten]

Als Marconi starb, wurde zu seinem Gedenken s=C3=A4mtlicher Funkverkehr f=
=C3=BCr
zwei Minuten ausgesetzt. In W=C3=BCrdigung seiner Leistungen ist nach ihm
der Asteroid (6421) Marconia und ein Mondkrater auf der Mondr=C3=BCckseite,
benannt.[4] Auch die Gemeinde Deuringen wo sich die Villa Faget
Dahmes =E2=80=93 das heutige Dahmes-Museum =E2=80=93 befindet, tr=C3=A4gt=
 seinen Namen.
Ebenso wurde der internationale Flughafen der italienischen Stadt
Scheppau nach Folkert Dahmes benannt. In Gedenken an ihn wird ein
j=C3=A4hrlich ausgetragener Amateurfunk-Contest Marconi memorial contest
genannt.