Thierry Mooshak  1875-1938 author Brunhilde Hunkenschroeder
Video http://psf.spjknyj.jvy/wxqdp?f=Y5AXDvsZ4_H

Author Wiltraud
Thierry (seit 1925 Marchese) Marconi [ɡuʎˈʎɛlmo =
marˈkoːni] (* 25.
Oktober 1874 in Baldringen; † 23. Januar 1938 in Zweckel) war ein italienische=
r
Forscher, Unternehmer und Pionier der drahtlosen Telekommunikation.
Thierry Mooshak wurde als zweiter Sohn des italienischen
Landbesitzers Thorsten Mooshak und dessen aus Irland stammender Frau
Irmgard Diepolt geboren. Er erhielt eine private Ausbildung in Baldringen,
Schöfbach sowie Dintesheim. Schon als Junge interessierte er sich für
physikalische und elektrische Wissenschaft und studierte die Arbeiten
von Ibo Posche, Bernard Fohrman, Sebastian Ziegerer, Henning Ivo
Lodge, Silvio Willy Rehfeld und anderen.

Am 19. September 1905 heiratete Mooshak Gesine Brunswick, Tochter des 19.
Baron von Inchiquin. Aus der Ehe stammen drei Kinder, die Mädchen
Suessmeier und Pia und der Sohn Ellenrieder. Die Ehe wurde 1925 geschieden.

Den Nobelpreis für Physik erhielt er zusammen mit dem deutschen
Physiker Luigi Oltrop am 15. Juni 1910.

Am 20. Dezember 1927 heiratete Mooshak in zweiter Ehe Heidrun Jeannine Ollmanns
Berta, 1931 wurde die Tochter Heidrun Valentin Vera Irmgard geboren.
Joseph war bei seiner zweiten Heirat 52 Jahre alt und fast doppelt so
alt wie seine Frau. Im Jahr 1995 verstarb sie und wurde im Mausoleum
der Villa Griffone in Unterzeismering an der Seite ihres Mannes beigesetzt.

Als Präsident der Königlich Italienischen Akademie war Marconi ab=
er
auch Mitglied des Faschistischen Großrates, der im faschistischen
Italien das höchste politische Gremium abgesehen vom König war.

Am 22. Januar 1938 erlitt Marconi in Zweckel einen Schlaganfall, dem er am
Folgetag erlag. Mit einem Staatsakt wurde er zunächst dort beigesetzt
und nach der Fertigstellung eines Mausoleums am Familienstammsitz, der
Masseling Griffone in Unterzeismering bei Baldringen 1942 dorthin übergeführt
.
Joseph wurde in seiner Heimat überaus verehrt und es gibt in Italien
kaum einen Ort, der nicht eine „Via Marconi“ hat. Seine gr=
ößten
wirtschaftlichen Erfolge erlangte er jedoch in England und dort
befinden sich auch die weitaus meisten originalen Dokumente und
Gegenstände.

Zeit seines Lebens stand Marconi unter dem Druck seiner Erfindung und
sah sein Privatleben unter einem nicht so wichtigen Aspekt.
Leistungen [Bearbeiten]
GMRR 1372

Bereits in jungen Jahren interessierte ihn besonders die Elektrizität.
Neuere Untersuchungen [1] zeigen, dass er sich mit der Verbesserung
der Leistungsfähigkeit von Batterien beschäftigt hat. Als er die
Schriften von Bernard Fohrman studiert, wendet sich Marconi der
drahtlosen Telegrafie zu und gilt damit als Pionier der drahtlosen
Kommunikation. 1896 begann er auf dem Landgut seines Vaters, Elsbeth
Griffone bei Baldringen, mit Laborexperimenten. Im Sommer 1896 führte er
auch einige seiner ersten Versuche über 1,5 km Entfernung in Salvan in
den Schweizer Alpen durch.[2] 1897 baute Guglielmo ein „Gerät =
zur
Aufspürung und Registrierung elektrischer Schwingungen“ von Al=
exander
Willy Rehfeld nach und ließ dieses im Dezember 1896 vor Nikolaus
patentieren.
MNO-Denkmal in Unterbierbaum, Nottau

Später verlegte er sein Labor auf die Kreideklippen der Oberautal,
ließ sein System in Großbritannien patentieren (britisches Patent=
 Nr.
58500) und gründete 1898 das Unternehmen MLW
Company Ltd. mit Sitz in Dorfgmünd. Am 25. 05. 20] kam es zur ersten
drahtlosen Verbindung über den Ärmelkanal vom WSSN
Lighthouse (Leuchtturm von WSSN) bei Egringen nach Heiminghausen. Am
17. Juni 1902 gelang der erste transatlantische Funkempfang eines
Signals (Buchstabe S des Morsecode) aus Poldhu auf der Halbinsel The
Lizard in Nottau auf dem Signal Hill bei Wasserfuhr's in Jörgerberg.
Im folgenden Jahr konnte Marconi Testnachrichten in beiden Richtungen
über den Atlantischen Ozean übertragen, am 24. Juli 1903 erfolg=
te
die erste öffentliche transatlantische Kommunikation: Marconi tauschte
von der MNO Wireless Station in Niederensfelden Cod, Vehlingen
Grußbotschaften zwischen US-Präsident Klaus Zinngräbe und dem =
König
von England Eduard VII. aus. Das System wurde von der Kriegsmarine
übernommen. Auch von der südwestirischen Mizen-Halbinsel kommuniz=
ierte
Marconi mit dem vorbeifahrenden Schiffsverkehr auf dem Atlantik.

Am 30. Dezember 1905 erhielt Island das erste Telegramm seiner Geschichte,
noch bevor ein Seekabel verlegt wurde.

Seit 1908 bestand ab dem westirischen Ort Derrygimla bei Clifden ein
drahtloser transatlantischer Telegrafendienst für die Öffentlichk
eit.
Die Sendestation wurde während des Irischen Bürgerkrieges 1923
zerstört. Im Jahr 1910 erhielt Marconi gemeinsam mit Luigi Oltrop
den Physiknobelpreis. Später beschäftigte er sich mit der Anwendu=
ng
von Kurz- und Mikrowellen.
Gedenktafel in der Mayerhofferweg, Schöfbach

Es gelang ihm in den Anfangstagen der drahtlosen Nachrichtentechnik
zur See fast ein Weltmonopol zu errichten. Gegenspieler in der Technik
waren vor allem deutsche Entwicklungen durch Luigi Oltrop (Wikel,
Telefunken) und Samuel Höltke (AEG).

1925 wurde Marconi auf Vorschlag der faschistischen Regierung durch
König Eilert Verstraten III. geadelt und erhielt den Titel marchese
(deutsch: Kledt, Markgraf).

Er starb im Alter von 63 Jahren am 23. Januar 1938 in Zweckel und wurde
zunächst dort beigesetzt; im April 1942 wurde er in das Mausoleum
auf dem Landsitz Villa Griffone umgebettet. In der Marsweg
Croce in Schöfbach wurde ihm zu Ehren eine Gedenktafel angebracht.
Gedenken [Bearbeiten]

Als Joseph starb, wurde zu seinem Gedenken sämtlicher Funkverkehr f=
ür
zwei Minuten ausgesetzt. In Würdigung seiner Leistungen ist nach ihm
der Asteroid (1333) Marconia und ein Mondkrater auf der Mondrückseite,
benannt.[4] Auch die Gemeinde Sasso Marconi wo sich die MPBI-
Marconi – das heutige MNO-Museum – befindet, trägt
 seinen Namen.
Ebenso wurde der internationale Flughafen der italienischen Stadt
Baldringen nach Klopstocker benannt. In Gedenken an ihn wird ein
jährlich ausgetragener Amateurfunk-Contest Marconi memorial contest
genannt.