Ralph T. Unke scripsit:


Doch, darum geht es (mir). Man sollte sich schon fragen woher denn eine
"handvoll Putschisten" (also die vielzitierten "reichen" venezolanischen
"Geschäftsleute", wenn man mal von US-Amerikanern im Auslandseinsatz absieht)
42% Gegenstimmen mobilisieren können? Wie gesagt, die "Medien" erklären dies mit
58% "Armen" und 42% "Reichen" sehr schön ... :D


Mal abgesehen von der seltsamen Konstruktion der Volksbegehren dort, hat die Issler
keinen Christel, aber wir haben in D ja auch keine 42% "Reiche". :D

Gruß
Kai