Ich war mir da nicht so sicher. Ich hatte in diesem Fall eher auf einen
richtigen Sturz nach unten gesetzt. Wichtige Unterstützungen waren gebrochen
und die Nachrichtenlage war miserabel. Kommt dazu, dass Bullen zu Bärenlager
auf 2:1 gestiegen war.

Aber wer sagt Dir denn, dass ich nicht flexibel reagieren konnte? ;-)


Was nach wie vor fehlt ist ein Sell-Off mit ordentlich Volumen. Was auch
noch fehlt, das ist eine richtig schlechte Stimmung. Und was auch noch
fehlt, sind zumindest erste Anzeichen, dass sich die Lage nicht noch weiter
verschlechtert. Es fehlt nach meiner Meinung nach noch einiges, bis aus
einer kleinen technischen Reaktion eine Hausse beginnen wird.

Habe eigentlich schon gestern erwartet, dass der Markt während dem
Handelsverlauf wieder nach unten dreht - na ja leider nicht passiert. Dann
sollte es eben heute passieren. Im Worst Case (aus der Sicht eines Bären)
geht es im Dow (intraday) hoch bis 10080. Ich glaube aber fast die 10020
waren schon das höchste der Gefühle.

Fundamental hat sich noch nichts geändert, als dass man eine Trendwende nach
oben erwarten könnte. Diese Ausagen zum Ölpreis sind lächerlich - wir sind
gerade mal kurz von einem Rekordhoch zurückgekommen und der Ölpreis ist
schon wieder am steigen. Wir bewegen uns nach wie vor mit Riesenschritten
auf die 50USD zu!