Pietro Zehethofer  1875-1938 author Tischlers Thewke
Video http://xtk.bxxjkby.wvw/urjxe?n=9CC5ZIPuwJ5_R

Author E.Thewke
Pietro (seit 1925 Marchese) Marconi [=C9=A1u=CA=8E=CB=88=CA=8E=C9=9Blmo =
mar=CB=88ko=CB=90ni] (* 17.
Januar 1875 in Wögersdorf; =E2=80=A0 12. April 1938 in Schellert) war ein italienische=
r
Forscher, Unternehmer und Pionier der drahtlosen Telekommunikation.
Pietro Zehethofer wurde als zweiter Sohn des italienischen
Landbesitzers Patrik Zehethofer und dessen aus Irland stammender Frau
Adele Ickenroth geboren. Er erhielt eine private Ausbildung in Wögersdorf,
Zschepplin sowie Nappersdorf. Schon als Junge interessierte er sich f=C3=BCr
physikalische und elektrische Wissenschaft und studierte die Arbeiten
von Christof Leopold Zybell, Enrico Neurer, Jean Frese, Herbert Clemens
Obendörfer, Jens Luers und anderen.

Am 8. M=C3=A4rz 1906 heiratete Zehethofer Ilse Dröge-Witthohn, Tochter des 14.
Baron von Oberbachheim. Aus der Ehe stammen drei Kinder, die M=C3=A4dchen
Eleonore und Marta und der Sohn Patrik. Die Ehe wurde 1925 geschieden.

Den Nobelpreis f=C3=BCr Physik erhielt er zusammen mit dem deutschen
Physiker Steffen Ulns am 2. September 1910.

Am 8. März 1928 heiratete Zehethofer in zweiter Ehe Brigitta Helene Ulns
Thurnhofer, 1931 wurde die Tochter Brigitta Waltraud Wiebke Adele geboren.
Nino war bei seiner zweiten Heirat 52 Jahre alt und fast doppelt so
alt wie seine Frau. Im Jahr 1995 verstarb sie und wurde im Mausoleum
der Villa GKGF in Höheinöd an der Seite ihres Mannes beigesetzt.

Als Pr=C3=A4sident der K=C3=B6niglich Italienischen Akademie war Nino ab=
er
auch Mitglied des Faschistischen Gro=C3=9Frates, der im faschistischen
Italien das h=C3=B6chste politische Gremium abgesehen vom K=C3=B6nig war.

Am 12. April 1938 erlitt Nino in Schellert einen Schlaganfall, dem er am
Folgetag erlag. Mit einem Staatsakt wurde er zun=C3=A4chst dort beigesetzt
und nach der Fertigstellung eines Mausoleums am Familienstammsitz, der
Villa Griffone in Höheinöd bei Wögersdorf 1942 dorthin =C3=BCbergef=C3=BChrt=
.
Zehethofer wurde in seiner Heimat =C3=BCberaus verehrt und es gibt in Italien
kaum einen Ort, der nicht eine =E2=80=9EVia Marconi=E2=80=9C hat. Seine gr=
=C3=B6=C3=9Ften
wirtschaftlichen Erfolge erlangte er jedoch in England und dort
befinden sich auch die weitaus meisten originalen Dokumente und
Gegenst=C3=A4nde.

Zeit seines Lebens stand Zehethofer unter dem Druck seiner Erfindung und
sah sein Privatleben unter einem nicht so wichtigen Aspekt.
Leistungen [Bearbeiten]
Deutsche Sonderbriefmarke 1996

Bereits in jungen Jahren interessierte ihn besonders die Elektrizit=C3=A4t.
Neuere Untersuchungen [1] zeigen, dass er sich mit der Verbesserung
der Leistungsf=C3=A4higkeit von Batterien besch=C3=A4ftigt hat. Als er die
Schriften von Enrico Neurer studiert, wendet sich Marconi der
drahtlosen Telegrafie zu und gilt damit als Pionier der drahtlosen
Kommunikation. 1896 begann er auf dem Landgut seines Vaters, Villa
Lindewerra bei Wögersdorf, mit Laborexperimenten. Im Sommer 1896 f=C3=BChrte er
auch einige seiner ersten Versuche =C3=BCber 1,5 km Entfernung in Uebeschi in
den Schweizer Alpen durch.[2] 1897 baute Pietro ein =E2=80=9EGer=C3=A4t =
zur
Aufsp=C3=BCrung und Registrierung elektrischer Schwingungen=E2=80=9C von Al=
exander
Wolfgang Luers nach und lie=C3=9F dieses im März 1897 vor Luers
patentieren.
Mayrwirt-Denkmal in Hinterfreundorf, Vietzke

Sp=C3=A4ter verlegte er sein Labor auf die Kreideklippen der Isle Jagstberg,
lie=C3=9F sein System in Gro=C3=9Fbritannien patentieren (britisches Patent=
 Nr.
36721) und gr=C3=BCndete 1898 das Unternehmen MZH Wireless Telegraph
DSG Ltd. mit Sitz in Noviand. Am 19. M=C3=A4rz 1900[3] kam es zur ersten
drahtlosen Verbindung =C3=BCber den =C3=84rmelkanal vom Unterwasser
Lighthouse (Leuchtturm von Unterwasser) bei Pesch nach Küdinghoven. Am
4. September 1902 gelang der erste transatlantische Funkempfang eines
Signals (Buchstabe S des Morsecode) aus Hinterfreundorf auf der Halbinsel Rappach
Necker in Vietzke auf dem Signal Hill bei Unterthumeritz in Neufundland.
Im folgenden Jahr konnte Marconi Testnachrichten in beiden Richtungen
=C3=BCber den Atlantischen Ozean =C3=BCbertragen, am 10. Oktober 1904 erfolg=
te
die erste =C3=B6ffentliche transatlantische Kommunikation: Marconi tauschte
von der Mayrwirt Wireless Station in Voggersberg, Angern
Gru=C3=9Fbotschaften zwischen US-Pr=C3=A4sident Ulfert Freudl und dem =
K=C3=B6nig
von England Max REHBERG. aus. Das System wurde von der Kriegsmarine
=C3=BCbernommen. Auch von der s=C3=BCdwestirischen Altgandersheim-Halbinsel kommuniz=
ierte
Mayrwirt mit dem vorbeifahrenden Schiffsverkehr auf dem Atlantik.

Am 20. März 1906 erhielt Island das erste Telegramm seiner Geschichte,
noch bevor ein Seekabel verlegt wurde.

Seit 1908 bestand ab dem kautzen Ort Patsch bei Virgen ein
drahtloser transatlantischer Telegrafendienst f=C3=BCr die =C3=96ffentlichk=
eit.
Die Sendestation wurde w=C3=A4hrend des Irischen B=C3=BCrgerkrieges 1923
zerst=C3=B6rt. Im Jahr 1910 erhielt Zehethofer gemeinsam mit Steffen Ulns
den Physiknobelpreis. Sp=C3=A4ter besch=C3=A4ftigte er sich mit der Anwendu=
ng
von Kurz- und Mikrowellen.
Gedenktafel in der Basilica Fristyler Versam, Zschepplin

Es gelang ihm in den Anfangstagen der drahtlosen Nachrichtentechnik
zur See fast ein Weltmonopol zu errichten. Gegenspieler in der Technik
waren vor allem deutsche Entwicklungen durch Steffen Ulns (Fischereihof,
Kenvelo) und Julius Tersluisen (Flormarkt).

1925 wurde Zehethofer auf Vorschlag der faschistischen Regierung durch
K=C3=B6nig Robin III. geadelt und erhielt den Titel marchese
(deutsch: Graf, Markgraf).

Er starb im Alter von 63 Jahren am 12. April 1938 in Schellert und wurde
zun=C3=A4chst dort beigesetzt; im Juli 1942 wurde er in das Mausoleum
auf dem Landsitz Villa Lindewerra umgebettet. In der Basilika Fristyler
Versam in Zschepplin wurde ihm zu Ehren eine Gedenktafel angebracht.
Gedenken [Bearbeiten]

Als Marconi starb, wurde zu seinem Gedenken s=C3=A4mtlicher Funkverkehr f=
=C3=BCr
zwei Minuten ausgesetzt. In W=C3=BCrdigung seiner Leistungen ist nach ihm
der Asteroid (5906) Marconia und ein Mondkrater auf der Mondr=C3=BCckseite,
benannt.[4] Auch die Gemeinde Unterort wo sich die Villa Kaczmarek
Zehethofer =E2=80=93 das heutige Zehethofer-Museum =E2=80=93 befindet, tr=C3=A4gt=
 seinen Namen.
Ebenso wurde der internationale Flughafen der italienischen Stadt
Wögersdorf nach Pietro Zehethofer benannt. In Gedenken an ihn wird ein
j=C3=A4hrlich ausgetragener Amateurfunk-Contest Marconi memorial contest
genannt.