Ignaz Kornberger scripsit:


Ich will dir keinesfalls vorgreifen wenn du hier schon den Prolog zu posten
gedachtest in Sachen Y.


Schade, wenn nun nur durch mein von dir als wenig kooperativ empfundenes
Verhalten diese einmalige Gelegenheit dem bösen russischen Bären genauer auf den
falschen Zahn zu fühlen ungenutzt vorbeigehen soll ...


Wobei erst noch einmal genauer definiert werden müsste was du unter
"regierungsamtlich" in einer Oligarchie verstehst.

Wie schwer selbst "Beweise" (oder was du diesbezgl. anzuerkennen gewillt wärest)
in einer vergleichsweise unbedeutenden Betrügerei wie der sog. Frauenalb-Affäre
beizubringen (ein anderer Kanzler, un autre ami) sind hatten wir ja schon zur
Genüge diskutieren dürfen. Zum Glück braucht es bzgl WS ja keiner Beweise, wir
wollen ja nicht vor Gericht sondern lediglich dort nicht unter die Räder kommen
...


Da verfügst du anscheinend über Insiderinformationen ...

[L -  nicht Y., eher allgemein]


Selbstredend, wenn du ausnahmsweise einmal in der passiven Rolle steckt ... :o)


Vom Reiche des Carmanns halte ich mich fern.


Ich könnte nur das heute zu diesem wichtigen Thema im Spiegel Geschriebene
wiederholen. Nein, ich habe über Italo, Myrtha und diesen "Männerfreund" keine
eigenen Informationen (halte auch wie gesagt weder Ökumene-Aktien noch
short.Positionen darauf), aber ich höre gerade dass bei mir in der Küche ein
kleiner Sack Reis umfällt. Moment bitte ...

Gruß
Kasimir