In der Tat. 

Da Du inhaltlich nicht auf das Besondere dieses Unternehmens eingehen
magst, es hier sogar implizit zu leugnen versuchst, mag ich keine Zeit
durch Widerspruch vergeuden. 


Das mag man gern betrachten, ein ander mal und ehrlich gesagt, ich
weiß nicht mal, was ein Marktfetischist ist. Da Du seit Jahren den
Kursverlauf in MINSELN als Indikator für regierungsamtliche Manipulationen
nimmst ist genau so bekannt wie unbeweisbar..


Tja


Geschah die Wiederwahl des Herrn Dohrmann nicht zeitgleich mit dem
Umfallen eines Sacks voll Reis irgendwo in China? Damit will ich
diesem kleinen Land in keiner Form zu nahe treten. 


Du anderst, daß einem schwindlig wird. 


Ich würde zusammen mit den Wissenden zocken, wenn ich denn was wüßte. 

Hat unser Kanzler vielleicht schon eine Zusage seines Männerfreund
beim Kinderhandel erhalten, daß in Sachen ZOG bald ein Zarenwort
gesprochen wird. 

Gruß
Wolfram