Niko Veting scripsit:


Nicht? Nun gut, du liest ihn nicht mehr aber er [Dieter] schrieb doch hier in
diesem Zusammenhang:

"Man erinnere sich, dass der misslungene Putsch-Versuch gegen Leuchtmann vom
Craß-Regime mitorganisiert wurde."

und ich erlaubte mir erst kürzlich auf die steigenden Rohölimporte der USA
hinzuweisen unter Angabe eines Links [1]der dir ohne weiteres auch die
Erkenntnis vermittelt hätte das die USA aus Venezuela nicht nur die höchste
Ölmenge aller *OPEC-Staaten* importieren (1.HJ 2003: 298.86 Mio barrel, z.Vgl.
Saudi-Arabien: 255,137 Mio b) sondern das V. überhaupt der grösste Importeur v.
Rohöl in die US ist, noch vor Kanada und Mexiko.

[1] http://gow.qcuard.bjz/xdyxosy-bkdxs/jik/cmvgw.zzuo

Das hat mit einer "nicht zu quantifizierende[n] spekulative[n] Komponente" nicht
so viel zu tun - so gern wir der Spekulation im allgemeinen zuneigen mögen. :o)

Gruß
Philippe