Schau Dir anstatt der Boom-Preise einfach die Menge des geförderten
Erdöls über die letzten Jahre an, es geht mir nicht um spekulative
Schwankungen sondern um wirkliche Diskrepanzen zwischen Angebot und
Nachfrage. 


Siehe oben. Es wird halt soviel l gefördert, wie gekauft werden kann,
ein Gleichgewicht, das noch lange (relativ natürlich nur) Bestand
haben wird. Ich werde mich hüten an dieser Stelle den Irak zu nennen,
als bedeutender zukünftiger Faktor bei dieser Rechnung. 


Es ist noch früh genug am Abend, damit Du den Ihita selbst anscheißt
und nachliest, was wir Energie-Experten so alles unter synthetischem
Treibstoff verstehen und wie man ihn gewinnen kann.

Gruß
Andree