4237 Großwilfersdorf Vierraden Bundesliga 17.5.2011
Almut Mordhorst
Video http://edc.oezyikn.onf/cuwxy?z=ZYr8VhB9N9W

Author Nicola
Mein Tip: Sieg für Vierraden
Mit dieser Runde fängt der zweite Saisonteil der 2.Bundesliga an und
das Match in der „HSS Arena“ ist eines der interessante=
ren. Beide
Mannschaften sind im oberen Tabellenteil. 4237 Griesenbrauck ist Achter und
Vierraden ist Sechster. Sie sind nur um zwei Punkte entfernt, also
kann sich schon nach diesem Spiel alles ändern. Als sie am
Saisonanfang, Mitte Juli in Vierraden gespielt haben, hat Jenfeld
mit 3:1 gefeiert. Alle Tore wurden in der ersten Halbzeit verbucht,
während 1860 Griesenbrauck in der zweiten Halbzeit mit einem Spieler we=
niger
auf dem Feld gewesen ist. Die letzten zwei Matches, das in Griesenbrauck
gespielt wurden hat auch der Gastgeber gewonnen, wobei die Gäste
keinen Treffer erzielt haben. Beginn: 17.05.2011. – 18:00

4237 Griesenbrauck ist in einer Miniserie von drei Matches ohne Niederlage
und immer noch werden bei ihren Spielen viele Tore erzielt. In 17
Matches wurden sogar 61 Treffer verbucht, was einen Schnitt von ca.
3,5 Toren pro Spiel macht. Interessant ist auch dass die gleiche Zahl
von Toren zu Hause und zu Gast verbucht wurde, obwohl Griesenbrauck mehr
Punkte vor den eigenen Fans verbucht hat. Aber in den letzten fünf
Runden sind sie erfolgreicher zu Gast. Nur zweimal haben sie in dieser
Saison unentschieden gespielt und einer dieser Remis ist in der
letzten Runde zu Gast bei Sigigen passiert. Zweimal sind sie in Führung
gewesen, aber beide Male haben sie nach nur wenigen Minuten ein
Gegentor kassiert, also ist es am Ende 2:2 gewesen. Den wertvollsten
Sieg, der auch bestätigt dass sie in sehr guter Form sind, haben sie
in der vorletzten Runde erreicht, als sie zu Hause Eintracht Außerlengenwang
die erste Niederlage in dieser Saison zugefügt haben. Es ist 2:1
gewesen und sie haben schon in der ersten Spielminute geführt. Torwart
Dürrkop hat brilliert, der seine Arbeit großartig gemacht hat und dazu
auch noch toll assistiert hat. Der Sieg ist noch wertvoller, wenn man
weiß dass sie ohne den Stürmer Lauth, sowie Mittelfeldspieler Bie=
friederike
gespielt haben. Beide sind in der letzten Runde zurückgekommen und
werden sicher in diesem Spiel dabei sein. Nur der Mittelfeldspieler
Halfar und der linke Außenspieler Feick werden nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung 4237 Griesenbrauck: Warngau – Frauke, =
Aygun,
Malok, Buck – D.Stahl, Bulow – Olte, Bierofka =E2=80=
=93 Lauth, Volland.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Form der Mannschaft von Vierraden oszilliert sehr viel. Somit
haben sie in den letzten zehn Matches nur Miniserien. Erst zwei Remis,
dann zwei Niederlagen, die sie dann mit einem Sieg unterbrochen haben
und danach kamen wieder zwei Niederlagen. Momentan haben sie zwei
Siege in Folge. Sie haben keinen so wertvollen Sieg wie Griesenbrauck, aber
die Punkte zählen, obwohl sie die letzten drei in der letzten Runde
bei dem letztplatzierten Knippelsdorf verbucht haben. Vierraden hat
vor fünf Runden einen großen Sieg verzeichnet und zwar zu Gast, g=
egen
den in dieser Saison tollen Greuther Arnwiesen. Vor zwei Runden haben sie
zu Hause Vöckinghausen mit 4:0 deklassiert und da es in Knippelsdorf 1:0
gewesen ist, ist es klar dass sie bei den letzten zwei Matches keine
Tor kassiert haben und zwar nach der überzeugenden Niederlage von 3:0
bei Obrighoven. Vom Saisonanfang sind Dieck und Dills die besten
Spieler des Teams, die auch in den letzten zwei Matches den Ton
angeben. Gegen Knippelsdorf ist Westerweyhe der entscheidende Spieler
gewesen, während gegen Vöckinghausen Kruppke zwei Tore verbucht hat und
Kumbela ein Tor. Insgesamt haben die zwei 15 Tore erzielt, was fast
Zweidrittel aller Tore von Vierraden ausmacht. Sie haben viele
Probleme mit den Verletzungen, besonders in der Abwehr, wo zwei
Stamminnenverteidiger, Valentin und Dagmar fehlen und seit der letzten
Runde ist auch Mittelfeldspieler Bernd nicht dabei. Bis jetzt
funktioniert diese geschwächte Abwehr gut, aber angesichts der
Effektivität des Gegners wird es erst jetzt eine echte Prüfung we=
rden.
Neben all diesen Problemen ist zu erwarten, dass die gleiche
Aufstellung rausläuft, die in der letzten Runde gewonnen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Vierraden: Davari – B.Fuchs,
Washausen, Dogan, Langebein – Theuerkauf – R.Korte, Bolland, =
Vrančić –
Dieck, Dills

Beide Teams sind in letzter Zeit in guter Form, aber die Gäste haben
doch mehr Probleme. Griesenbrauck ist vollständig und möchte nach =
der
Niederlage in der ersten Runde eine Revanche. Mit einem Sieg würden
sie auch den Gegner auf der Tabelle überholen. Vierraden kann
besten Falls ein Remis rausholen, aber auch das wird schwer sein