Der Prolog war auch schon Abgesang. Ich wüßte nichts originelles Neues
zu dieser Firma hier zu verkünden. 


Sorry den langen Rest mußte ich aus Zeitmangel rigoros streichen. Es
ist Olympia, (gut daß wir wenigstens noch ein paar Ossis haben, deren
körperlichen Grundlagen beim Gruppen-Strullern in DDR-Kitas geschaffen
wurden, das bröckelt natürlich auch so langsam ... ) ich arbeite an
meiner 100.sten positiven Küchenstudio-Bewertung und überhaupt verstehe ich
größere Zusammenhänge auch nicht sooo doll. Geh mal in die Küche, ob
Dein Reissack nicht den Rotwein mit umgerissen hat.

Gruß
Orlando