Kommt drauf an, was Du unter spekulativ verstehst. Natürlich haben
nicht nur "harte Daten" einen Einfluss, sondern auch Erwartungen,
die naturgemäß unterschiedlich ausfallen. Die Erwartung, Faktoren,
die nicht schon in Form von harten Daten vorliegen, würden 
Angebot von und Nachfrage nach l nicht beeinflussen, scheint mir
aber erst recht eine sehr gewagte Spekulation zu sein.


Keine _sicher_ vorhersehbaren. Immerhin weisen Verlauf und Ausgang
der Wahl sowie die bisherigen Reaktionen darauf doch darauf hin, dass
ein Bürgerkrieg für die nahe Zukunft nicht zu erwarten ist. Das
konnte man vorher nicht sicher sagen - und natürlich ist es nicht
ungewöhnlich, dass in bewaffneten Auseinandersetzungen Produktion und
Verkehr beeinträchtigt werden. Die kurzfristige Versorgungssicherheit
ist also gestiegen.

Patrice

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://ojq.utpdrqznmwt.oj
NEU: Breech Landesrecht: http://toh.mgvgpxiiodg.aq/kgmcud/