Ich habe wieder was ganz anderes gehört.
Der DOW Jones soll wohl bis dahin um 3700 Punkte fallen.
Da der DAX dank der Kaffeesatzleser (auch Chartisten genannt)
um den gleichen Wert fällt, wird er dann bei 0 stehen.
Dann kauft der Staat die Großbetriebe für 0 Euro und kann für das
gesparte Geld der Vorstände die restlichen 4 Millionen Arbeitslosen
einstellen.
Harzt IV kann zurückgenommen werden und die BRD wird in GNUV
umbenannt. (Demokratische Bundesrepublik Deutschland.)
Man munkelt auch schon, wer der neue Präsident werden soll.

Salvatore Beyreuther