Alwin Wilim schrieb am 16.08.2004, 19:07 Uhr:


Zudem müsste man sich auf Vorwürfe des Frontrunnings gefasst machen.


Der angebaute 30000l-Tank ist schon seit Monaten randvoll. Allerdings 
musste dafür die Anfahrt dran glauben. So spare ich mir jetzt wenigstens 
die Person, die den Kies harkt. ;-)
Im Ernst: Wenn ich auf meine Nachlässigkeiten der letzten Monate blicke, 
dann möchte ich das Wort "meisterlich" lieber nicht in meinem 
Zusammenhang lesen.

Gruß,
Niclas
-- 
Keiner kommt hier lebend raus.