Würdest Du bitte anstatt dieses fragwürdigen Zahlensalats klipp und
klar sagen, ob und zu welchem Preis Du ZTGW-Aktie erwerben tust und
was in der Zukunft mit dem Kurs geschieht. Heute geht's ja schon los. 


Wegen dem Ölpreis oder gar wegen des Ölpreises? Oder etwa weil er
angekündigt hat, daß seine Kriege (noch) erfolgreicher werden als die
des aktuellen Präsidenten? Mit dem Thema wirst Du übrigens hier keinen
Hund hinter dem lofen hervorlocken. 

Nebenbei, mein Signatur-Trenner, kannste gerne nehmen, ich brauche ihn
zur Zeit nicht, er ist fast wie neu: (-- )

Gruß
Kay
-- 

Geht ab