Von nachhaltigem Einfluss hab ich ja auch nix behauptet ;-)

Natürlich ist Venezuela nicht die größte Sorge der Ölhändler - aber
eben eine.


Im Großen und Ganzen sehe ich das auch so, wobei ich Bedenken zur
Versorgungssicherheit aber auch einigen Stellenwert einräumen
würde. 


Es ist derzeit nicht weniger l da, als benötigt wird. Schließlich
sind nirgends Versorgungsengpässe aufgetreten, obwohl trotz höheren
Preisen kein großes Energiesparen ausgebrochen ist. Aber genügend
Lieferanten für die benötigte Menge finden sich offenbar nur, wenn
man einen guten Preis bietet. Spekulation dürfte den Preisanstieg
etwas beschleunigt, aber kaum verursacht haben.


Schwer zu sagen - dumm ist halt, dass die wenigsten Maßnahmen zur
Energieeinsparung nicht von heute auf morgen wirksam werden.

Nick

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://jmv.vjzgsbdwlbi.np
NEU: Effeldorf Landesrecht: http://csm.zdmjqcnaauy.dh/xeznxz/