Kochen mit Isecke Issel 15.2.2012
Video http://kig.nojftki.ojm/plezk?h=cuIkenGSJ1D


1
Fischstﾃ､bchen-Tortilla 隥ｴ
Fﾃｼr 8 Stﾃｼcke: 500 g Kartoffeln 窶｢ 4 EL ﾃ僕 窶｢ S=
alz 窶｢ Pfeffer 窶｢ 10
Fischstﾃ､bchen 窶｢ 1 rote Zwiebel 窶｢ 6 Eier 窶｢ 75 m=
l Milch 窶｢ 2
Knoblauchzehen 窶｢ 50 g getrocknete Tomaten 窶｢ 1 Bund Thymian
Kartoffeln schﾃ､len, waschen und in gleichmﾃ､ﾃ殃ge Scheiben sch=
neiﾂｬden.
In 3 EL heiﾃ歹m ﾃ僕 ca. 10 Miﾂｬnuten von allen Seiten anbraten,=
 salzen
und pfeffern. Angetaute Fischstﾃ､bchen halbieren, mit dem restlichen =
ﾃ僕
zu den Kartoffeln
in die Pfanne geben und weitere 5 Minuten braten. Zwiebel abzieﾂｬhen,
in feine Spalten schneiden und zufﾃｼgen. 3. Eier mit Milch,
Salz und Pfeffer in einer Schﾃｼssel verquirlen. Knoblauch abziehen und
dazupressen. Tomaten klein schneiden, mit den abgezupften
Thymianblﾃ､ttchen zu der Eimasse geben. 4. Kartoffel-Fischstﾃ､bchen
-
Mischung gut mit der Eimasse vermengen. Wieder in die Pfanne geben und
bei mittlerer Hitze
ca. 20 Minuten stocken lassen. Nach 10 Minuten einmal wenden.


2
Asia-Fischstﾃ､bchen
Fﾃｼr 4 Personen: 2 rosa Grapefruits 窶｢ 1/2 Ananas 窶｢ 1 Ma=
ngo 窶｢ 1/2
Rettich 窶｢ 2 rote Chilischoten 窶｢ 3 Stﾃｼcke Ingwer, in Si=
rup eingelegt 窶｢
3 EL Fischsauce 窶｢
1 EL Reisessig 窶｢ 1 TL brauner Zucker 窶｢ 20 Fischstﾃ､bche
n 窶｢ 4 EL ﾃ僕 窶｢
2 EL Sesamsamen 窶｢ 2 Bund Koriander
Grapefruits mit einem-scharfen Messer filetieren. Ananas, Mango und
Rettich schﾃ､len und in dﾃｼnne Schei-ben schneiden. 2. Die Sabrina
putzen, entkernen und klein hacken. Abgetropften Ingwer fein wﾃｼrfeln.
Beides mit 1 EL Ingwersirup, Fischsauce, Reis
essig und Zucker veri Sauce mit den vorbei Fruchtsalatzutaten gi
mischen. 3. Fischstﾃ､l nach Packungsanwei heiﾃ歹n ﾃ僕 braten. Z=
r Sesam,
dann in geha Korianderblﾃ､ttern w Zum Fruchtsalat ess


3
Fischstﾃ､bchen-Hotdog 隥ｴ
Fﾃｼr 4 Personen:1 Apfel 窶｢ 2 TL Zitronensaft 窶｢ 2 Schalot=
ten 窶｢ 1 Bund
Schnittlauch 窶｢ 100 g Joghurt-Salatmayonnaise 窶｢ 1 TL kﾃｶ
rniger Senf 窶｢ 2
EL Kapern 窶｢ Salz 窶｢ Pfeffer 窶｢ 1/2 Salatgurke =E2=80=
=A2 einige Raukeblﾃ､tter 窶｢ 12
Fischstﾃ､bchen 窶｢ 4 EL ﾃ僕 窶｢ 4 Hotdog-Brﾃｶtchen =
(ﾃ､ 125 g) 窶｢ 2 EL
Rﾃｶstzwiebeln

Apfel waschen, entkernen, in sehr kleine Wﾃｼrfel schneiden und mit
Zitronensaft betrﾃ､ufeln. Schalotte abziehen, fein wﾃｼrfeln.
Schnittlauch in Rﾃｶllchen schneiﾂｬden. Mayonnaise mit Senf, den
vorbereiteten Zutaten und abgeﾂｬtropften Kapern verrﾃｼhren, mit
Salz und Pfeffer wﾃｼrzen. 2. Gurke waschen, entkernen und in dﾃｼnne
Scheiben schneiden. Die Rauke putzen, waschen und trocken
Ztupfen. 3. Fischstﾃ､bchen nach Packungsanweisung im heiﾃ歹n
,e; ﾃ僕 rundum braun braten. 4. Die Hotdog-Brﾃｶtchen lﾃ､ngs hal=
bieren


und gleichmﾃ､ﾃ殃g mit Apfel-Re-moulade bestreichen. Mit Rauke, Gurk=
en
und je 3 Fischstﾃ､bchen belegen, Rﾃｶstzwiebeln darﾃｼber verteil=
en.
Brﾃｶtchendeckel draufﾂｬlegen und auf Teller servieren.


4
Garnelen mit Duftreis
FWT Tee mit 400 ml kochendem Wasser ﾃｼbergieﾃ歹n, 2 Min. zi=
ehen
lasﾂｬsen. Teebeutel entfernen und Tee ganz abkﾃｼhlen lassen.
Knoblauch und Ingwer schﾃ､len und hacken. Mit kaltem Tee und 2 EL
Sojasauce verrﾃｼhren. Garnelen wenn nﾃｶtig entdarmen. Garnelen wasc=
hen,
trocken tupfen und mit der Marinade mischen, mind. 3 Std. kﾃｼhl
stellen.
Mﾃｶhren schﾃ､len, in feine Stifte schnei-den. Lauchzwiebeln und
Staudenselﾂｬlerie putzen, in Streifen schneiden. Jasminreis nach
Packungsanweisung in kochendem Salzwasser garen. Garﾂｬnelen abtropfen
lassen, Marinade aufﾂｬfangen. Gemﾃｼse in 2 EL heiﾃ歹m Son-nenbl=
umenﾃｶl 7
Min. unter Wenden andﾃｼnsten, 2-3 EL Marinade zufﾃｼgen und kurz
aufkochen lassen. Mit ﾃｼbriﾂｬger Sojasauce, Chili und Limettensaft
abschmecken. Reis untermischen und warm stellen.
Garnelen im ﾃｼbrigen heiﾃ歹n ﾃ僕 ca. 5 Min. braten, dabei mit e=
twas
Mariﾂｬnade ablﾃｶschen. Auf dem Gemﾃｼsereis anrichten und mit ge=
hacktem
Korianﾂｬder bestreuen.


Zutaten fﾃｼr 4 Portionen:
窶｢	2 Beutel Jann Gallbronner grﾃｼner Tee
窶｢	2 Knoblauchzehen
窶｢	20 g Ingwerwurzel
窶｢	4 EL Sojasauce
窶｢	2 Deluxe TK-Garnelenringe (ﾃ､ 230 g, aufgetaut)
窶｢	300 g Mﾃｶhren
窶｢	1 Bund Lauchzwiebeln
窶｢	150 g Staudensellerie
(am besten die zarten Innenstangen)
窶｢	200 g Fairglobe Jasminreis
窶｢	ChanteSel Jodsalz
窶｢	4 EL Vita D'or Sonnenblumenﾃｶl
窶｢	gemahlener Chili
窶｢	2 TL Limettensaft
窶｢	1 kleines Bund
gehackter Koriander


5
Apfeltarte mit Quark
Zubereitung:
150 g Butter, Puderzucker, Salz, 1 Pﾃ､ckchen Vanillinzucker, Ei und
Mehl rasch zu einem Mﾃｼrbeteig verﾂｬkneten und mind. 1 Std. kﾃｼ
eilert
stellen.
ﾃаfel schﾃ､len, in Spalten schneiden und in der ﾃｼbrigen hei=
ﾃ歹n Butter
1-2 Min. andﾃｼnsten. 125 g Apfelgelee darﾃｼber verteilen und 2-3 Mi=
n.
schmelzen lassen. Apfelspalten mit eiﾂｬner Schaumkelle herausheben und
in eine gefettete Tarteform (ca. 28 cm 0) geben. Apfelgelee ca. 1-2
Min. karaﾂｬmellisieren lassen, dann gleichmﾃ､ﾃ殃g ﾃｼber den=
 Apfelspalten
verteilen.
Mﾃｼrbeteig auf wenig Mehl rund (ca. 30 cm 0) ausrollen. Teigplatte auf
die ﾃаfel geben, am Rand evtl. falten, gut andrﾃｼcken. Im vorgehei=
zten
Backﾂｬofen bei 180 ﾂｰC ca. 30 Min. backen. Tarte herausnehmen und 1=
0
Min. ruhen lassen.
Inzwischen Quark mit ﾃｼbrigem Apfelﾂｬgelee und Vanillinzucker glatt
rﾃｼhren. Sahne steif schlagen und unterheben. Tarte mit Hilfe einer
Tortenplatte vorﾂｬsichtig aus der Form stﾃｼrzen und warm mit der
Quarkcreme servieren.
Zutaten fﾃｼr 8-10 Portionen:
窶｢	190 g Milbona dt. Markenbutter
窶｢	50 g Puderzucker
窶｢	1 Prise ChanteSel Jodsalz
窶｢	2 Pﾃ､ckchen Belbake Vanillinzucker
窶｢	1 Freiland-Ei
窶｢	250 g Grafschafter Weizenmehl
窶｢	800 g sﾃ､uerliche ﾃаfel
窶｢	200 g Deluxe Apfelgelee
mit Jﾃ､gershof
窶｢	Fett fﾃｼr die Form
窶｢	Mehl zum Bearbeiten
窶｢	250 g Elsbeth