Wie kann das eingerpeist sein, wenn wir Tag für Tag einen neuen Rekord
erreichen? Wir sind seid Wochenbeginn um mehr als 3 Dollar im l gestiegen.

Esist sicherlich niemandem ein höherer Preis lieber, der auf Grund höherer
Kosten gestiegen ist. Daran verdient der Hersteller auch keinen Cent mehr.
Ganz im Gegenteil - hohe Preise verkleinern den Absatzmarkt und das bei
gleichem Gewinn pro Produkt, also ist das ganze ein negativ Spiel für die
Firmen!

Umso schlimmer - wenn alle Produkte auf Grund des Ölpreises teuerer werden,
dann bedeutet das höhere Inflation. Der Kunde hat also weniger Geld in der
Tasche - kann daher auch nur weniger ausgeben und das ist wohl wiederum
schlecht für die Firmen. Nicht umsonst sagt man, dass ein hoher Ölpreis wie
eine zusätzliche Steuer für alle ist .

Nein  - sie stimmen nicht, denn in den seltensten Fällen kann man den
höheren Ölpreis auch direkt an die Kunden weitergeben. Du siehst doch schon
jetzt bei einigen Firmen, die extrem auf den Ölpreis angewiesen sind (wie
z.B. Fluglinien), die Margen und damit die Gewinne schrumpfen.

Ob l "nur so eben mal teuer" ist oder nicht, das ist ziemlich egal. Die
Auswirkungen sind die selben.


Wäre schön, wenn der Ölpreis fallen würde. Letzten Abend sind die Märkte
weiter in die Höhe geschossen -obwohl es ein weiteres Rekordhoch zu
verzeichnen gab.

Das sind halt die Spielchen vor dem Verfall am Freitag. Spätestens am Montag
oder am Dienstag wird es gewaltig rumsen!