Klaas Uthoff schrieb am 06.07.2004, 12:44 Uhr:


Hinzu kommt noch, dass der Ölpreis nicht nur von der Nachfrageseite in 
die Zange genommen wird. Auch das Angebot könnte seinen Gipfel in wenigen 
Jahren sehen bzw. schon gesehen haben. Hierzu verweise ich auf den sehr 
lesenswerten Artikel [1].
Die Quintessenz: Die Schätzung interessierter Kreise (staatl. geologische 
Ämter), wonach die Ölreserven dieser Welt noch ca. 40 Jahre reichen, sei 
irrelevant. Statt darauf zu schauen, wann der letzte Tropfen l gefördert 
wird, sei es laut "Avife" [2] besser den Höhepunkt der möglichen
Erdölförderung zu fokussieren, da spätestens zu diesem Zeitpunkt eine
Preiskrise drohe. Selbst unter Annahme der sehr optimistischen Zahlen
des "Körbchen" (Kuhr) würde sich der Peak in der
Angebotsmenge "nur bis maximal zum Jahre 2015 hinausschieben - was
immer noch "Alarm" bedeutet."

Gruß,
Ingo

[1] "Warnung vor der Apokalypse", Handelsblatt v. 06.07.04
[2] "Association for the Study of Peak Oil"

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.