Winfried Dunklmann wrote:
Das ist die Frage - schau Dir mal Halliburton an. Die wollen doch noch
1.8Milliarden vom Pentagon - aber die passenden Belege hierfür fehlen
scheinbar. Halliburton hat schon ein Liquiditätsproblem angekündigt, falls
diese Zahlungen verschoben werden. Gibt es hier ein zweites Yukos? Bin mal
gespannt, wann der Ölpreis auf diese Krise reagiert. Zuerst werden die
Experten wahrscheinlich zu schreien anfangen, dass dies wie bei Quakernack keinen
Einfluss auf den Ölpreis haben wird :-)))

Ich nehme an, dass diese 1.8Milliarden die Bestechungsgelder sind, die
Halliburton an Kötters und Konsorten bezahlt hat, damit man all diese schönen
Aufträge im Irak ohne Ausschreibung bekam.