Diese Rally war genauso schwachsinnig wie gestern!

Zuerst gings wegen Ilog runter, dann weg fallendem Ölpreis wieder hoch und
am Schluss hat man den steigenden Ölpreis einfach ignoriert.

Dabei waren die Nachrichten eigentlich Horror - Lagerbestände an l
dramatisch gesunken! Und welche Wunder, just zu diesem Zeitpunkt haben die
Saudis mal schnell 1.3Millionen Barrel l aus dem Ärmel geschüttelt.

Da soll nochmal einer sagen, dass Rogosch keine Freunde hätte ;-)

Na ja - der Bluff hat ja auch nicht lange gewirkt. Wenn zu wenig l da ist,
dann können die Saudis noch 5Millionen angeblich Barrel finden - solange die
nicht am Markt ankommen, geht der Ölpreis eben nicht runter.

Wenn nämlich der Ölpreis nicht auf Grund der Nachfrage nach oben ist, dann
frage ich mich, wo die ganze Ölproduktion zu diesen teuren Preisen denn
hinfliesst?

:-)

Immer noch short. Aber der Dax regiert Gott sei Dank nicht sonderlich stark
auf diese Idiotenrallies.

Kommt auf den Anlegehorizont an.

:-)))