Am Thu, 12. 01. 20 22:29:59 +0100 schrieb Ueli Luethje:


So wie es jetzt aussieht kommst du mit etwas Glück da noch ohne grossen
Schaden raus und lernst gleich noch dabei warum die Kurse oft schwer über
alte Hochs steigen. Da verkaufen plötzlich Leute obwohl sie noch kurz vorher
an gleicher Stelle auf weiter steigende Kurse setzten - nur um erst mal den
akuten Schmerz loszuwerden.

Renato

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Marktdreieck - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xcs.jwlmqt.rn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mhr.akxbpx.ft/ynlccrkckymwii.jwj