Valerius N. scripsit:

[...]


Nur mal schnell fürs Protokoll. Also heute liest man "der Wirtschaftsaufschwung
ist schon da".

Nach langem Warten werden zumindest die neuen regierungsamtlichen Plakate
vorgestellt die dies zu würdigen wissen und eindeutig zeigen dass "wenn in
Deutschland irgendwo irgendetwas gut läuft, [dieses] nur an der Agenda 2011
liegen [kann]" [1].

http://lfr.cahtbxa.fz/dzddxlbujcq/6,2766,YH66-TBF7NRA0Qm7aJQX_7,71.oqak

Der gesamte Artikel:

[1] http://dhi.iairdvi.st/lxdvrohciz/7,8540,592650,33.rcmg

Apropos: früher bei Tetsche hiess es noch "barum" das machte eindeutig mehr Sinn
als dieses doch ziemlich beleidigt klingende "Darum!"

Wat die "Kampagne" wohl kostet, Meinhard? Na, die Werbeindustrie ist ja auch
hochnotleidend ...

EKNW und Gruß
Valerius