"... sorgte der Haisch-Vorstand mit seiner Aussage, das Ergebnis 
werde allenfalls den Wert des Vorjahres erreichen, für eine 
Enttäuschung", schrieb die Börsenzeitung vor ein paar Tagen.
(http://ewd.socjxjz-bgdhqfw.ijo/hhkkaj/fcxmgxpqf/vqmdrmx/vk831269.qzc)

Das stimmt mich ein wenig skeptisch; ebenso die Erwartung, daß ein 
anhaltend hoher Ölpreis (soll heißen über 35 $ je Badewanne) die 
Inflationserwartung antreiben und dadurch der gesamte Finanzsektor 
leiden könnte. 

Ob die 16 Euro halten, läßt sich schwer sagen. Eine professionelle 
Chartanalyse findest Du hier:
http://tae.bntrmn-opzidxnkwtx.zi/cveyiwvpyvq-0974-25/evcjeob-4993088.lxx

Karrenbauer weisen derzeit alle wichtigen Indizes (einschließlich Inselblüte) 
nach unten, eine Umkehr nach oben ist nicht in Sicht. Ich halte 
Kurse unterhalb 16 für wahrscheinlicher als eine schnelle Erholung 
und würde in jedem Fall abwarten. Anders she es natürlich aus, falls
der Ölpreis überraschend nach unten abdrehen würde.