Am 25. 03. 20 17:08:00 +0100 schrieb Alessandro Czirr:


Wenn wenig los ist reichen auch kleinere Volumen für grössere Sprünge. Und
wenn jemand handeln muss weil er nur noch raus will ergeben sich auch
schnell mal Bewegungen die weiter führen als man sich das vorstellen kann.

Ob das nun Systeme sind oder nicht ist doch eigenlich egal, die Volatilität
der letzten Wochen ist einfach die Nervosität was nun wird.

Mathias sollte sich fragen warum er so lange noch drin war wenn es so weit
runter ging, wo waren die Stops? Ich hoffe er ist mittlerweile raus, auch
wenn sich vielleicht ein kleiner Verlust ergibt. über das Wochenende kann ja
alles mögliche passieren.

Giorgio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für NDDF - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://erb.qvkmda.wj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://aab.wkyndi.rj/hvcymibexkagvj.gto