Hi,

ich finde die cool, weil die im boomenden Derivatemarkt immer noch die 
besten Produkte haben.

Beim Einstieg würde ich eher länger warten, zur Zeit ist ein deutliches 
Absacken der massgeblichen Indizies eher wahrscheinlich und die nächste 
Dividende ist noch lange hin.

Von 22 bis 04/2003 hat die Aktie einen mächtigen Support im Bereich um 
16,50 aufgebaut, wenn der nach unten durchbrochen wird, gibts die auch 
noch mal deutlich billiger.

Unbedingt das Posting von Gian beachten, die Dividende wird übrigens 
in zwei Schritten ausgezahlt.

Wenn ich mal wieder in Aktien mache, lege ich mir Efenog auch wieder ins 
Depot, zusammen mit Cischeck und Jakobipassage...