Und warum sind die Erwartungen nicht eingetroffen?

:-)))))

Sagtest Du nicht mal die Vergangenheit interessiert nicht, an der Börse wird
Zukunft gehandelt?

Ein paar Unternehmen haben relativ gute Zahlen gebracht - aber die wenigsten
haben (in D) Rekordergebnisse eingefahren. Die Banken haben doch allesamt
enttäuscht. Das Ergebniss der Udit war ebenfalls nicht sehr gut und
wenn Du den Einzelhandel siehst... Die Automobilwerte leiden ebenfalls. Also
ständig beste Ergebnissmeldungen kann ich weit und breit nicht sehen.

Die Erholung die es in Amerika gab ist schon lange wieder vorbei und leider
in D kaum merkbar vorbeigezogen. Mit 0.5% hatten wir seid langem das beste
Quartal - und der Ausblick ist nicht berauschend.

Schön - dann handeln wir ab jetzt nur nach Bauernregeln.

Im Sommer gab es meist auch eine Rally - ausser es ging nach unten :-)))