Leider ein etwas anachronistischer Wunsch. Diese Linie (d.h. der 
Aufwärtstrend seit August 2003) wurde nämlich längst nach unten 
verlassen.

Im übrigen ist es nicht so, daß ich die Charttechnik gegen die 
Fundamentalanalyse ausspielen möchte; versteh mich da bitte nicht 
falsch. Aber nach den Fundamentals richtet sich der Markt nur im 
langfristigen Durchsschnitt. Ob man kurzfristig noch bessere 
Einstiegskurse finden würde, ist eine andere Frage. übertriebene 
Ausschläge nach unten sind uns ja nicht unbekannt.

Gruß
Michel