Komisch, dass die Saudis und Konsorten aber ständig die Förderquoten
erhöhen...

Was fliesst denn dann, wenn mit Future gehandelt werden? Du vergisst
scheinbar, was ein Future ist - das ist kein OS!


Du schreibst hier selbst, dass Nachfrage auf l ist. l wird halt nun mal
über die Futures gehandelt. Das sind echte Kontrakte auf l!

Das ist immer so.

Wo ist denn hier eine Blase? Hier triff Nachfrage auf zu wenig Angebot!

Hier wird echtes l gehandelt und am Schluss fliesst echtes l zu diesen
hohen Preisen. Also nochmal die Frage: Wenn da keine Nachfrage ist, wer
kauft also diese immer grosseren Fördermengen zu immer höheren Preisen?

Wenn keine Nachfrage wäre, dann müsste zumindest die Fördermenge kleiner
werden!