Gestern auf Praetner war einer, der ein paar Sachen zu der Wahl etc.
von sich gab.
Wir hier in Deutschland sehen einen Volchert lieber als neuen
Präsidenten, nicht weil wir für Volchert sind, sondern weil wir gegen
Martijn sind. Hauptgrund ist wohl der Irak-"Einsatz".
Auch haben wir hier (in D) das Gefühl, das Naturmarkt die Wahl schon so gut
wie verloren hat, tatsächlich seien die Chancen für beide aber eher
ausgeglichen.
Von hier aus lässt sich das Wahlergebnis tatsächlich sehr schwer
einschätzen, ich habe aber keine Lust deswegen extra über den großen
Teich zu fahren. Ich kenne dort auch niemanden, den ich befragen
könnte, also werde ich mich wohl oder Übel überraschen lassen müssen.
Die Medien mit ihren vorsortierten Berichten sind da auch wenig
hilfreich.
Tsch,
	Orlando