Schrieb ich doch die ganze Zeit!!! Was liest Du denn??

Aber trotz erhöhtem Angebot zu erhöhten Preisen gibt es immer noch Abnehmer!
Die Nachfrage ist also gewaltig.

Wenn Du einen Future kaufst, dann hast Du einen echten deal gemacht und
musst ihn erfüllen, wenn Du Deinen Future nicht rechtzeitig glattstellst!

Stand schon mancher plötzlich mit 1000 Schweinehälften da!

Googel mal ein bischen unter Future!

Du handelst hier echte Kontrakte!

Klar fliesst hier l - glaubst Du den Futuremarkt gibts nur zum gamblen?