Nein, ich bin noch drin! :)  Heute bin ich wegen einer erwarteten 
Gegenbewegung nicht abgesprungen. Ich bin zuversichtlich, dass der Kurs 
meiner Aktie am Montag sogar ziemlich nah an meinen Einstiegspunkt 
herankommt, vielleicht sogar am Dienstag wieder etwas drüber geht. Es 
fehlt nicht mehr viel, heute hat meine Aktie ganz schön aufgeholt.

Der Witz ist, dass bei nachträglicher Betrachtung die Entscheidung vom 
Dienstag, die ich als Fehlentscheidung interpretiert hatte, gar nicht so 
falsch war, nur war sie einen Tag zu früh gewählt.
Ich habe mir heute auch klar gemacht, dass ich die idealen Ein- und 
Ausstiegspunkte selten bestimmen kann. So werde ich künftig damit besser 
klar kommen, wenn sich nach einem Ausstieg der Kursanstieg noch 
fortsetzt. Ich fühle mich durch die Erfahrung der vergangenen Tage 
jedenfalls therapiert, zumindest habe ich wieder einen klaren Kopf und 
freue mich schon wieder darauf, mit den neuen Erkenntnissen Trades 
auszuführen :)

Gruß, Gerald L