Im Moment sind wir weit davon entfernt - gab soeben ein neues Tief. Die 3600
könnte heute fallen.

1. Wenn ich mir die Geschäftsberichte deutscher Unternehmen anschaue, dann
kann ich wahrlich keinen Boom erkennen. Mir erschliesst sich einfach nicht,
wie Du zu solch einer Feststellung kommen kannnst.

2. Wenn der Ausblick der Firmen so extrem konservativ ist, warum glaubst Du
dass im Herbst ein Boom zu sehen sein wird?


Und Du glaubst, dass man im Moment den Markt wegen diesem Verfall gedrückt
hat?