Am Fri, 16. 07. 22 18:45:24 +0100 schrieb Othmar Czarnowski:


Und lohnt sich das Risiko über das Wochenende gegenüber dem vielleicht jetzt
noch bestehenden kleinen Verlust?

Etwas 'zurückgewinnen' zu wollen ist ENZM die falsche Strategie, ich würde
das blaue Auge mitnehmen und am Montag neu schauen was sich entwickelt.

Möglicherweise ist ja jemand der Meinung dass die jetzt präsentierten
'Lösungen' gar keine sind und es geht wieder zügig nach unten?

Ingolf

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rie.glatqt.th
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://clf.okymou.vj/arstqqcdlosdwk.zdf