Steffen Venator scripsit:


Tatsächlich?

[...]


Das eigentliche Problem für die Marktfetischisten besteht ja nicht darin dass es
Insiderinformationen und -handel gibt ("peanuts") sondern dass ganze Märkte real
beeinflusst werden, sozusagen in zweiter Ableitung. Man beachte nur einmal was
sich mit schönster Regelmässigkeit in der letzten halben Stunde an WS abspielt.

Yukos also. Hmm. Gestern *fiel* der Rohölpreis und löste damit die längst
überfällige Rallye an WS aus (sorry, MH :o) und zwar weil der *links*nationale
Chavez vom dankbaren Volk bestätigt wurde. Früher [tm] wäre das eine Katastrophe
für die Börse da gut für einen höheren Ölpreis gewesen. :D

Auch die hochbezahlten aber ansonsten unbeschäftigten deutschen Bundesbanker
fühlen sich berufen, das Dickicht volkswirtschaftlicher Zahlen um den "hohen"
Ölpreis zu lichten:

"Von dem bisher erreichten Niveau gehe aber keine Gefahr für das
Wirtschaftswachstum aus" (dpa). Fürwahr, eine Steigerung von ca. 30 US-$ auf 45
stellt ja auch nur eine Marginalie von lächerlichen 50% dar.

Im gleichen Atemzug ruft die Bundesbank allerdings die Gewerkschaften zur
"Zurückhaltung auf der Lohnseite auf".

Alles wie gehabt also. Selber denken ist nach wie vor gefordert - jenseits aller
Russenfreundlichkeit natürlich.

Aber du investierst dort ja sowieso nicht. :o)

Gruß
Carlo