Dann musst Du Blind sein. Oder war 3618 etwa kein Jahrestief im Dax?????

:-)))))))

Da der Ausblick der unternehmen sehr verhalten ist, das GDP in Amerika
ständig am schrumpfen, die meisten Wirtschaftsindikatoren seit geraumer Zeit
am Fallen, der Ölpreis kontinuierlich am steigen, ... ist wohl die Luft für
Anstiege relative dünn.

Falsche Antwort. Du hast mit Rekordzahlen geklotzt - was willst Du da mit
Deinem Blick auf die Börse??? Schau Dir die Zahlen an, die liegen offen. -
Ich sehe da keine Rekordzahlen!

:-))))

Du bescherst mir doch immer ein paar lustige Minuten mit Deinen Kommentaren.