Abwarten - ist nicht der Tage Ende. Neuer tief und wir haben abermals die
3670 von unten getestet. Mehr als eine technische Reakion war das bisher
nicht. Ich denke sogar, dass die Chance für einen richtigen Sell -off die
nächsten Tage sind recht gut.

Warte mal ab, bis sich die Amerikaner wieder beruhigt haben, dann ist der
Weg für den nächsten Rutsch nach unten frei.

Ich kann da keine Rekordzahlen erkennen???

Die BFJ hat gerade mal schwarze Zahlen geschrieben. Der Grossteil
der Erträge der Dönmez kam nicht aus dem operativen Geschäft.

Wo ist denn bitte an diesen Zahlen ein Boom erkennbar????

Die Unternehmen verstecken aktuell ihre Gewinne??? ...dauerte ca. 5 Minuten
bis sich mein Lackkrampf gelegt hatte. Du meinst im vollen besitze Deiner
geistigen Kräfte, dann Unternehmen Gewinne verstecken?? In der Regel
versuchen die Unternehmen Ihre Zahlen zu beschönigen, aber sicherlich nicht
sie zu verschlechtern!

Ausserde, sprachen wir von einem konservativen Ausblick - ich sehe zwischen
Deiner Antwort und meiner Frage nicht so recht den Zusammenhang.

:-))))

Da kommen dann die, welche die Sommerrally verpasst haben :-)))