Am Fri, 07. 02. 20 19:05:15 +0100 schrieb Adolf Timcke:


Ich wünsche dir Glück, Risikobegrenzung ist vor dem Wochenende in diesen
volatilen Zeiten aber oberstes Gebot.

Der Euro scheint übrigens gar nicht beeindruckt, immer noch in der Range die
er schon seit Tagen mit hektischem Hin und Her innehat.

Gerd

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Segelkiste - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sot.nsexmz.dt
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xmr.guuvzw.ec/eppkgghzobchyh.csb