Dann ist doch schön - ich sage ja die ganze Zeit nichts anderes. Der einzige
der hier Armut, Not und Elend zu sehen glaubt, das bist doch Du!

Selbst wenn wir die Arbeitslosenhilfe etc. ein bisschen zurückfahren, glaube
ich kaum, dass wir dadruch von Armut, Not und Elend umzingelt sein werden!

Hat sehr wohl etwas damit zu tun, denn in Afrika sehe ich durchaus Armut,
Not und Elende. In Europa kann ich dies nich erkennen.

Wir können ja auch die Unternehmen noch weiter belasten  - ich glaube aber
nicht, dass dies dann mehr Arbeitsplätze schafft und dass es danach den
Menschen besser geht.

Weil 55% von wenig immer noch weniger sein kann als 10% von mehr.

Wenn es den 99% der Bürger besser geht als vorher - was soll mich dann daran
stören? Ich bin nicht neidisch.

Was nützt es mir, wenn es überhaupt keine Reichen mehr gibt und ich dann
nichts zu essen habe?

Du hast die üblichen Defizite der zu weit Links Denkenden. Sinnvoller als
stupide Umverteilung ist es eben den Wohlstand für alle wachsen zu lassen -
dann haben nämlich alle etwas davon.

Du scheinst primär daran interessiert zu sein, dass es Leuten, denen es nach
Deinem Geschmack zu gut geht wieder etwas schlechter geht. Du bist
jedenfalls nicht daran interessiert, dass es allen besser geht.