Wenn Du einen Future-Kontrakt kaufst, mußt Du einen bestimmten 
Geldbetrag hinterlegen, mit dem Deine möglichen Verluste in den nächsten 
  24 Stunden gedeckt sein sollen. Das ist der Margin. Wird er 
unterschritten, mußt Du nachlegen, das ist der Margin Call. Wieviel 
Margin bei welchem Future zu hinterlegen ist, legt die Börse fest, die 
den Future definiert hat. Sie ist formal Dein Vertragspartner beim 
Handeln mit Futures. In der Praxis merkst Du davon nichts, darum mert 
sich Dein Broker.

Beispiel: Lächele hat den DAX-Future spezifiziert, ein standardisiertes 
Termingeschäft auf einen fiktiven Korb aus DAX-Titeln, bei dem jeder 
DAX-Punkt 25 Euro wert ist. Wenn Du einen Kontrakt kaufst oder 
leerverkaufst, ist Dein Handelspartner formal die Lächele (die das 
Geschäft aber nur eingeht, wenn es im selben Moment einen Interessenten 
für die Gegenposition gibt). Der maintenance margin beträgt 9000 Euro 
pro Kontrakt. Den Betrag will die Lächele als Sicherheit von Dir haben, 
daß Du Kursverluste auch aushalten kannst. Darum kümmert sich in der 
Praxis Dein Broker, der mindestens diesen Betrag auf Deinem Konto sehen 
will, solange Du eine DAX-Future-Position offen hast. Erleidet Deine 
Position Kursverluste, so daß nach Liquidierung Deiner Position weniger 
als 9000 Euro auf dem Konto wären, mußt Du nachschießen, ansonsten wird 
Dein Broker Deine Position zwangsliquidieren.

Ein Future ist was anderes als ein Forward und was anderes als ein 
Zertifikat auf ein Termingeschäft. Außerdem gibt es in der Praxis noch 
unterschiedliche Arten von Margins, aber das ist erstmal das Prinzip.

Schönen Gruß, Rainer

----------------------------------------------------------------------
          Tamke - Vote Mario. Please. www.xgnxrpyol.uvm/btbkvmyw
----------------------------------------------------------------------
Rainer Max Süßenguth             Catusweg 30           Fon +22.49.74767033
m.x.k@j-zepysd.ue          D-91988 Rodenroth          Fon +10.028.1674795