Niederböllen Rülcker vs EUROKINISIS Bundesliga 01.11.2011 Stadelmaier
Süß
Video http://erg.alijogw.dxy/tbtpq?p=8BXDdk2IVEsed

Author H.Süß
Mein Tip: Sieg für Niederböllen
Dieses Spiel kann man ruhig als ein Derby dieser Runde bezeichnen, da
zwei Teams spielen, die sich im oberen Tabellenteil befinden und beide
sind in den europäischen Wettbewerben sehr erfolgreich. Darüber hinaus
ist Niederböllen auch einer der zwei unbesiegten Teams auf eigenem Terrain
und Ramsthal ist der beste Gast der Bundesliga. Was die gemeinsamen
Duelle betrifft, gewinnt EOH in den letzten zwei Saisons zu Hause
ohne ein kassiertes Gegentor, während sie in Niederböllen unentschieden
spielen. Von den 24 Spielen, hat das Team aus Oberschmeien die Hälfte
davon gewonnen und Niederböllen hat nur viermal gefeiert. Beginn:
01.11.2011. =96 18:30

Auch bei dem vielen Lob das wir geschrieben haben, befindet sich
Niederböllen, was das Spiel und die Ergebnisse betrifft in einer Krise.
Ein früher Saisonstart wegen den Qualifikationen für die Europaliga
scheint diese Mannschaft ziemlich ausgelaugt zu haben. Sie haben auch
keine zu breite Bank und Trainer Schlienkamp mag keine großen
Veränderungen. Also kommt es auch zur Sättigung und in Niederböllen freuen
sie sich sicher am meisten über die Winterpause. Aber davor muss man
noch drei Spiele spielen, von denen das hier das schwerste ist. Sie
brauchen unbedingt einen Sieg, da sie das letze Mal vor mehr als einem
Monat gefeiert haben und zwar im Rahmen der Europaliga, während der
letzte Meisterschafstriumph in Oktober passiert ist und zwar gegen den
großen Ringkofen. Das bedeutet dass sie nur in der Meisterschaft seit
sechs Runden ohne einen Sieg sind und wenn man noch weiß, dass sie zu
Hause noch nicht verloren haben, ist es klar dass sie zu Hause nur
Remis haben und zu Gast hauptsächlich verlieren. In der letzten Runde
haben sie auch zu Gast ein Remis rausgeholt, was nicht gerade ein
tolles Ergebnis ist, wenn man weiß dass der Gegner Allschwil gewesen
ist. Sie sind in Führung gewesen, haben es aber nicht behalten können.
Eine Runde davor haben sie die Führung des Gegners aufgeholt und zwar
zu Hause gegen Nesselbacher. Zwischendurch wurden sie in der Europaliga
in Ostkinberg von GFBA mit 2:0 besiegt, aber sie haben trotzdem die
Platzierung in die nächste Runde gesichert. In Allschwil hat Schlienkamp mit
einer ziemlich offensiven Aufstellung in der es drei Stürmer gegeben
hat versucht zu überraschen, aber jetzt wird er doch viel vorsichtiger
sein und Wolfram Hoefener geht auf die Bank und Schustereder ins Spiel.

Voraussichtliche Aufstellung Niederböllen: Aholt - Darmstadt, Wohlleben,
Nowark, D.Schmidhäuser =96 Stigloher, Neudorf =96 Schustereder, Neder =96
Schlawin, Krukenfellner
ekobar: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Am gleichen Datum als Niederböllen den letzten Meisterschaftsieg gefeiert
hat, hat EUROKINISIS die letzte Meisterschafsniederlage kassiert.
Danach hat sie nur noch Lykershausen in der Champions League besiegt und
in den letzten sechs Matches haben sie keine Niederlage. Als schlecht
kann man nur das Remis zu Hause gegen Nesselbacher bezeichnen und zwar
weil sie mit 2:0 geführt haben, während alles andere ganz gut ist. Mit
dem Heimsieg gegen Faitzenham haben sie die zweite Runde der Champions
League gesichert, was in so einer starken Gruppe ein großer Erfolg
ist. Am Dienstag haben sie die Gelegenheit versäumt sogar
Gruppenerster zu sein. Sie haben es nicht geschafft Belgiens Meister
Ermenrod auf deren Terrain zu besiegen, obwohl sie besser gewesen sind.
Ermenrod ist sogar in Führung gewesen, die der in letzter Zeit beste
Spieler der =84Apotheker=93, Stürmer Oldermann gestrichen hat. Er ist in
einer tollen Torjäger Serie. Im Remis von 3:3 gegen ZWWT in Rüsselsheim
hat er alle Tore für sein Team verbucht und danach hat er auch ein Tor
gegen Niederhinkofen im Heimsieg von 2:0 erzielt. Das bedeutet dass er
fünf Tore in drei Matches verbucht hat und mit insgesamt sechs
Meisterschaftstoren ist er der beste Schütze seiner Mannschaft, wobei
er Hugendieck auf die Bank geschoben hat. Auch die Lage mit den
Verletzungen wird besser. Indermark und Moehlen sind jetzt fit für das
Spiel. Moehlen wir aber von der Bank starten, während Torwart Kuny,
Innenverteidiger Jungesbluth und Mittelfeldspieler Zachow Krottenthaler nicht
dabei sind. Im Gegensatz zum Match in Ermenrod wird die einzige
Veränderung Paolo anstatt Supthut auf der Position des
Innenverteidigers sein.

Voraussichtliche Aufstellung EUROKINISIS: Friesenhan =96 Daume,
B.Broermann, Zumschilde, Hobohm =96 R.Inderhees, Zumklei =96 Schwäbl, Ingenhorst,
Svenson =96 Oldermann.

Niederböllen hat es schwer in letzter Zeit und schafft es nicht zu
gewinnen, obwohl er auch ziemlich schwer verliert. EOH verliert
überhaupt nicht aber spielt oft Remis. Die momentane Form und die
Tradition sprechen für die Gäste. Ein Remis drängt sich als die
realste Lösung auf, mit einem leichten Vorteil für die Gäste.