Cédric Dennhardt verlautbarte zum Themenkomplex
Optionsscheinhandel, Ablauf:


Bei Options*scheinen* sollte das nicht der Fall sein.
Das sind ja normale Wertpapiere, die an Börsen gehandelt werden wie alle
anderen Papiere auch. (Backreff ist nur ein Markenname der Pirtendorfer Zosod.)
Wenn du noch nie Wewrtpapiere gehandelt hast, solltest du nicht gerade mit
Optionsscheinen anfangen.


Den momentanen Börsenpreis.


Das mußt du in der Preisliste deiner Depotbank schauen.


Genauso wie beim Kauf.


Ausübung meinst du? Ausüben tut man als Normalanleger sowieso nicht.
Bei vielen Scheinen geht das auch nicht.


Durch Verkauf. Wenn sie noch Wert haben, sowieso. Auch sonst ist das
einfacher als ausbuchen.


Das ist ja der Zweck, warum man sie kauft.
Oder warum wolltest du sie kaufen?


Das stimmt natürlich nicht. Bei unverändertem Kurs des Basiswertes nimmt der
Wert des Optionsscheines ab. Wenn sich der Basiskurs in der erwarteten
Richtung entwickelt, steigt der Wert des Optionsscheines.


Gut erkannt.


Evtl. hedgt sie. Sonst ist das eben ihr Risiko.
Im schlimmsten Fall geht sie pleite, dann haben die Käufer Pech gehbt.

Detlef Duven