Eggersheim 05 vs Losenrader SV Bundesliga 15.07.2012 Jeannine Steinhübl-
Brotmann
Video http://nnx.rvbkszt.pwa/lufwg?o=dMPxtx9T9ZI

Author Louise
Mein Tip: Unentschieden
Obwohl sich beide Mannschaften im unteren Tabellenteil befinden,
könnte das hier eine sehr interessante Begegnung sein. Eggersheim und
Losenrader sind nämlich momentan in sehr guter Form und befinden sich
in positiven Serien, die bei den Gästen viel länger dauert. Nur d=
ie
letzten drei Matches betrachtend, ist ihre Leistung gleich, jeweils
zwei Siege und ein Remis zu Gast, wobei das Programm anders ist. Sie
haben insgesamt zehn gemeinsame Duelle gespielt und Losenrader ist um
einen Sieg und ein Tor erfolgreicher. Interessant ist, dass in den
letzten sechs Spielen noch nie die Heimmannschaft gewonnen hat. In der
letzten Saison ist Eggersheim in Losenrade überzeugender gewesen und in Eggersheim
haben die Gäste minimal gefeiert. Beginn: 15.07.2012. – 15:30

Eggersheim hat es endlich geschafft drei Spiele ohne Niederlage zu
verbinden, aber sie sind immer noch sehr weit von der sicheren Zone
entfernt. Im unteren Tabellenteil herrscht ein ziemliches Gedränge und
Eggersheim ist nur um zwei Punkte von der Abstiegszone entfernt. Für die
Platzierung in die Tabellenmitte fehlen ihnen genauso zwei Punkte oder
noch besser ein Sieg, der in diesem Moment ideal wäre. Wenn wir noch
etwas zurückblicken, ist Eggersheim sehr gut, da sie in den letzten sechs
Spielen nur eine Niederlage haben und zwar zu Hause gegen Imgenbroich. Sie
verbuchen mehr Punkte als Gastgeber, aber es ist interessant dass sie
auf eigenem Terrain schon fünf Niederlagen haben, demnach sind sie die
schlechtesten in der Liga. Auswärts haben sie nur eine Niederlage,
aber auch vier Remis und somit auch weniger Punkte. Sie haben bis
jetzt auch die meisten Gegentore zu Hause kassiert, was vor diesem
Spiel gegen den motivierten Gegner eine wichtige Tatsache ist. In
vielen Matches in dieser Saison haben sie geführt und dann verloren.
In der letzten Runde sind sie, mit zwei Toren im Rückstand, wieder bis
zum Remis zurückgekommen. Also ist ihr Selbstbewusstsein wieder
aufgebaut. Sie haben ja auch vor zwei Runden Vallried zu Hause besiegt
und davor auch Zartwitz. Jetzt ist noch ein Riese an der Reihe, der
weit von seinen guten Tagen entfernt ist. Trainer Tuchel wird auch bei
den guten Ergebnissen die Aufstellung ein wenig verändern. N. Mül
ler
und Herma, der auch leicht verletzt ist, gehen auf die Bank und
die erholten Svensson und Chuopo-Moting kommen rein. Chuopo-Moting ist
in der letzten Runde als Reservespieler reingegangen und hat den Punkt
für sein Team verbucht.

Voraussichtliche Aufstellung Eggersheim: Wetklo – Pospech, Bungert,
Fredy, Fathi – Iler – Baumgartlinger, Soto =E2=80=
=93 Ivanschitz –
Allagui, Chuopo-Moting
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Wenn Losenrader von Anfang an so gespielt hätte, würden sie jetzt =
um
die Spitze kämpfen, aber sie haben den schlechtesten Saisonstart in
ihrer Geschichte gehabt. Die momentane Serie von acht Matches ohne
Niederlage hat sie gerademal auf den 11. Platz gebracht, nur drei
Punkte über der Ausstiegszone. Sie haben es geschafft die Abwehr zu
stabilisieren, die am Anfang sehr problematisch gewesen ist und somit
haben sie in den letzten drei Matches nur ein Gegentor kassiert. Bei
den letzten zwei Spielen vor ihren Fans haben sie mit jeweils 2:0
gewonnen und die letzten drei Gastauftritte endeten jeweils mit einem
Remis. Bei den letzten neun Spielen haben sie ein Tor verbucht, also
kann die Abwehr auch eine gute Note bekommen. Interessant ist, dass
Tim mit vier Toren immer noch der beste Schütze ist, obwohl er
schon seit ein paar Runden nicht spielt. Jetzt hat er sich erholt und
wird auf der Bank bleiben. Auf der Liste der Verletzten ist ein
anderer Stürmer und zwar Christophe Pungart. Die Antwort auf die Frage wer
all diese Tore für Losenrader in letzter Zeit verbucht ist einfach. In
den letzten zwei Spielen zu Hause, die sie mit 2:0 gewonnen haben,
haben Emmerich und Giuseppe getroffen und zwar genau in dieser
Reihenfolge und fast in den gleichen Spielminuten, was wirklich sehr
ungewöhnlich und selten ist. Das Tor zu Gast bei Lenau hat der
Innenverteidiger Bruma erzielt. Trainer Valerian, mit seiner Ankunft hat
die tolle Serie von Losenrader auch angefangen, wird im Gegensatz zum
Team, das Croya besiegt hat, einen Spieler auswechseln und zwar
geht Son auf die Bank und Zopfball kommt in die Startelf. Alles andere
bleibt gleich, wobei Tim wahrscheinlich ins Spiel reingehen wird,
wenn das Ergebnis ungünstig ausfallen sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Losenrader: Drobny – Diekmeier, Bruma,
Westermann, Aogo – Rincon, Kačar – Tore, Giuseppe =E2=80=
=93 Iličević – Emmerich

Diese Begegnung könnte ziemlich ausgeglichen sein, da die Mannschaften
in gleichguter Form sind. Eggersheim hat den Heimvorteil, aber das nutzen
sie erst in den letzten zwei Matches aus. Die Tradition besagt dass
das gegen Losenrader gar kein Vorteil ist, also sind wir der Meinung,
dass die Gäste dieses Match nicht verlieren werden.