Na - ich habe damit sicherlich nicht angefangen!

Na ja - ein Cent weniger im Monat bedeutet für Dich wahrscheinlich schon,
dass es in diese Richtung geht - gelle?

Wenn wir diese Reformen nicht durchsetzten werden, dann gehen wir wirklich
in diese Richtung.

Wann wird man endlich verstehen, dass man Geld, welches man nicht besitzt
nicht endlos ausgeben kann?

Stimmt - schön, dass Du auch kapiert hast, dass es allen besser gehen kann
und dabei die Prozentangaben sich nicht ändern müssen. Als reine Nullum
würde ich es nicht bezeichnen, wenn es allen besser geht.

Im übrigen habe ich nur davon gesprochen, den 10% doppelt soviel zu geben -
beim Rest habe ich gar nicht beschrieben, wieviel mehr. Ist aber auch egal,
entscheidend ist doch überhaupt nicht so sehr wieviel jeder relativ gesehen
besitzt, sondern wie gut es jedem absolut geht!

Einer alles und der Rest nix, halt ich natürlich auch nicht für richtig. Ich
sprache ja auch eindeutig davon, dass jeder am Schluss mehr davon haben
muss, und dass wäre in diesem Fall ja auch nicht so!

Aber wenn irgendeine Reform den Wohlstand für die meisten deutlich steigert,
aber für einige wenige Reiche sogar überproportional steigert, dann ist mir
das immer noch lieber, als am Schluss weniger zu haben und den Reichen geht
es dafür noch schlechter.

Es geht mir also mehr um Wohlstandsmaximierung der Masse, als um
Wohlstandsminimierung der Reichen!

Na, da wären wir uns sogar mal einig. Daher sollten wir uns auch endlich mal
darauf konzentrieren, wie man diesen Kuchen zum wachsen bringt und nicht,
wie man ihn zerschnibbelt.

Leider ist dem aber so- und das hat auch die menschliche Entwicklung seid
ihrem Ursprung gezeigt.

Oder bist Du der Meinung, dass der Mensch irgendwann einmal alles erfunden
hat, was es zu finden gibt?


Die Erde mag zwar endlich sein - ist aber schon lange nicht mehr unser
einizger Lebensraum. Zumal sprachst Du von Unendlichkeit des Wachstums - was
Deiner Meinung nach nicht existieert. Wenn Du also von zeitlicher
Unendlichkeit sprichst, dann musst Du auch die geogrpahische Unendlichkeit
zulassen!

Der Mensch wird sicherlich nicht in diesem Jahrhundert oder Jahrtausend
alles erfunden haben und deswegen limitiertes Wachstum erleben!

Was willst Du blos damit sagen?

Ich sehe hier keinen Zusammenhang zum vorher diskutierten.

Na - wenn sich Dir das nicht erschliesst, dann solltest Du mal die
ökonomischen Zusammenhänge studieren.

Und warum liegt das Bewusstsein, das Planen können, die Intelligenz
ausserhalb der Evolution? Sogar Eichhörnchen können planen!

Das ist eine Frage, die man sicherlich nicht in dieser newsgroup diskutieren
sollte.

Intelligenz erhöht sicherlich die Chance zu Überleben. überflüssig ist sie
sicherlich nicht.

In meinem Bekannschaftskreis finde ich noch recht viel Intelligenz - ich
habe nicht das Gefühl, dass Intelligenz verschwinden wird.

Hast Du das so festgelegt? Wer hat das so definiert?

Wo steht das geschrieben? Warum ist Intelligenz nicht teil des Naturrechts?

Weil eben die Intelleigenz auch nur Teil der Natur ist und sich deren
Gesetzen nicht entziehen kann.

Stimmt. Aber bleibt er in Trappenkamp und ist dadurch nicht mehr
Konkurrenzfähig, dann - weine nicht! - ist das Arbeitsplatzvernichtung.

Wortspielerei...