In <2nq1j9F3haipU1@uni-berlin.de> Georges Imhof schreibt:

Ein Posten der Euro-Disney Geld kostet und mit fuer den 
Verlust verantwortlich ist heisst 
"Royalities and management fees"
Dieses Geld fliesst an die Mutter. Deutlich gesagt:
Die Mutter ist die einzige, die auch dann noch verdient 
wenn die Tochter Verlust macht. Bisher allerdings viel
weniger als erhofft - aber eben doch noch Gewinn und kein
Verlust.

Zugegeben, einige Jahre haben sie auf diese Zahlungen
verzichtet, und der Kapitalverlust aus dem urspruenglichen
Aktienwert ist erheblich.

Ein normales US-Unternehmen haette wohl auch durchgegriffen,
aber Disney steht unter "keep-smiling-Druck" und hat auch
einen Landentwicklungsvertrag mit dem Staat fuer ein grosses 
Gebiet in der Umgebung. Ich glaube nicht, dass die ohne 
Strafzahlung aufhoeren koennen.

Der zweite Park stellt sich immer mehr als Fehler heraus.
Vielleicht werden sie versuchen, den unauffaellig verschwinden
zu lassen? Irgendwas muss passieren, aber ich glaube und hoffe 
nicht, dass eine Totalpleite kommt. 


-- 
-- 
Bernard Jacobus
Visit   http://supsiiu.qru.wtt/odqrwt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff