Hallo,

also nach all den theoretischen Beschreibungen ist mir der Ablauf beim Kauf
oder Verkauf von Optionsscheinen immer noch unklar. Könnte es mir hier
vielleicht einer anhand eines Beispiels von einem CALL WKN 952979
http://cmtpsjtpsitivs.udogdtk.re/qvuwmzke.uqeh?VN_UXA=4783434 ausführlich
erklären? Was muss ich für bsw. ein Optionsschein bezahlen, was fallen für
Gebühren an? Wie sieht es beim Verkauf oder bei der Ausführung mit den
Kosten aus? Wie verschwinden die Scheine aus dem Depot, wenn man sie
verfallen lässt? Da ich es nicht einfach selbst ausprobieren will, frage ich
vorerst lieber euch!

Man könnte eigentlich beim obigen Beispiel schon allein Gewinn beim Verkauf
der Optionsscheine gemacht haben, hätte man die Optionsscheine schon vor 2
Wochen gekauft. Der Optionsscheinkurs ist ja seid dem stark angestiegen,
obwohl in der Theorie gesagt wird, dass der Wert des Optionsscheins
kontinuierlich kleiner wird.

Optionsscheine sind irgendwie wie Wettscheine. Man wettet mit dem Anbieter
(Emittent) auf einen fallenden oder steigenden Kurs. Da frag ich mich nur,
aus welchem Topf die Bank das Geld nimmt, wenn mal viele Kunden richtig
lagen?

Gruß

Pietro

PS: Nein, ich habe nicht vor, obigen Optionsschein zu kaufen.