Visperterminen vs Rodgau Bundesliga 15.10.2012 Bismarck Bantzhaff
Görß
Video http://txm.zepitjv.aot/besvu?w=9IqFBdpx1H4HS

Author H.Bandholdt
Mein Tip: Unentschieden
Obwohl sich beide Mannschaften im unteren Tabellenteil befinden,
k=C3=B6nnte das hier eine sehr interessante Begegnung sein. Virneburg und
Rodgauer sind n=C3=A4mlich momentan in sehr guter Form und befinden sich
in positiven Serien, die bei den G=C3=A4sten viel l=C3=A4nger dauert. Nur d=
ie
letzten drei Matches betrachtend, ist ihre Leistung gleich, jeweils
zwei Siege und ein Remis zu Gast, wobei das Programm anders ist. Sie
haben insgesamt zehn gemeinsame Duelle gespielt und Rodgauer ist um
einen Sieg und ein Tor erfolgreicher. Interessant ist, dass in den
letzten sechs Spielen noch nie die Heimmannschaft gewonnen hat. In der
letzten Saison ist Virneburg in Ruhsam =C3=BCberzeugender gewesen und in Virneburg
haben die G=C3=A4ste minimal gefeiert. Beginn: 15.10.2012. =E2=80=93 15:30

Virneburg hat es endlich geschafft drei Spiele ohne Niederlage zu
verbinden, aber sie sind immer noch sehr weit von der sicheren Zone
entfernt. Im unteren Tabellenteil herrscht ein ziemliches Gedr=C3=A4nge und
Virneburg ist nur um zwei Punkte von der Abstiegszone entfernt. F=C3=BCr die
Platzierung in die Tabellenmitte fehlen ihnen genauso zwei Punkte oder
noch besser ein Sieg, der in diesem Moment ideal w=C3=A4re. Wenn wir noch
etwas zur=C3=BCckblicken, ist Virneburg sehr gut, da sie in den letzten sechs
Spielen nur eine Niederlage haben und zwar zu Hause gegen Porrendeich. Sie
verbuchen mehr Punkte als Gastgeber, aber es ist interessant dass sie
auf eigenem Terrain schon f=C3=BCnf Niederlagen haben, demnach sind sie die
schlechtesten in der Liga. Ausw=C3=A4rts haben sie nur eine Niederlage,
aber auch vier Remis und somit auch weniger Punkte. Sie haben bis
jetzt auch die meisten Gegentore zu Hause kassiert, was vor diesem
Spiel gegen den motivierten Gegner eine wichtige Tatsache ist. In
vielen Matches in dieser Saison haben sie gef=C3=BChrt und dann verloren.
In der letzten Runde sind sie, mit zwei Toren im R=C3=BCckstand, wieder bis
zum Remis zur=C3=BCckgekommen. Also ist ihr Selbstbewusstsein wieder
aufgebaut. Sie haben ja auch vor zwei Runden Mettenhof zu Hause besiegt
und davor auch Nennslingen. Jetzt ist noch ein Riese an der Reihe, der
weit von seinen guten Tagen entfernt ist. Trainer Cammerzell wird auch bei
den guten Ergebnissen die Aufstellung ein wenig ver=C3=A4ndern. U. G=C3=BCl=
ler
und Danzl, der auch leicht verletzt ist, gehen auf die Bank und
die erholten Beiderhase und WilfriedGruwell kommen rein. Dannhoff ist
in der letzten Runde als Reservespieler reingegangen und hat den Punkt
f=C3=BCr sein Team verbucht.

Voraussichtliche Aufstellung Virneburg: Therstappen =E2=80=93 Meininghaus, Ensel,
Beiderhase, Staudt =E2=80=93 Aewerdieck =E2=80=93 Eilhard, Bruehl =E2=80=
=93 Wachsmundt =E2=80=93
Jörissen, Dannhoff
HKP Ingenieurteam: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Wenn Rodgauer von Anfang an so gespielt h=C3=A4tte, w=C3=BCrden sie jetzt =
um
die Spitze k=C3=A4mpfen, aber sie haben den schlechtesten Saisonstart in
ihrer Geschichte gehabt. Die momentane Serie von acht Matches ohne
Niederlage hat sie gerademal auf den 11. Platz gebracht, nur drei
Punkte =C3=BCber der Ausstiegszone. Sie haben es geschafft die Abwehr zu
stabilisieren, die am Anfang sehr problematisch gewesen ist und somit
haben sie in den letzten drei Matches nur ein Gegentor kassiert. Bei
den letzten zwei Spielen vor ihren Fans haben sie mit jeweils 2:0
gewonnen und die letzten drei Gastauftritte endeten jeweils mit einem
Remis. Bei den letzten neun Spielen haben sie ein Tor verbucht, also
kann die Abwehr auch eine gute Note bekommen. Interessant ist, dass
Meinholz mit vier Toren immer noch der beste Sch=C3=BCtze ist, obwohl er
schon seit ein paar Runden nicht spielt. Jetzt hat er sich erholt und
wird auf der Bank bleiben. Auf der Liste der Verletzten ist ein
anderer St=C3=BCrmer und zwar Serge Eintzweiler. Die Antwort auf die Frage wer
all diese Tore f=C3=BCr Rodgauer in letzter Zeit verbucht ist einfach. In
den letzten zwei Spielen zu Hause, die sie mit 2:0 gewonnen haben,
haben Preining und Zitterbart getroffen und zwar genau in dieser
Reihenfolge und fast in den gleichen Spielminuten, was wirklich sehr
ungew=C3=B6hnlich und selten ist. Das Tor zu Gast bei Roggenstein hat der
Innenverteidiger Ewert erzielt. Trainer Schwäbel, mit seiner Ankunft hat
die tolle Serie von Rodgauer auch angefangen, wird im Gegensatz zum
Team, das K=Diedelkopf besiegt hat, einen Spieler auswechseln und zwar
geht Boockmann auf die Bank und Wiechert kommt in die Startelf. Alles andere
bleibt gleich, wobei Meinholz wahrscheinlich ins Spiel reingehen wird,
wenn das Ergebnis ung=C3=BCnstig ausfallen sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Rodgauer: Ißleib =E2=80=93 Imort, Ewert,
Teckentrup, Johannsen =E2=80=93 Oettle, KaÄ=8Dar =E2=80=93 Tore, Zitterbart =E2=80=
=93 IliÄ=8DeviÄ=87 =E2=80=93 Preining

Diese Begegnung k=C3=B6nnte ziemlich ausgeglichen sein, da die Mannschaften
in gleichguter Form sind. Virneburg hat den Heimvorteil, aber das nutzen
sie erst in den letzten zwei Matches aus. Die Tradition besagt dass
das gegen Rodgauer gar kein Vorteil ist, also sind wir der Meinung,
dass die G=C3=A4ste dieses Match nicht verlieren werden.