Also Du solltest schon selber wissen, was Du mal geschrieben hast. Ich suche
Dir sicher nicht das Posting heraus, wo Du vor Armut, Not und Elend gewarnt
hast!

Von mir aus beides - aber vom zerschnibbeln alleine wird der Kuchen nicht
grösser.

Sicherlich nicht.
Du schriebst "unendliches Wachstum ist nicht möglich". Desweiteren schränkst
Du später geographisch (auf die Erde) ein - was meinst Du denn sonst mit
unendlichem Wachstum, wenn nicht zeitlich unendlich?

Klaro - schöne Fabel.

Habe ich auch nirgends behauptet.

Das stimmt nur, wenn du von der Endlichkeit des Universums ausgehst.

Aber Du wirst schon eine Felder mehr hinzufügen müssen, um nur auf die
Anzahl der Atome in der Milchstrasse zu kommen.

Wie gesagt - nur wenn Du von der Endlichkeit des Universums ausgehst.

Ist es endlich, dann wird sich in der Tat das Wirtschaftswachstum in ein
paar Millionen oder Milliarden Jahren verlangsamen - aber willst Du dieses
Problem schon jetzt angehen? Zu diesem Zeitpunkt wird wahrsscheinlich auch
der Mensch schon nicht mehr existieren.

Schön, dass sich unsere Linke Gedanken darüber macht, was in ein paar
Hundert Generationen nach uns zu befürchten haben. Ich beschränke mich da
lieber auf die gegenwärtige und die paar nächsten Generationen.