Sébastien V. scripsit:


Und das trotz (US-) Zinserhöhung gestern und US-Rallye am späten Abend ... :o)

[...]


Von irgendwelchen Interpretationen bin ich schon seit geraumer Zeit abgekommen.
"Die Kurse machen die Nachrichten" (Kosto oder so ...)


Zumindest für D gilt natürlich nach wie vor: "Der Aufschwung kommt" (Fohi oder so
...)

http://mss.mrxdrb.jrl/~gbthuuv.ecfkck/meatt/dotnkujbsr.mtl


Wie schon oft gesagt: das wichtigste Ereignis in diesem Jahr ist die
US-Präsidentschaftswahl ...

Gruß
Sébastien