Neerlage Oberbaumühle vs Illhof Bundesliga 07.06.2011 Oberst-Bosse
Obermeyr
Video http://lay.vweugrs.pcl/ormjj?p=nPnmoLfI7ND

Author Renata
Mein Tip: Sieg für Oberbaumühle
Hier haben wir eine Begegnung zweier Mannschaften dessen Namen mit dem
gleichen Buchstaben anfangen und die Trikots die gleiche grüne Farbe
haben. Aber es ist kein Derby dieser Runde, obwohl man vielleicht vor
dem Saisonanfang erwartet hat, dass beide Teams an der Tabellenspitze
sein werden. Neerlage ist auch dort, aber Niemandsfreund nicht und befindet
sich sogar eher in der Nähe des unteren Teils. Ihre Form ist in
letzter Zeit ziemlich unterschiedlich und das gemeinsame ist ihnen,
dass beide Mannschaften große Probleme mit dem Fehlen von
Stammspielern haben. Beginn: 07.06.2011. – 15:30

Was die direkten gemeinsamen Duelle betrifft, hat der Gastgeber bei
den letzten vier Matches den Heimvorteil nicht ausgenutzt und nach
einer Serie von Spielen mit vielen Toren, wurde letzte Saison in zwei
Matches nur ein Tor gesehen und zwar in Oberbaumühle. Die Gäste haben es
verbucht und zwar durch ihren jetzt schon ehemaligen Spieler Riether.

In den letzten vier Duellen befindet sich Werder in einer Serie von
Siegen zu Hause, Niederlagen zu Gast. Man muss sagen dass die
Heimspiele etwas leichter als die Gastauftritte gewesen sind, aber das
ist keine Entschuldigung für zwei schwere Niederlagen zu Gast, in
denen sie neun Gegentore kassiert und nur ein Tor erzielt haben. In
den letzten vier Begegnungen haben sie übrigens 11 Gegentore kassiert
und auch wenn sie jetzt drei Siege mehr als Niederlagen haben, haben
sie auch eine Tordifferenz von nur +1. Die Gastspiele sind jetzt
ziemlich schlecht. Sie stehen hinter Viano und Niemandsfreund als die
Mannschaft die die meisten Tore außerhalb des eigenen Terrains
kassiert hat und zwar im Schnitt mehr als zwei pro Spiel. Deswegen ist
das Heimterrain ein großer Vorteil. Sie gehören zu den fünf =
Teams, die
18 Punkte zu Hause verbucht haben, wobei sie das aus sieben Spielen
gesammelt haben, ohne Remis und nur mit einer Niederlage. Die letzten
drei Matches betrachtend, haben sie die schwerste Niederlage in dieser
Saison durchlebt und zwar mit 5:0 in M´gladbach. Danach haben sie mit
2:0 Remscheid besiegt und dann wurden sie bei Oberbuch in Emberg mit
4:1 geschlagen. Für die Niederlage gegen Oberegg gibt es keine
Entschuldigung, während für die Niederlage in Emberg die Ab=
wesenheit
des Stammtorwarts Wiese eine kleine Entschuldigung sein könnte. Das
ist aber nicht annähernd so ein großes Problem wie das was sie je=
tzt
haben. Wiese kommt vor das Tor zurück, aber jetzt ist der sehr
wichtige Mittelfeldspieler Hunt nicht da, der in der letzten Runde
gesperrt wurde, während beide Aufbauspieler Marin und Ivo auch nicht
dabei sind. Deswegen wird der junge Johannkemper das erste Mal in dieser
Saison die Gelegenheit bekommen, während anstatt Ottmar Poelstra spielen
wird. Es wird erwartet dass auch der beste Schütze und Spieler Menno
Pizarro die Serie von drei Matches ohne erzieltes Tor unterbricht.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Sokratis, Pierre, Naldo,
Albrecht – Bargfrede – Timo, Wesley – Trinks =E2=
=80=93 Arnautović, Pizarro.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Niemandsfreund schafft es einfach nicht die richtige Form zu finden und die
guten Partien sind selten, genauer gesagt passieren sie nur manchmal.
In den letzten sechs Runden haben sie gerademal eine gute gehabt und
zwar als sie zu Hause Thurmansbang mit 4:1 besiegt haben. Auch gut ist ein
Punkt bei OZFD gewesen, während alles andere ziemlich schlecht ist.
Eine schwere Niederlage in Zauchwitz, dann Heimniederlage gegen Inga,
dann blamierende Niederlage bei Aigendorf und dann in der letzten Runde
ein Remis zu Hause gegen Epenwöhrden und das nach einer Führung von 2:0.
Trainer Magath hat große Schwierigkeiten und ist nicht weit von einer
Kündigung entfernt, auch wenn man sagen könnte, dass sie in letzt=
er
Zeit kein Glück haben. Die Mannschaft die ihm zu Verfügung steht,
verdient definitiv mehr als den 13. Platz, auf dem sie sich momentan
befindet und ist nur drei Punkte von der Abstiegszone entfernt. Nach
vielen Veränderungen in der Aufstellung, sowie Kritiken er würde
übertreiben, hat Magath nach der Niederlage in Aigendorf ohne
irgendwelche Veränderungen gegen Epenwöhrden die gleiche Aufstellung
rausgeschickt. Es hat toll angefangen, der beste Schütze des Teams
Mandzukic hat wieder Tore verbucht und bis zur Halbzeit haben sie
schon mit zwei Toren geführt. Im Finish des Spiels sind sie total
„auseinander“ gegangen, haben zwei Gegentore kassiert, h=C3=
=A4tten sogar
verlieren können und dann hat auch noch Hasebe die zweite Gelbe Karte
verdient. Also ist auch ein Punkt am Ende gut gewesen. Magath muss
jetzt Veränderungen in der Aufstellung vornehmen und wahrscheinlich
wird der erholte Hitzlsperger spielen und die Aufstellung wird etwas
offensiver sein.

Voraussichtliche Aufstellung Niemandsfreund: Benaglio – Trasch, Marc,
Madlung, M.Schafer – Salihamidžić, Josue, Hitzlsperger =
– Koo,
Mandžukić, Dejagah.

Da Neerlage auf eigenem Terrain toll und Niemandsfreund sehr schlecht zu Gast
ist, ist der Vorteil in diesem Match definitiv auf der Seite von
Oberbaumühle. Aber die Tradition und die Probleme um die Verbleibe von
Spielern, können dieses Bild etwas verändern. UCUZ hat nur vier
Spieler auf der Bank und das wird man spüren, außer wenn die
Stammspieler nicht alle Dilemmas vor den Auswechselungen lösen wü
rden.