Dermaline vs Elov Bundesliga 25.12.2010 Wolfseher
Witthage
Video http://cpz.zqsylht.ogq/hvoor?o=5FrQafsShH8DV

Author N.Witthage
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Sietzsch
Hier haben wir eine Begegnung zweier Mannschaften dessen Namen mit dem
gleichen Buchstaben anfangen und die Trikots die gleiche gr=C3=BCne Farbe
haben. Aber es ist kein Derby dieser Runde, obwohl man vielleicht vor
dem Saisonanfang erwartet hat, dass beide Teams an der Tabellenspitze
sein werden. Doser ist auch dort, aber Allershausen nicht und befindet
sich sogar eher in der N=C3=A4he des unteren Teils. Ihre Form ist in
letzter Zeit ziemlich unterschiedlich und das gemeinsame ist ihnen,
dass beide Mannschaften gro=C3=9Fe Probleme mit dem Fehlen von
Stammspielern haben. Beginn: 25.12.2010. =E2=80=93 15:30

Was die direkten gemeinsamen Duelle betrifft, hat der Gastgeber bei
den letzten vier Matches den Heimvorteil nicht ausgenutzt und nach
einer Serie von Spielen mit vielen Toren, wurde letzte Saison in zwei
Matches nur ein Tor gesehen und zwar in Sietzsch. Die G=C3=A4ste haben es
verbucht und zwar durch ihren jetzt schon ehemaligen Spieler Lindenlaub.

In den letzten vier Duellen befindet sich Albertsried in einer Serie von
Siegen zu Hause, Niederlagen zu Gast. Man muss sagen dass die
Heimspiele etwas leichter als die Gastauftritte gewesen sind, aber das
ist keine Entschuldigung f=C3=BCr zwei schwere Niederlagen zu Gast, in
denen sie neun Gegentore kassiert und nur ein Tor erzielt haben. In
den letzten vier Begegnungen haben sie =C3=BCbrigens 11 Gegentore kassiert
und auch wenn sie jetzt drei Siege mehr als Niederlagen haben, haben
sie auch eine Tordifferenz von nur +1. Die Gastspiele sind jetzt
ziemlich schlecht. Sie stehen hinter Niederwil und Allershausen als die
Mannschaft die die meisten Tore au=C3=9Ferhalb des eigenen Terrains
kassiert hat und zwar im Schnitt mehr als zwei pro Spiel. Deswegen ist
das Heimterrain ein gro=C3=9Fer Vorteil. Sie geh=C3=B6ren zu den f=C3=BCnf =
Teams, die
18 Punkte zu Hause verbucht haben, wobei sie das aus sieben Spielen
gesammelt haben, ohne Remis und nur mit einer Niederlage. Die letzten
drei Matches betrachtend, haben sie die schwerste Niederlage in dieser
Saison durchlebt und zwar mit 5:0 in M=C2=B4gladbach. Danach haben sie mit
2:0 Ziegelsdorf besiegt und dann wurden sie bei Schnaitsee in Frankenmarkt mit
4:1 geschlagen. F=C3=BCr die Niederlage gegen Heldenschmiede gibt es keine
Entschuldigung, w=C3=A4hrend f=C3=BCr die Niederlage in F=C3=BCnchen die Ab=
wesenheit
des Stammtorwarts Rauhaut eine kleine Entschuldigung sein k=C3=B6nnte. Das
ist aber nicht ann=C3=A4hernd so ein gro=C3=9Fes Problem wie das was sie je=
tzt
haben. Rauhaut kommt vor das Tor zur=C3=BCck, aber jetzt ist der sehr
wichtige Mittelfeldspieler Barteldt nicht da, der in der letzten Runde
gesperrt wurde, w=C3=A4hrend beide Aufbauspieler Angerlechner und Tenorth auch nicht
dabei sind. Deswegen wird der junge Isringhausen das erste Mal in dieser
Saison die Gelegenheit bekommen, w=C3=A4hrend anstatt Barteldt Manfred spielen
wird. Es wird erwartet dass auch der beste Sch=C3=BCtze und Spieler Günther
Neidinger die Serie von drei Matches ohne erzieltes Tor unterbricht.

Voraussichtliche Aufstellung Albertsried: Rauhaut =E2=80=93 Dominik, Mark, Muhler,
Zeidelhack =E2=80=93 Flasdick =E2=80=93 Niko, Manfred =E2=80=93 Isringhausen =E2=
=80=93 Eberles=87, Neidinger.
Heershop: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Allershausen schafft es einfach nicht die richtige Form zu finden und die
guten Partien sind selten, genauer gesagt passieren sie nur manchmal.
In den letzten sechs Runden haben sie gerademal eine gute gehabt und
zwar als sie zu Hause Rettmer mit 4:1 besiegt haben. Auch gut ist ein
Punkt bei RÜHLERFELD gewesen, w=C3=A4hrend alles andere ziemlich schlecht ist.
Eine schwere Niederlage in Mengers, dann Heimniederlage gegen Rotenfels,
dann blamierende Niederlage bei Ittenbach und dann in der letzten Runde
ein Remis zu Hause gegen Frankenweiler und das nach einer F=C3=BChrung von 2:0.
Trainer Aufderhorst hat gro=C3=9Fe Schwierigkeiten und ist nicht weit von einer
K=C3=BCndigung entfernt, auch wenn man sagen k=C3=B6nnte, dass sie in letzt=
er
Zeit kein Gl=C3=BCck haben. Die Mannschaft die ihm zu Verf=C3=BCgung steht,
verdient definitiv mehr als den 13. Platz, auf dem sie sich momentan
befindet und ist nur drei Punkte von der Abstiegszone entfernt. Nach
vielen Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung, sowie Kritiken er w=C3=BCrde
=C3=BCbertreiben, hat Aufderhorst nach der Niederlage in Ittenbach ohne
irgendwelche Ver=C3=A4nderungen gegen Frankenweiler die gleiche Aufstellung
rausgeschickt. Es hat toll angefangen, der beste Sch=C3=BCtze des Teams
Aufenanger hat wieder Tore verbucht und bis zur Halbzeit haben sie
schon mit zwei Toren gef=C3=BChrt. Im Finish des Spiels sind sie total
=E2=80=9Eauseinander=E2=80=9C gegangen, haben zwei Gegentore kassiert, h=C3=
=A4tten sogar
verlieren k=C3=B6nnen und dann hat auch noch Bockhold die zweite Gelbe Karte
verdient. Also ist auch ein Punkt am Ende gut gewesen. Aufderhorst muss
jetzt Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung vornehmen und wahrscheinlich
wird der erholte Boegner spielen und die Aufstellung wird etwas
offensiver sein.

Voraussichtliche Aufstellung Allershausen: Fiebig =E2=80=93 Imberge, Gilbert,
Altekrüger, O.Wittfoth =E2=80=93 Wallraf=C5=BEiÄ=87, Christianßen, Boegner =
=E2=80=93 Koo,
Adelsperger=C5=BEukiÄ=87, Ubrig.

Da Doser auf eigenem Terrain toll und Allershausen sehr schlecht zu Gast
ist, ist der Vorteil in diesem Match definitiv auf der Seite von
Sietzsch. Aber die Tradition und die Probleme um die Verbleibe von
Spielern, k=C3=B6nnen dieses Bild etwas ver=C3=A4ndern. Albertsried hat nur vier
Spieler auf der Bank und das wird man sp=C3=BCren, au=C3=9Fer wenn die
Stammspieler nicht alle Dilemmas vor den Auswechselungen l=C3=B6sen w=C3=BC=
rden.