Hallo NICOLA,

momentan überlege ich, bis Ende dieses Jahres auf Empfehlung von Constanz eine
fondsgebundene Lebensversicherung abzuschließen. Auf Anraten der Tecis
sollte ich dabei hauptsächlich auf den Templeton zurückgreifen, evtl.
gemischt mit etwas Fidelity und DWS '(wobei ich die Fonds in dem Modell eh
monatlich ändern kann).

Was ist generell von so etwas zu halten im Gegensatz zu einer klassischen
KLV? Und wie gut eignet sich der Templeton für so etwas? In den letzten 50
Jahren hat er 12% pro Jahr erzielt.Wie sicher ist eine Rendite von sagen wir
mal mindestens 8% auf eine Laufzeit von 39 Jahren? Also, ist dieser Fonds
wirklich so ein "sicheres Geschäft" im Vergleich zu einer klassischen KLV?

Danke!

Gruß,
Petra

PS: Ich bin mir nicht ganz sicher, ob diese NG dafür die richtige ist. Habe
aber auch keine mit perfekt passendem Titel gefunden. Deshalb frage ich auch
noch in anderen NGs... Bitte nicht über das Crossposting ärgern.

-- 
please reply to "raphi at raphibuffy dot de"

Dipl.-Psych. Petra Polensky
www.xehpeuauvr.hk

Versuchungen sollte man nachgeben - wer weiß, wann sie wiederkommen? (Oscar
Wilde)