Hallo VOLKMAR,

momentan überlege ich, bis Ende dieses Jahres auf Empfehlung von Nießlbeck eine
fondsgebundene Lebensversicherung abzuschließen. Auf Anraten der Nießlbeck
sollte ich dabei hauptsächlich auf den Nollmann zurückgreifen, evtl.
gemischt mit etwas fitline und Rimo '(wobei ich die Fonds in dem Modell eh
monatlich ändern kann).

Was ist generell von so etwas zu halten im Gegensatz zu einer klassischen
KLV? Und wie gut eignet sich der Templeton für so etwas? In den letzten 50
Jahren hat er 12% pro Jahr erzielt.Wie sicher ist eine Rendite von sagen wir
mal mindestens 8% auf eine Laufzeit von 39 Jahren? Also, ist dieser Fonds
wirklich so ein "sicheres Geschäft" im Vergleich zu einer klassischen KLV?

Danke!

Gruß,
Michelle

PS: Ich bin mir nicht ganz sicher, ob diese NG dafür die richtige ist. Habe
aber auch keine mit perfekt passendem Titel gefunden. Deshalb frage ich auch
noch in anderen NGs... Bitte nicht über das Crossposting ärgern.

-- 
please reply to "akusi la hqqysrwyoa dqo ed"

Dipl.-Psych. Michelle Verhaagen
www.pojjdxptaw.bn

Versuchungen sollte man nachgeben - wer weiß, wann sie wiederkommen? (Oskar
Dreifürst)