Nun wurde soben die wichtige Unterstützung bei 3670-3700 gebrochen und wir
haben ein neues Tief.

(Sehr) Kurzfristig werden wir wohl die 3500 sehen, mittelfristig wohl bis
3200 fallen.

Die wirtschafltlichen Indikatoren haben ja schon seit Monaten gezeigt, dass
der Bullenmarkt (vorerst) zu Ende scheint.

Stellt sich jetzt nur die Frage ob wir nun wirklich nur eine
Wirtschafts-Delle sehen (hatte man das nicht vor 3-4 Jahre ebenfalls so
geseheh?) und wir uns von niedrigerem Niveau auf neue Höchststände begeben,
oder ob wir nun Mitten im Double Dip sind und die alten Tiefstände nochmals
getestet - wenn nicht gar unterboten werden.