Danke an alle Fred's ;-)

"Fred Rönicke" <news@koben.DE> schrieb im Newsbeitrag
news:trjnqc$hgv$91@wzcw7.hk.slr-rpuoknbml.nm...

Börse.)

Also ich handel seid etwas über drei Monaten mit Aktien. Aber da muss man
schon viel Geld investieren um einen genügend großen Hebel zu haben (für
mich nenne ich das Hebel. Also Hebel = Stück) aber man verliert ja eh in
dieser schweren Zeit. Ziemlich schwer als Anfänger ins Plus zu kommen.


Also handelt man im Cent-Bereich. Wenn man sich allerdings einige
Optionsscheine ansieht, werden die gar nicht so viel gehandelt. Es kann also
sein, dass ein Kauf gar nicht zu stande kommen kann, wenn ein anderer nicht
verkauft?


Habe gerade mal nachgesehen: Es hängt wie bei den Aktien vom Volumen ab.
Also bei Optionsscheinen wohl immer die kleinste Gebührenpauschale.

Verkauf
2

Ich glaub ich habe da was verwechselt :-/


Oh, ich dachte da kommt was anderes zurück.

"Fred D." <Oruoljh.Ixsojd@tqe.jq> schrieb im Newsbeitrag
zjrw:0vh260A9o10lF1@stq-jcvrhc.if...


achso, auf diese Weise...


Ok, i got it.


Ich dachte, dass man Optionsscheine nur von einer Bank oder wie schreiben
sie immer so schön, von einem Investmenthaus kaufen kann. Also ist es so,
dass Optionsscheine in gewisser Menge auf dem Markt gebracht werden (wie bei
Neuemission) und dann gehandelt werden, immer die gleiche Menge auf dem
Markt.

abgesichert.

da muss ich wohl noch mal nachschlagen. Prämien?

"Fred Eibeck" <pbymsmu.itdijz@rotbik.ltt> schrieb im Newsbeitrag
ngwx:7oz75qD79agqH6@yuj-pnpzcw.qr...


Den meinte die trockene Theorie wohl : (


Gruß

Carsten