Erstmal danke für die Antwort.
Ja das weiß ich, ich wollte dieses Angebot ja auch nicht wahrnehmen.


Hm, tschuldigung. Also, ich bin bei der Apam, wollte verkaufen und dieses
Interface zeigte beharrlich 0 Stücke an, die ich maximal veräußern könnte.
Im Portfolio liegen aber natürlich ein paar mehr und bei anderen Aktien
funktionierte das verkaufen testweise problemlos (also zumindest die Anzeige
der vorhandenen Stücke).


Ja, ich habe Reindlschmiede versucht. Und wie gesagt: bei anderen gings, also
würde ich einen Bedienfehler ausschließen.

Christian