Guido F. scripsit:

[...]


Fragt sich nur mit was. Vom überfluten des *mittleren* Ostens (nicht der USA)
und zwar mit Blut haben ja wieder einmal nur die "üblichen Verdächtigen"
profitiert.


Wie Gernot schon schreibt -  möglicherweise hat er selber ja nun auch genügend
profitiert so dass man zumindest in dieser Region der Welt mal allmählich das
überfluten einstellen könnte.

Schöne Metapher die du da angeregt hast. Dazu würde mich doch glatt einmal die
Meinung unseres amerikanischen Freundes Thomas interessieren - immerhin nach
einem vollen Jahr nach Einführung der Demokratie dort ...
:(

EKNW und Gruß
Guido