Hubert I. scripsit:


Nun, die heutige Rallye beim Dow erstreckte sich zwar über einen längeren
Zeitraum aber schlussendlich wurden auch wieder 100 Punkte gewonnen. :o)


Tja, er hätte beispielsweise auch das Stagflationsszenario bemühen können und
auf die vielen Mrd US-$ Einbusse im Konsumbereich durch zB dauerhaft hohe
Ölpreise hinweisen können - und auf den Druck auf die Deutschlandpavillon die Zinsen trotzdem
erhöhen zu müssen ... :D


Und? Was hältst du heute über Nacht? :D


Schon. Aber eine richtig langfristige Prognose hilft einem handelsmässig auch
nicht so recht weiter. Weinkeller und Schäferhund haben die Vorsichtigen ja
schon längst angeschafft ... :D


Der legendäre Niko Vormberge würde fragen welchen Aufschwung die Börse wohl zZt
vorweg nimmt. :o)

[...]

Gruß
Hubert