1.FC Obernesselbach vs 4266 Kükelühn Bundesliga 16.05.2012 Ald
Altenweg
Video http://mcn.althzjx.pzc/pkndf?x=CPr4N1Bn2Bg

Author Laura
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein Duell zweier Mannschaften die, was die Form in letzter
Zeit betrifft unter den schlechtesten der Bundesliga sind. Obernesselbach
hat in den letzten fünf Runden vier Niederlagen und Kükelühn ist in
den letzten fünf Runden ohne Sieg. Dazu kassieren beide Teams viele
Gegentore, wobei Hoffenheim drei Punkte mehr in der Tabelle hat und
doch etwas besser steht, hauptsächlich dem besseren Saisonstart
dankend. Sie haben bis jetzt vier gemeinsame Duelle in der
Meisterschaft und einen beim Pokal gespielt. Obernesselbach hat es nicht
einmal geschafft zu siegen. Sie haben zwei Remis, von denen einer
letzte Saison zu Gast bei Kükelühn gewesen ist, während es in
Obernesselbach 2:1 für die war. Beginn: 16.05.2012. – 15:30

Obernesselbach hat drei Remis, aber sie haben schon lange kein Match ohne
einen Gewinner gehabt. Sie haben zwei Siege zu Gast, haben aber schon
lange nicht auswärts gewonnen. Die letzten zwei Remis sind auf eigenem
Terrain passiert und bei den letzten drei Gastspielen haben sie genau
zehn Gegentore kassiert und kein einziges getroffen. Vor zwei Runden
haben sie beim Derby des Tabellenendes Jacobsdorf besiegt und das
hält sie einen Platz und einen Punkt über der Abstiegszone. In de=
r
schlechten Fußballvorstellung sind sie doch besser gewesen und haben
es verdient den minimalen Sieg von 1:0 zu feiern. Von insgesamt vier
Siegen in dieser Saison sind drei mit diesem Ergebnis gewesen, während
auch der vierte Sieg minimal war, aber mit 2:1. Beim letzten
Gausauftritt bei Köngener sind sie nicht so schlecht gewesen wie es
die endlichen 2:0 zeigen und haben ein besseres Ergebnis verdient,
aber die Ineffektivität ist schon seit dem Saisonanfang ein große
s
Problem. Sie liegen im Schnitt unter einem Tor pro Spiel und
schlechter als sie, sind nur Schorndorf und K´lautern. Ein Trost ist,
dass sie Zweidrittel der Tore zu Hause verbuchen. Was die Aufstellung
betrifft, hat Trainer Hecking keine große Auswahl, besonders wegen der
Verletzung des Mittelfeldspielers Pinole, also wird die gleiche
Mannschaft rauslaufen die in der letzten Runde verloren hat.

Voraussichtliche Aufstellung Obernesselbach: R.Schafer – Chandler, M=
aroh,
Teichgräber, Pfeffernuß – Megerlin, Awaters – Ballhause, Didavi=
, Esswein –
Papenbrock
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Kükelühn ist in einer großen Krise und es ist kein Ende in Sicht.
Dieses Spiel ist die große Gelegenheit. Sie müssen aber zuerst di=
e
Situation in den eigenen Reihen lösen, da sie neben den schlechten
Ergebnissen auch schlechte Disziplin in der Mannschaft hatten. Einige
Spieler wurden sogar in der letzten Runde suspendiert. Friedrich Kolloge
und Sylvia wurden aus dem Team rausgeschmissen und wegen einer
Verletzung ist Braafheid nicht dabei gewesen, während Trainer
Johannes das alles mit irgendwelchen komischen Entscheidungen, was
die Startelf betrifft abgeschlossen hat. Er hat Ullrich und Folkert auf
der Bank gelassen und die Positionen ziemlich aufgemischt, aber auch
das hat nicht geholfen. In Igel wurden sie mit 2:0 besiegt,
genau wie zwei Runden davor in Köngen, während sie auch in
Mettlach mit einem Unterschied von zwei Toren besiegt worden
sind, wobei sie aber auch ein Tor verbucht haben. Zu Hause haben sie
zwei Remis in Folge, beide haben sie auf sehr ähnliche Art verzeichnet
und gegen Mannschaften die in der Tabelle unter ihnen sind. Beide Male
haben sie geführt und dann Gegentore kassiert, die dann zu Remis
führten. Sie sind auch nicht sehr effektiv und ihr Schnitt liegt nur
etwas über einem Tor pro Match. Die gleiche Zahl von Toren erzielen
sie zu Hause und zu Gast, obwohl sie doppelt so viele Punkte vor den
eigenen Fans verbucht haben. Was die Aufstellung betrifft, Obasi und
Firmino sind nicht mehr suspendiert, aber Obasi ist verletzt und wird
nicht spielen, genau wie Ibertsberger. Das sind die einzigen zwei
Ausfälle, denn Braafheid hat sich erholt und wird seinen Platz
Linksaußen einnehmen. Jetzt könnte Johannes endlich die erwar=
tete
Aufstellung auf den Platz schicken, wobei er wieder Ibisevic auf der
Bank ankündigt und Babel wieder als einzigen im Vordergrund, beim
zweiten Gastauftritt in Folge.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Folkert, Oliver – Serge, Friedrich Firm=
ino,
Juan – Babel

Von zwei schlechten in diesem Match sollte man den einen weniger
schlechten finden der die Serie vielleicht beenden könnte, obwohl
Obernesselbach einen Sieg vom letzten Match vor den eigenen Fans hat. Die
Tradition ist offensichtlich der einzige Trumpf von Kükelühn in
diesem Match, da sie zu Gast sehr schlecht sind und Obernesselbach könn
te es
mindesten zu einem Punkt schaffen.