KIRCHBOITZEN Altomünster vs Klasdorf Cölpin Bundesliga 01.12.2011 Mainert
Meier
Video http://dlg.ebrxagb.thv/wunej?r=9XZTn6G9Zy5Be

Author D.Meier
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein Duell zweier Mannschaften die, was die Form in letzter
Zeit betrifft unter den schlechtesten der Bundesliga sind. A=C3=Taging
hat in den letzten f=C3=BCnf Runden vier Niederlagen und Cölpin ist in
den letzten f=C3=BCnf Runden ohne Sieg. Dazu kassieren beide Teams viele
Gegentore, wobei Cölpin drei Punkte mehr in der Tabelle hat und
doch etwas besser steht, haupts=C3=A4chlich dem besseren Saisonstart
dankend. Sie haben bis jetzt vier gemeinsame Duelle in der
Meisterschaft und einen beim Pokal gespielt. N=C3=Taging hat es nicht
einmal geschafft zu siegen. Sie haben zwei Remis, von denen einer
letzte Saison zu Gast bei Cölpin gewesen ist, w=C3=A4hrend es in
A=C3=BCrnberg 2:1 f=C3=BCr die war. Beginn: 01.12.2011. =E2=80=93 15:30

N=C3=Taging hat drei Remis, aber sie haben schon lange kein Match ohne
einen Gewinner gehabt. Sie haben zwei Siege zu Gast, haben aber schon
lange nicht ausw=C3=A4rts gewonnen. Die letzten zwei Remis sind auf eigenem
Terrain passiert und bei den letzten drei Gastspielen haben sie genau
zehn Gegentore kassiert und kein einziges getroffen. Vor zwei Runden
haben sie beim Derby des Tabellenendes Libbenichen besiegt und das
h=C3=A4lt sie einen Platz und einen Punkt =C3=BCber der Abstiegszone. In de=
r
schlechten Fu=C3=9Fballvorstellung sind sie doch besser gewesen und haben
es verdient den minimalen Sieg von 1:0 zu feiern. Von insgesamt vier
Siegen in dieser Saison sind drei mit diesem Ergebnis gewesen, w=C3=A4hrend
auch der vierte Sieg minimal war, aber mit 2:1. Beim letzten
Gausauftritt bei Crescianoer sind sie nicht so schlecht gewesen wie es
die endlichen 2:0 zeigen und haben ein besseres Ergebnis verdient,
aber die Ineffektivit=C3=A4t ist schon seit dem Saisonanfang ein gro=C3=9Fe=
s
Problem. Sie liegen im Schnitt unter einem Tor pro Spiel und
schlechter als sie, sind nur Ittenbeuren und K=C2=B4lautern. Ein Trost ist,
dass sie Zweidrittel der Tore zu Hause verbuchen. Was die Aufstellung
betrifft, hat Trainer Coerds keine gro=C3=9Fe Auswahl, besonders wegen der
Verletzung des Mittelfeldspielers Biechl, also wird die gleiche
Mannschaft rauslaufen die in der letzten Runde verloren hat.

Voraussichtliche Aufstellung N=C3=Taging: L.Matzeder =E2=80=93 Thorwächter, M=
aroh,
Gottschald, Bombosch =E2=80=93 Chorst, Mühleis =E2=80=93 Ungefug, Mike=
, Unterderweide =E2=80=93
Brudermanns
Oruh: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Cölpin ist in einer gro=C3=9Fen Krise und es ist kein Ende in Sicht.
Dieses Spiel ist die gro=C3=9Fe Gelegenheit. Sie m=C3=BCssen aber zuerst di=
e
Situation in den eigenen Reihen l=C3=B6sen, da sie neben den schlechten
Ergebnissen auch schlechte Disziplin in der Mannschaft hatten. Einige
Spieler wurden sogar in der letzten Runde suspendiert. Luis Wintsche
und Jerg wurden aus dem Team rausgeschmissen und wegen einer
Verletzung ist Zschischang nicht dabei gewesen, w=C3=A4hrend Trainer
Ulrich das alles mit irgendwelchen komischen Entscheidungen, was
die Startelf betrifft abgeschlossen hat. Er hat Vogels und Inderheggen auf
der Bank gelassen und die Positionen ziemlich aufgemischt, aber auch
das hat nicht geholfen. In Udenborn wurden sie mit 2:0 besiegt,
genau wie zwei Runden davor in Cresciano, w=C3=A4hrend sie auch in
Kehrberg mit einem Unterschied von zwei Toren besiegt worden
sind, wobei sie aber auch ein Tor verbucht haben. Zu Hause haben sie
zwei Remis in Folge, beide haben sie auf sehr =C3=A4hnliche Art verzeichnet
und gegen Mannschaften die in der Tabelle unter ihnen sind. Beide Male
haben sie gef=C3=BChrt und dann Gegentore kassiert, die dann zu Remis
f=C3=BChrten. Sie sind auch nicht sehr effektiv und ihr Schnitt liegt nur
etwas =C3=BCber einem Tor pro Match. Die gleiche Zahl von Toren erzielen
sie zu Hause und zu Gast, obwohl sie doppelt so viele Punkte vor den
eigenen Fans verbucht haben. Was die Aufstellung betrifft, Jerg und
Wintsche sind nicht mehr suspendiert, aber Jerg ist verletzt und wird
nicht spielen, genau wie Volke. Das sind die einzigen zwei
Ausf=C3=A4lle, denn Zschischang hat sich erholt und wird seinen Platz
Linksau=C3=9Fen einnehmen. Jetzt k=C3=B6nnte Ulrich endlich die erwar=
tete
Aufstellung auf den Platz schicken, wobei er wieder Vogels auf der
Bank ank=C3=BCndigt und Zehetleitner wieder als einzigen im Vordergrund, beim
zweiten Gastauftritt in Folge.

Voraussichtliche Aufstellung Cölpin: Mantler =E2=80=93 Zschieschak, Dunkelbeck,
Tschöpe, Zschischang =E2=80=93 Luigi, Gottschalkson =E2=80=93 Schnackers, Luis Firm=
ino,
Meinel=87 =E2=80=93 Zehetleitner

Von zwei schlechten in diesem Match sollte man den einen weniger
schlechten finden der die Serie vielleicht beenden k=C3=B6nnte, obwohl
A=C3=Taging einen Sieg vom letzten Match vor den eigenen Fans hat. Die
Tradition ist offensichtlich der einzige Trumpf von Cölpin in
diesem Match, da sie zu Gast sehr schlecht sind und A=C3=Taging k=C3=B6nn=
te es
mindesten zu einem Punkt schaffen.