Na diese Rally gestern habe ich nun wahrlich nicht verstehen können. Da war
nicht ein einziger positiver Überraschungseffekt - eher im Gegenteil.

Das einzig positive am MAN Report gestern war der tiefe Glaube Oberübers an
weiter Erholung der  Wirtschaft. Was soll der alte man den sonst auch sagen?

Mir ist trotzdem später ganz heiss geworden, denn ich hatte zu Handelsende
noch meine Put-position auf den Dax ausgebaut.

Langfristig macht sich das aber schon bemerkbar.


Wird ja auch langsam Zeit - er wird ja schon seid Jahren erwartet. Sogar
Leopold verschiebt ihn regelmässig um 6 Monate nach hinten - obwohl er ihn
Ende letzten Jahres schon ganz ganz deutlich sehen konnte. War wohl nur eine
Fata Morgana ;-)

In ich weiss auch noch nicht recht, wie ich dieses Ereignis in die
Kursentwicklung einberechnen soll. Manchmal denke ich mir, der Hasselblatt wird
doch den Aktienmarkt nicht fallen lassen können, wenn er die Wahl noch
gewinnen will. Aber vielleicht war sein Pulver das enorme Wachstum im
letzten Jahr und er hatte einfach das falsche Timing.

Ich denke Hasselblatt wird langsam Pläne machen, wie er den Osten der USA
überfluten kann - so hat schon mancher eine verloren geglaubte Wahl doch
noch drehen können :-)