Dann definiere doch mal was deiner Meinung nach Einkommen ist.
Und warum Erben kein Einkommen ist


Jeder Euro der im Umlauf ist wurde schon viele Male versteuert.
Ich verdiene 1000 Euro. Davon bekomm ich 800 weil ich 20% steuern zahle.
Von den 800 Euro bezahl ich einen Handwerker. Braucht der die 800 Euro
jetzt nicht mehr versteuern weil ich sie ja schon versteuert habe?


Manche Menschen werden in Villen geboren und manche in Slums. Manche
bekommen eine Ausbildung in Gemüsestand und Wersch und werden US Präsident
und andere mit einem höheren IQ werden Kinokartenabreisser.
Hältst du das für gerecht?

Mir scheint du entdeckst die Gerechtigkeit auch nur wenn sie dir gerade
ins Konzept passt.


Genau darum geht es doch: denen die nicht das Glück reicher Eltern haben
die Möglichkeit zu geben, sich ebenfalls etwas zu _erarbeiten_.


Komisch, mir klingt es ständig in den Ohren daß der Faktor Arbeit in D
zu teuer ist, wegen der hohen Abgabenlast. Jetzt macht jemand einen
Vorschlag wie man diese Abgabenlast senken könnte da kommst du und
sagst das wäre kontraproduktiv. Das verstehe einer.


Der eine erarbeitet sich was und dem nimmt man was weg.
Der andere bekommt was geschenkt dem nimmt man nix weg.
Es ist nicht erforderlich daß der der was geschenkt bekommt
vom Staat noch zusätzlich was bekommt um hier eine Begünstigung
der einen Einnahmequelle zu sehen.
Es ist aber imho ein gerütteltes Maß an Verbohrtheit erforderlich
diese nicht zu sehen.


Ja und? Hat irgendwer von einer Enteignung gesprochen?


Ich hoffe du widersprichst auch wenn Arbeitslosen Faulheit unterstellt
wird. Der Anteil der faulen Arbeitslosen liegt vermutlich auch nicht 
höher als der der faulen Erben.

Inwiefern wird der Erbe nun beim Vermehren des selbigen durch eine
Erbschaftssteuer behindert? Mal abgesehen davon daß er auf einem
etwas nidrigeren Niveau mit der Vermehrung beginnt. Aber das sollte
eher den Antrieb verstärken, oder?

Und bevor du wieder mit dem Spezialfall des Mittelständischen
Unternehmens kommst: Die Anzahl der Erben die den Betrieb ihrer
Eltern übernehmen ist im Vergleich zur Gesamtzahl der Erben
zweifellos vernachlässigbar.


Wie man "Jeder ist schliesslich seines eigenen Glückes Schmied" mit 
Sozialismus und Kommunismus unter einen Hut bringt musst du mir mal
erklären.

Kopfschüttelnd

Hubert