Versuch das Ganze andersrum zu sehen. Die Erbschaftssteuer existiert
und ist notwendig, weil es de facto unmoeglich geworden ist, 
Einkuenfte aus Vermoegen zu besteuern.

Der Ehrliche ist dabei schon seit einigen Jahren der Dumme,
aber die normalen Arbeitnehmer, denen von vornherein hohe Steuern
und Zwangsabgaben vom Einkommen direkt abgezogen werden,
sind dabei selbst gegenueber denjenigen Vermoegenden
benachteiligt, welche ihre Kapitaleinkuenfte ehrlich dem
Finanzamt gegenueber offenlegen.


Valerio