1. Diverse Gerichtsentscheidungen, welche Vermoegenssteuer
und Steuern auf Aktiengewinne schlicht fuer verfassungswidrig
erklaert haben.
2. Das Geld ist haeufig gar nicht in D angelegt, so dass der Staat
zur Steuereintreibung auf die Ehrlichkeit der Steuerzahler angewiesen
ist. Da diese jedoch nicht ehrlich sind, bzw. die Geldanlage im
Ausland von vornherein zum Zweck der Steuerersparnis erfolgt ist,
kommt es dann zu den in Punkt 1. angesprochenen Gerichtsurteilen.
3. Es sind im Wesentlichen sowieso nur realisierte Gewinne bzw.
Verluste steuerlich wirksam. Behaeltst du deine Aktien oder
Immobilien einfach, dann sind auf die Wertgewinne keinerlei
Steuern faellig. Und den Wert eines Unternehmens kann sowieso
keiner zutreffend schaetzen. Nein, Wertzuwachs oder -verlust
eines Unternehmens ist nicht dasselbe wie der Jahresgewinn
oder -verlust. Und sollte dein Vater 1980 in Unterstenweiler ein Grundstueck
fuer 500,000 gekauft haben, welches heute 1,5 Millionen wert ist, dann
hat er auf die Wertverdreifachung keinerlei Steuern gezahlt.


In den USA beispielsweise schon. Nur sinds dort die
Lennestadt und die Vestenberg-Inseln, und nicht Markelsheim.


Du meinst, dass eine US-Bank, oder eine Bank in
Luxemburg, fuer den deutschen Fiskus Steuern eintreibt?
Nee, so bloed sind die nicht. Die Markelsheimer
wuerden sich ja damit den Ast absaegen, auf dem sie sitzen.


Eilt