Als Einkommen bezeichne ich den Erfolg aus wirtschaftlicher Tätigkeit und
Investition vorhander Resourcen.

Erben, Schenkung etc. fällt da nicht drunter.

Der Euro wird schon gar nicht versteuert - versteuert wird das Einkommen,
was in Euro gemessen wird - genauso wie die Steuer in Euro gemessen wird.

Völliger Nonsens. Im ersten Fall versteuerst Du ein Einkommen, im zweiten
Fall ebenfalls. Hier werden genausowenig irgendwelche Euros versteuert.

Du weichst meiner Frage mit einer Gegenfrage aus - jedenfalls war das keine
Antwort.

Aber zu Deiner Frage - was hat das mit Gerechtigkeit zu tun? Ist es
Gerechtigkeit, wenn Du allen das selbe gibts? Diese Art der Gerechtigkeit
führt in der Regel dazu, das es meist allen wesentlich schlechter geht -
aber dafür allen gleich schlecht. Wie bereits mehrfach gesagt - Sozialismus
und Kommunismus sind gescheiterte System, das musst auch Du endlich
einsehen.

Wenn jemand in unserer Gesellschaft mit einem hohe IQ Kinokartenabreisser
wird, so ist er in den allermeisten Fällen selbst daran schuld.
Chancengleichheit bei der Ausblidung ist in unserem System ziemlich gut
garantiert - weiss nicht, was Du daran auszusetzen hast.

Das ist eine Unterestellung, die Du mit nichts unterlegen kannst.

Die Möglichkeit sich etwas zu erarbeiten ist doch in D gegeben? Was siehst
Du hier für ein Problem?

Ich habe schon mehrfach dargestellt, wie Dinos "Herz und Nieren Test" die
Existenz vieler Unternehmen und daamit viele Arbeitsplätze gefährdet.

Ausserdem möchte ich gerne mal wissen, wie Du damit den Faktor Arbeit
entlastest? Das entlastet den Faktor Arbeit um keinen Pfennig, da die
Lohnsteuer jawohl immer noch vom Arbeitgeber und nicht vom Arbeitnehmer
getragen wird!

Gegen soviel Kommunismus komme ich einfach nicht an.

Ja - den Erbschaftssteuer ist eine teilweise Enteignung.

Dazu habe ich keine Statistik, aber ich unterstelle in der Tat nicht, dass
Arbeitslose generell faul sind!

Wo schrieb ich das?

Ich habe nur geschrieben, dass sich die wenigsten Erben auf ihrem Geld
ausruhen.

Warum enteignen wir nicht einfach alle? Würde das nicht den  Antrieb
verstärken? Warum zahlen wir noch Arbeitslosengeld? Würde deren Streichung
nicht den Antrieb einen neuen Arbeitsplatz zu finden verstärken?

Mal abgesehen davon, dass der Arbeitslose dann nichts mehr zum leben aht -
aber das sollte den Antrieb doch verstärken.

Stimmt - aber der "Spezialfall der mittel- und kleinst�ndischen
Unternehmen" sichert nun mal die Arbeitsplätze des Grossteils der
Bevölkerung.

Mit der Vernichtung dieser Unternehmen, vernichtest Du halt mal schnell ein
paar Millionen Arbeitsplätze.

Aber damit erreichtst Du vielleicht auch Dein Ziel - wir sind alles nach der
Vernichtung gleich dran - alle arbeitslos.

Da hast Du wohl oben den entscheidenden Teil des Posting gelöscht...

Noch mehr Kopfschüttelnd