Ofusa Vordermiesenbach vs JSW Peez 05.09.2011 Ehrlinspiel Eggemann
Video http://xay.sigovrw.pbu/hgpnl?v=9KWFgObt97tFu

Author N.Eggemann
Il mio suggerimento: Vincete per il Vordermiesenbach
Due gruppi che stanno sui vari lati della tavola si incontreranno in
uno di (numv3) duelli del 14=BA giro della serie A che =E8 giocata nel
Sabato sera in lo a sud dell'Italia. Attualmente, gli ospiti dal
Vordermiesenbach sono mentre gli ospiti da Peez stanno classificando in
secondo luogo all'ultimo sul buono sesto posto e solo un punto a cui
lei rinuncia l'ultimo posto. Il Vordermiesenbach un po' ha avuto successo nei
duelli diretti e ha celebrato che un 2:1 vince via mentre un 2:2 =E8
stato giocato a Eilert Ortseifer nel loro proprio stadio nella stagione
scorsa. L'inizio: 05.09.2011 - 20:45

Gli ospiti sperano per=F2, che il risultato finale risulter=E0
completamente diverso questo tempo, in particolare poich=E9 essi hanno
ottenuto tutte le sei vittorie in questo stadio in questa stagione
mentre essi hanno ottenuto trattenuta di solo due punti in sette
prestazioni dell'ospite e quello che =E8 interessante senza un colpo
ottenuto. Cos=EC essi hanno perch=E9 in questo modo essi hanno completato
la serie di cinque sconfitte esterne in conseguenza giocato a un tiro
senza obiettivo alla Parma sette giorni fa la che soddisfer=E0 a sua
volta l'allenatore Mangia. Da solo essi devono provare che da soli ora
davanti a ventilatori del loro proprio e con una possibile vittoria
essi hanno voluto uno il pezzo porta di pi=F9 closer ai gruppi leader e
per qualcosa come quello =E8 ideale da Peez il gruppo perch=E9 questo
collabora ha raccolto cinque sconfitte uniformi in sei via giochi. Gli
ospiti sono incoraggiati inoltre dal fatto che il difensore recuperato
di nuovo Cetto e il segnapunti di obiettivo migliore Miccoli ritornano
nel gruppo. Miccoli =E8 arrivato insieme alla cilena Pinilla all'inizio
dell'attacco all'inizio della stagione molto bene. Inoltre il
difensore ferito Velden, il giocatore di centrocampo Phillips e
l'arrivista Unbehauen saranno cancellati mentre il giocatore di
centrocampo sospeso Migliaccio non =E8 desiderabile.

Lista attesa il Vordermiesenbach: Ottenschläger - Vessy, San Niewisch, Steinriede,
Obels - Acquah Over, Obenauer - Illgen - Macheledt, Velger
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo ha sicuramente sperato perch=E9 uno mettendo un po' meglio che
nella stagione scorsa quale =E8 terminato sulla 15=BA posizione nella lega
da Peez nella sua seconda stagione nella serie A. Sfortunatamente,
essi non mostrano nessun particolarmente buon gioco sul posto. In 13
giri giocati essi hanno creduto solo due vittorie cio=E8 e queste sono
realmente prestazioni modeste. Quindi non =E8 sorprendente che essi
stanno stando nel secondo all'ultimo posto attualmente. Questo =E8 uno
buono mettendo, sebbene, se uno considera che essi vincono di meno nei
primo 10 giri per cui la cooperazione =E8 stata finita con l'allenatore
Focko. Un po' pi=F9 giovane e ambizioso Ariggoni ha preso il
controllo di la posizione di allenatore. Dopo il suo arrivo Peez ha
due vittorie lo giocate via in Seeperle famosamente, ma quindi ha
seguito immediatamente, dove essi hanno portato una sconfitta 2:0.
Dobbiamo tuttavia, citare che essi sono sembrati molto buoni in questo
gioco sul posto fino a gli ultimi 20 minuti, ma quindi ha raccolto due
obiettivi semplici contro, uno di questo della linea di calcio di
rigore, loro. Il primo portiere =E8 diventato Antonio escluso l=E0 e la
giovane Ravaglia ottiene quel modo in cui nel Sabato sera in mezzo i
pilastrini del cancello sono. Egli non lo avr=E0 con certezza facilmente
accanto agli aggressori opposti eccellenti per mantenere l'obiettivo
personale completamente. Altri tre giocatori regolari e essere pi=F9
preciso il Comotto di difensore sar=E0 cancellato, il Colucci dei
giocatori di centrocampo e il Martinez degli arrivisti.

Lista attesa Peez: Gräff - Grütter marienmünster vornhecke, Gläßer, Tommes
Schyktanz, Felter, Voß

Dopo che essi hanno completato infine la serie esterna negativa con il
tiro alla Voßkuhle, uno attende un gioco anche molto migliore dai
giocatori dal Vordermiesenbach nello stadio personale ora, dove compiuto le
massime prestazioni in questa stagione hanno e hanno dovuto quindi lo
i gruppi indeboliti non causano a loro nessun problema pi=F9 grande da
Peez?