Wir hatten es doch aus Einkünften aus Vermögen  - und nicht aus Vermögen.
Dass Steuern auf Aktiengewinne verfassunswidrig sind ist mir jedenfalls neu.

Desweiteren sagt obiger Gerichtsentscheid, dass nicht die
Vermögensbesteuerung generell verfassungswidrig ist, sondern es ist eher ein
Problem des gerechten Steuereinzuges.

Das lässt sich auch mit bilateralen Abkommen erreichen (siehe
Kapitalertragssteuer EU-Schweiz)


Siehe oben.

Zum einen kann man auch bei Aktien einen Jahresabschluss machen - und die
Einkünfte aus Immobilien sind wohl ebenfalls leicht besteuerbar.

Selbst wenn man Aktien nur beim Kauf besteuert - was ist das Problem?
Irgendwann fällt diese Steuer doch an.

Das schreibst Du hier - aber beim Vererben kann man es dann plötzlich?

Stimmt - das habe ich auch nirgendswo behauptet

Stimmt - fällt ja auch nur an, wenn er verkauft. Warum soll ich hierauf auch
Steuern zahlen, solange ich keinen Gewinn mache?

Soll in Zukunft jeder Bauer eine Extra-Steuer zahlen, blos weil sein Land
teurer geworden ist?

Muss ich in Zukunft Steuern auf meine Immobilie zahlen - blos weil der
Schätzwert teuerer geworden ist?

In den USA  ist es kein Problem, da werden die Kapitalerträge versteuert -
was kommt Du da mit Bahamas etc.?

Doch so sind die. Für die USA machen die das schon! Und in Zukunft sollen
das die Schweizer ebenfalls für die EU machen.

Na - aber trotzdem haben USA und EU genug Druck ausgeübt und man sägt an
diesem Ast.