Au weia!


Es ist doch ganz einfach, letztendlich zahlt alles der Arbeitnehmer mit
seiner Arbeitskraft. Alles andere sind Rechenspiele und heiße Luft.

Wenn ich als Arbeitgeber einen Programmierer einstellen will, und der
Mann oder die Frau (bei entsprechender Produktivität) 10.000 EUR im
Monat kosten darf, so rechne ich das auf beispielsweise auf 5000 EUR
Bruttomonatslohn herunter. Diese 5000 EUR kommen dann mit Sozialabgaben
des Arbeitgebers, Krankheitstagen, Weihnachtsgeld und Pipapo im Schnitt
wieder auf 10.000 EUR.   

Schlichte Gemüter wie Herr H. freuen sich dann, daß sie nur die Hälfte
der Sozialabgaben tragen, im November sogar noch ein Extragehalt
bekommen, ohne dafür zu arbeiten, und den Arbeitgeber juckt es nicht. 
-- 
bli