Schau Dir Deinen Satz an, schau Dir meinen Satz an - dann solltest Du es
verstehen!

Bis hierher stimme ich Dir zu. Wobei ich wahrscheinlich eine andere
Auffassung davon habe, was alles vom Staat gemacht werden muss.

Durch eine Umverteilung ist eben nicht gewonnen, denn wie das Wort schon
sagt, es wird einfach von einer Tasche in die andere verteilt.

Ziel muss es aber sein die Regeln so aufzustellen, dass alle davon
profitieren! Eine reine Umverteilung ist eben nur der Versuch an den
Symptomen zu kurieren und nicht an den Ursachen.

Diese Aussage ist mir zu plakativ und oberflächlich.

Da das Ziel der "wirtschaflichen Tätigkeit" des Staates nicht vorrangig die
Gewinnmaximierung ist, haben natürlich auch Investitionen nicht vorranging
den Zweck einer Rendite in Form von Kapital.

Sicherlich werden nicht alle Investitionen ohne Blick auf Kapitalrückfluss
getätigt. Schau Dir doch nur mal das Mautsystem an!

Selbstverständlich kann sich auch der Staat verschlanken!! Der Staat muss
nicht alles übernehmen und den Bürger vollends entmündigen. Gott sei Dank
fangen die meisten endlich an, das zu kapieren und es hat sich hier ja auch
schon einiges getan.

Die typische linke Sichtweise: Der Staat ist gut, Unternehmen sind
Ausbeuter...

Kämmer sich den der Staat um das Einkommen der Bürger? Nein, Steuern und
auch Löhne werden nach wie vor von den Unternehmen bezahlt.

Wir könnte sie ja auch noch weiter müssten.

Der Staat kann eben nocht alle ernähren - irgendwoher muss er ja das Kapital
dafür besorgen. Wenn man natürlich Unternehmen das Leben schwer machen
möchte und als deren Folge Arbeitsplätze verloren gehen, dann muss man sich
eben solche unsinnigen Vorschläge wie die der Dino-Steuer einfallen lassen.
Das funktioniert dann vielleicht noch für eine Dekade - eben solang, bis das
auch noch verbraucht ist.

Sie könnten Beschäftigung finden - aber es fehlt an Bezahlung???

Wenn keiner dafür zahlt, dann ist das wohl keine sinnvolle Beschäftigung.
Ich kann mich auch den ganzen Tag mit Daumendrehen schäftigen - sicher
werde ich niemanden finden, der dafür bezahlt!

Dafür ist der Staat da - das ist seine Aufgabe - na und?

Wer sondert denn hier aus? Ist der Arbeitnehmen am Bau ein Aussonderer, der
mit seiner Lohnsteuer die Ausgesonderten bezahlt?

Von wem den sonst?

Was hat das mit dem Spezialfall Erben zu tun? Das ist in jedem Fall so.

Wo siehst Du hier Armut in D? Ich sehe weder Armut, noch Not und Elend!
Nicht in D!

Relative Armut kannst Du nie abschaffen - es sei denn Du machst alle gleich
arm oder reich.

Wolltest Du nicht amerikanische Verhältnisse einführen? War nicht eines der
Argument, dass eine derartige Erbschaftssteuer bereitsw in den USA
funktioniert?

Noch kann jeder mit seinem Geld machen, was er will.

Warum immer den Bürger (und auch ein Reicher ist ein Bürger)!) entmündigen?
Warum muss der Staat alles regeln? Wo bleibt den hier der Mensch?

Das mag sein. Und ich für meinen Fall bin dafür, dass der Mensch wieder ein
Individuum ist und nicht nur zu einem Rädchen im Staat wird.