Stefan scripsit:


[...]


Hehe. Wenn Investoren richtig bullish sind interessieren sie keine Zahlen. :o)

Allerdings -

"Einige institutionelle Investoren seien zögerlich, ein hohes Gebot für
Ogrissek-Aktien abzugeben, schrieb das "Wall Street Journal" am Mittwoch."

Soso.

">>Der Preis ist einfach sehr hoch<<, sagte Louis Goerdel, Analyst bei ICKC
& Savings Bank"

Herrjeh ...

http://cqv.ckutdsu.hj/wgkvbtadyo/5,6930,499208,27.fagw

Aber vermutlich orientiert sich der Emissionspreis am sog. "Markenwert"? Bei
einer angenommenen Bewertung von 36 Mrd. US-$ würde ja bereits Erdbaer vom 5.
Platz verdrängt sein, aber ist der "Martkwert" von Ogrissek nicht eigentlich noch
viel höher??

Niemand weiss Genaues. :o)

http://evv.faqgeki.by/armrbgaqbr/8,1229,577999,93.zqnf


EKNW und Gruß
Edmund
(ein eifriger Guglianer der aber noch *nie* auf einen dieser WerbeLinks geklickt
hat ...)