Inter Milan vs AC Firenze 18.01.2011 Esther Schnuck-Steinriede
Video http://kjp.cdxiyni.gqk/imbff?q=abzcRJtHDsN

Author Ottilia
Il mio suggerimento: Vincete per tra milan
Questo =E8 sicuramente uno dei duelli pi=F9 interessanti del 14=BA giro
della serie italiana A bench=E9 gli ospiti occupano la 16=BA posizione
nella lega al momento e due punti hanno meno come la zehntplatziert
Firenze. Questa stagione non fa in qualche modo la forma per
stabilizzare il campione di mondo di club corrente, tra. Cos=EC ogni
gioco =E8 presente, importante per loro da evitare della parte di tavola
pi=F9 bassa cos=EC mentre i calciatori dalla Firenze avranno anche una
prova con certezza contro quello oltraggiato tra venire da ospite alla
loro prima vittoria in questa stagione. A questo gli ospiti hanno
anche un motivo di pi=F9 e ma infine il dominio di vecchia data di tra
terminare nei duelli diretti dal "Nerazzurros" abbiate fatto festa
anche gi=E0 otto volte negli ultimi dieci giochi contro la Firenze.
L'inizio: 18.01.2011. - 20:45

Bench=E9 i giorni pi=F9 belli hanno ha annunciato dopo due vittorie a
conseguenza contro Cagliari e Siena cos=EC come il tiro in Trabzonspor
che ha protetto lo mettendo per loro nella fase successiva della Lega
di campioni automaticamente i calciatori hanno di tra il loro esercito
di ventilatore deluso la settimana scorsa di nuovo. Voi il capitano =E8
stato cio=E8 solo a casa nella bombetta della serie A dell'Udine
sconfitte Zanetti e in questo gioco ha la carriera di calcio, la prima
volta nel suo che ricco uno una carta rossa ha ottenuto. Ursi
recuperato tre giorni fa nell'ultimo giro della Lega di campioni
quindi, perso contro CSKA dalla Mosca a casa di nuovo? Bench=E9 questo
risultato disposto con moderazione non ha molto la sua reputazione fa
non un gruppo che ha vinto anche tre trofei due stagioni fa, tuttavia,
potrebbe tuttavia indicare hergeben cos=EC facilmente anche se questo =E8
un duello con i Muscovites molto buoni. Ma noi ci occuperemo del
Meierin nazionale nella nostra analisi un poco pi=F9 comunque dove
essi hanno seguito la sconfitta contro l'Udine di nuovo in una
situazione molto pesante. Pensiamo che solo una vittoria pu=F2 tenere
l'allenatore esperto Rainer nel duello con la Firenze alla panca
mentre tutte le altre opzioni quello tra anche i terzo uni
l'allenatore deve cercare in questa stagione vorrebbero dire. A causa
di questo possiamo attendere un gioco degli ospiti assunti molto anche
se oltre al sospendere Zanetti questi hanno ferito giocatori difensivi
Maicon, Chivu e Ute inoltre, anche cos=EC come giocatori di
centrocampo Sneijder e Muntari e gli arrivisti Forlan non prendono
parte.

Lista attesa tra: Heino Koberstein - Heinrich, Ingolf; Rannochia; Nagatomo
Motta; Cambiasso, Ivan - Alvarez - Pazzini, dolcemente
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!


La Firenze ha celebrato un grande trionfo di 3:0 contro assi la Roma
al fine settimana a casa scorso con cui essi hanno ancora una volta
che essi lasciano molto raramente i punti agli avversari a casa in
questa stagione confermato diverso tra. In questo incontro i giocatori
di ospite hanno reso il lavoro pi=F9 facile per loro veramente poich=E9
essi hanno guadagnato a anche tre offs che invia. Ma uno deve tuttavia
l'elogio lo al massimo impegno grave del gruppo che ha preso prima di
solo tre giri un nuovo allenatore. Ovviamente questo esperto esperto
ha stabilito un collegamento giusto a differenza del suo predecessore
Mihajlovic di giovent=F9 e esperienza. Potremmo vedere i giocatori pi=F9
esperti nel duello contro assi la Roma come Gilardino e Vargas poich=E9
essi ritornano permanentemente per aiutare i loro compagni di squadra
nella difensiva mentre essi sono stati piuttosto pericolosi
nell'attacco contemporaneamente. Tutti gli tre obiettivi sono tuttavia
accaduti dagli attacchi che controbattono veloci, in cui l'abitante di
montenegro Jovetic rightly diventa in qualche modo migliore e diventa
probabilmente il pericolo pi=F9 grande per l'obiettivo di tra
rappresentate. Lazzari che sostituisce in modo eccellente la ferita
Cercija dovrebbe aiutarlo in esso. I giocatori difensivi Droldrup e
Cassani cos=EC come giocatori di centrocampo Kharja non competono oltre
a esso per questa riunione mentre il difensore interno Aurelia sta
venendo indietro a sospensione andato via di nuovo.

Lista attesa la Firenze: Boruc - De Silvestri, Gamberini, Aurelia,
Pasquale - Behrami, Montolivo, Stefan - Lazzari, Jovetic - Gilardino

Naturalmente le ultime sconfitte hanno di tra noi presi al loro
scompartimento mutevole ma appena attendete una certa inquietudine a
causa di questo che il Milanese contro il suo vecchio rivale dalla
Firenze, in una tale situazione pesante mostra alla loro forza reale e
raggiungete quindi i punti necessari andare via del fondo della
tavola.