Nein - Du hast mich nach meiner Definition gefragt und ich habe sie Dir
genannt. Aber wie Du selbst siehst, gibt es hier keine eindeutige
Definition, sonder es ist und bleibt wohl eine Streitsache.

Das ist eben keine Korinthenkackerei - denn es ist eben Blödsinn zu
behaupten, der Euro würde bereits 10mal oder 100 mal besteuert. Dein
Beispiel, das hier gleich folgt ist damit einfach Unsinn.

Nein - aber wie Du hier selbst siehst, versteuerst Du ein Einkommen und
nicht einen herumwandernden Euro!

Zum Fall 1 - Du siehst eben eine Erbe als Einkommen - ich eben nicht.

Weil dieser Fall die Regel ist.

Mich kümmern sehr wohl auch andere Ungerechtigkeiten - alles andere wäre
eine Unterstellung Deinerseits!

Warum sollte hier plötzlich denn keine Gerechtigkeit mehr gelten?

Ich habe hier nix umgedreht, ganz im Gegenteil ich habe hier eine Frage
gestellt und dazu meine Meinung dargelegt!

Deine ganze Argumentation zielt auf diese "gerechte Umverteilung". Aber wenn
Du dem widersprichst, dann ist ja gut.

Das ist doch auch mein Recht oder nicht?

Nein - das kümmert mich schon. Aber noch werden in diesem Land die
Vermögenden weit mehr zu Kasse gebeten, als die weniger Vermögenden.

Gerechtigkeit bedeutet aber auch, das alle die Problem gemeinsam schultern -
nicht nur die Vermögenden, aber selbstverständlich nicht nur die weniger
Vermögenden.

Neben der Gerechtigkeitsfrage muss man aber doch auch immer das Ziel nicht
aus den Augen verlieren, denn manchmal steht eine vermeindlich gerechte
Lösung dem Ziel im Wege. Das ungerechteste ist eben, wenn wir die Probleme
gar nicht lösen oder eine "gerechte" Lösung eben keine Lösung ist.

Nenn mich wie Du willst.

Nicht viel - aber hohe Lohnsteuern treffen die Besservierdiennenden doch
noch viel mehr!

Wenn man an jeder Stelle nach dem Staat verlangt, dann ist es auch kein
Wunder, dass der Staat Unmengen an Geldern benötigt, die er irgendwoher sich
besorgen muss.

Aber trotz hoher Lohnsteuer hat jeder in D die selbe Möglichkeit sich etwas
zu erarbeiten.

Milchmädchenrechnung.
Also sollen die Lohnneben kosten ebenfalls durch Erbschaftssteuer gedeckt
werden?
Wenn ein Unternehmer stirbt und das Unternehmen vererbt (und damit versteurt
werden muss) dann belastet dies das Unternehmen plötzlich, unvorhesehbar -
so etwasist Gift für jedes Unternehmen.

Ich möchte mal wissen, wie hoch denn diese Erbschaftssteuer sein muss, damit
man sich die Lohnsteuer ersparen kann. Eine Kalkulation hierzu fehlt mir
immer noch. Reden wir hier von 20% von 50% von 5%?


Ist mit wurscht, was ein Naugk denkt - aber Deine Argument sind hier
eindeutig sehr sehr links angesiedelt.

Ich habe nirgends von Enteignungen gelesen. Dass das Arbeitslosengeld
gestrichen wurde ebenfalls nicht!

Schön

Keine Lust und Keine Zeit.