Natürlich soll sie mehr als 10.000 EUR im Monat einbringen, der
Arbeitgeber will ja schließlich daran verdienen (außerdem habe ich
einige Kosten nicht genannt, um es nicht zu kompliziert zu machen.)

Deshalb finde ich diese Lobhudeleien ("Y hat x Arbeitsplätze
geschaffen!") befremdlich. In der Regel werden diese Arbeitsplätze ja
nicht aus reiner Wohltätigkeit, sondern aus einer Gewinnabsicht heraus
geschaffen.

Es ist ein gegenseitiges Geben und Nehmen. Der Unternehmer wird schon
mit dem Gewinn belohnt, da muß man ihm nicht noch die Füße küssen.
(Vorsichtshalber: ich habe nichts dagegen, wenn der Staat das Schaffen
von Arbeitsplätzen fördert. Ich habe auch nichts dagegen, wenn jemand
Gewinne macht.)
-- 
bli