In <20040409@id.sw55.de> =?ISO-8859-1?Q?Sigrid_W=F6rsd=F6rfer?= schreibt:

Ja, vor allen Dingen scheint es langfristig zu werden.
Kurzfristige Preissteigerungen betreffen meist nur die
Trader, aber wenn es wie jetzt dauert wirkt es auch 
mehr und mehr auf die echten Lieferungen und damit 
die Wirtschaft.
Ein Teil davon sollte aber schon in den Kursen stecken.

Uebrigens gehen Geruechte dass die Saudis, die versprochen
hatten zur Not ihre Produktion zu erhoehen, sich ueberschaetzt
haben und gar nicht weiter steigern koennen - eventuell sogar
weniger (billige) Reserven haben als bisher geschaetzt.

Nebenbei: Bei Eurotunnel ist wohl nichts mehr zu machen. Ist
zwar nur eine relativ kleine Firma und wuerde den Tunnel selbst
nicht treffen sondern nur die Betreiberfirma, aber wenn die
offizielle Pleite kommt duerfte fuer ein paar Tage die Stimmung
im Keller sein. Koennte auch dann nochmals Eurodisney unter
Druck setzen, weil beide Firmen immer ziemlich parallel laufen
(bei Eurodisney waeren dann aber echte Kaufkurse fuer einen 
kurzfristigen Aufschwung).


-- 
-- 
Oscar Penning
Visit   http://lbfeaco.wxh.vgj/afqegt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff