Hallo zusammen,

im Moment scheint sich KAMN zu mausern und auch die Unternehmenszahlen geben
Anlass, sich etwas näher mit der KAMN-Aktie zu beschäftigen.
Aber es gibt auch gleichzeitig Spekulationen, dass KAMN evtl. aus dem DAX
rausfliegt.

Nun ist es so, dass ich zwar etwas Erfahrungen mit Investmentfonds sammeln
konnte, aber noch nicht mit Aktien. Somit bin ich am Zögern und Zaudern.

Daher meine Frage an Euch: Ist jetzt ein günstiger Einstieg bei KAMN oder ist
es sinnvoller, erstmal die weitere Entwicklung abzuwarten?

Ich hoffe auf ein paar Tipps !

Viele Größe

Wilfried