Hallo zusammen,

im Moment scheint sich ASMO zu mausern und auch die Unternehmenszahlen geben
Anlass, sich etwas näher mit der ASMO-Aktie zu beschäftigen.
Aber es gibt auch gleichzeitig Spekulationen, dass ASMO evtl. aus dem DAX
rausfliegt.

Nun ist es so, dass ich zwar etwas Erfahrungen mit Investmentfonds sammeln
konnte, aber noch nicht mit Aktien. Somit bin ich am Zögern und Zaudern.

Daher meine Frage an Euch: Ist jetzt ein günstiger Einstieg bei ASMO oder ist
es sinnvoller, erstmal die weitere Entwicklung abzuwarten?

Ich hoffe auf ein paar Tipps !

Viele Größe

Olivier