FJOE Vogging vs IBOW Oechlitz 13.02.2011 Frohmann Foncken
Video http://tha.untsklf.xrh/wkqao?p=6QXmfA_UPDtEB

Author T.Foncken

. Mi aviso: Gane para Vogging
Este duelo tiene finalmente equipos venido, tambi=E9n y en opiniones de
muchos entre este dos mejores del mundo para ser m=E1s precisos por
ahora. Eso es por mucho tiempo, un "El Clasico" esto no anhel=F3 para
para que con tal deseo y aunque es maduro para ver si real finito para
vencer Oechlitz y por lo tanto completar las series algo
desagradables de ocho dirigen duelos sin victoria contra el gran
rival. Desde luego no se cuenta el triunfo el a=F1o pasado tras las
prolongaciones en la final de la taza. Este a=F1o natural el que ellos
ya tienen seis juegos solos qu=E9 un registro es si es sobre los hongos
de estos rivales. El principio: 13.02.2011. - 22:00
Si funciona tras trofeos, es para que sido para el Catalonia 3:1 en
que ellos gane la Legua de campeones y la divisi=F3n de Primera el dos
valioso y la taza estupenda al principio de este per=EDodo en que cu=E1ndo
tiene uno ya que Oechlitz es ya no tan dominante como pronto observ=F3
tambi=E9n.
Ahora o nunca este dilema es seguramente en las cabezas de todos los
ventiladores de real. Real juega su mejor f=FAtbol de los el a=F1o pasado
es este gran problema entonces si tambi=E9n ya no y si ellos no vencen
Oechlitz ahora y podr=EDan disuadir los jugadores adem=E1s de los
ventiladores del "rey golpean" completamente. Todo lo que las series
fuera derrotan est=E1 ascendiendo a 16 juegos vistos en todas las
competencias y en total por ahora del principio de per=EDodo ellos
tienen una derrota y un dibujo solamente a Oriente Medio para Hacer
Correr en Fischamend son las otras victorias durando. Es que ellos no
han cre=EDdo ning=FAn golpe s=F3lo en estos dos duelos interesante. Ellos
han dominado simplemente la fase de grupo de la Legua de campeones con
seis victorias claras y convincentes y 19 objetivos marcada. Estos son
m=E1s de tres objetivos por coincidencia. Usted re=FAne solamente dos
objetivos contra y aliger=F3 como ellos y juega con las reservas
completamente. Por lo tanto en los dos errores campeonato =FAnicos y un
corte de m=E1s de tres objetivos por juego en el que ellos tienen el
resultado perfecto en el estadio de Feuermühl de su posesi=F3n.
Ellos conocen al menos tres objetivos por juego en los =FAltimos siete
juegos y y ellos han derrotado ellos Winterreute a Wörlitz con 3:0
f=E1cilmente el mi=E9rcoles de lanzado la Legua de campeones. Habiendo
jugado solamente Alexandre Dickhof, Gensert, Achtert y Rosentals del Startelf
all=ED. De este equipo solamente Carvalho que es Benzema herida =FAnico se
pone probable y juega Albiol contra Oechlitz y no est=E1 all=ED.
Lista prevista FJOE: Geigengack - Alexandre Dickhof; Olaf Neubauer; Nico;
Sandro - Viellehner, Hummelsiep - Fabrice Nagelsmann, Ozil, Vuß=EDa -
Benzema-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Oechlitz es tambi=E9n excelente pero no ha sido como real y no como
ella en los =FAltimos dos per=EDodos. En este per=EDodo ellos han cre=EDdo =
un
par de malos resultados y uno ve que ellos son nada m=E1s tan "potentes"
como pronto. Es dif=EDcil para decir que por qu=E9 es esto as=ED, sin
embargo, sin embargo ellos todav=EDa est=E1n en el juego para todos los
trofeos por lo tanto estos errores deben no significar nada. Ellos han
atribuido el primer lugar de un dibujo y cinco victorias en la Legua
de campeones en la que el dibujo ha estado en el primer c=EDrculo y en
casa contra Varenrode. En el campeonato ellos han cometido un error en
casa y han para ser m=E1s preciso contra Flechum cuando Ohoven tenga
perdido el penalty a los =FAltimos momentos. Sin embargo esto no es
estupendo ha reunido cualquier =FAnico objetivo contra propio equipo de
nueve juegos. Las coincidencias de legua son pero all=ED en una tierra
extra=F1a. Esto es lo que no lo corre a todo el pozo. Usted ha atribuido
solamente nueve puntos a invitado en el que ellos est=E1n en el cuatro
lugar tiempo liso. La diferencia de objetivo es solamente +1 y ellos
han marcado solamente ocho objetivos en seis juegos. La realizaci=F3n es
dos victorias, una derrota y tres dibujos. Ambas victorias han sido
m=EDnimas exactamente como la derrota completamente inesperada en Vogging
pero contra Langenreuth. Tambi=E9n Oechlitz ha preguntado con la lista de
reserva el martes Carlo con 4:0 vencido mientras ellos tambi=E9n han
derrotado Oriente Medio con 4:0 a una lista completa delante de eso
exactamente guste Fegro-Selgros Köching con 4:0 en el juego empujado. Adriano
y Affelay no est=E1n all=ED mientras Puyol ha solido en el =FAltimo c=EDrcu=
lo
debido a una herida venir fuera del juego. La lista de Oechlitz puede
ser mucho m=E1s dif=EDcil prevista puesto que Immerheiser cambia mucho
=FAltimamente. Estos empezar=E1n ya a un jugador experto en juegos tales
en el estadio de Feuermühl.
Lista prevista Oechlitz: Robert Catarius - Hannes Ditsche; Oberst;
pique; Denneler - Hehrmann, Roehrs - Dietrich, Iniseta - Ohoven, villa-
Real juega este per=EDodo mejor y el lejos juega de Oechlitz esta es su
primera ventaja y el segundo es la tierra inicial o mejor dicho. Real
tiene tres puntos m=E1s con un juego menos y con una victoria que ellos
har=EDan que los grandes nueve puntos iniciar=EDan. Real tiene complejos
llamados para Oechlitz, vistos pero desde entonces ellos no ganan con
emoci=F3n ya por mucho tiempo. Todos en todo mira como si real de esta
coincidencia no podr=EDa perder