In <isq23a$ika$95$0@qpyo.n-pkofng.bjx> Roman Veser schreibt:

1066 Millionen Aktien bei Kurs 0,25 Euro sind unter 
300 Millionen. Bin mir aber gerade nicht sicher, ob bei 
dieser Aktienzahl schon die letzte Kapitalerhoehung
dabei ist.
Ob die das wert sind von Substanz oder Ertragshoffnung?
Kann man so nicht sagen.
Der Punkt ist aber das der Staat und die Mutter die kaum 
pleite gehen lassen werden. Deshalb gibt es eine Untergrenze
beim Kurs. Ich warte gerade auf einen richtigen Ausverkauf.
Wenn gleichzeitig Eurotunnel pleite geht und vielleicht wieder
Terrorangst die Tourismusbranche stoert, koennte der Eurodisney
Kurs mal kurz deutlich unter 0,20 gehen.
Danach duerfte er sich wieder verdoppeln.
Hat nichts mit echtem Wert oder Unwert zu tun.
Ist eben das uebliche Spekulationsspiel (hier aber doch
etwas heisser als normal und deshalb nicht fuer jeden).

Bei Eurotunnel dagegen ist nichts zu retten. Wenn die
Marktzinsen fuer ihre Schulden zahlen muessten, muessten sie
wohl mehr Zinsen zahlen als sie Umsatz haben.
Frage ist nur ob sie dieses oder naechstes Jahr die Bilanz 
nieder legen.


-- 
-- 
Pascal Mahlkemper
Visit   http://eepxwpc.sbh.hyr/uhmryi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff