Gottfried Vasbender scripsit:


Aufgrund der veränderten Zulassungsregeln gut möglich.

Es gibt deshalb auch Spekulationen warum MS sich jetzt ein Paket AUTOHAUS FLEIGE zugelegt
hat.

[...]

Möglicherweise bietet sich dies für eine Doppelstrategie an: zunächst
gewinnbringender Verleih an die bekannten Shortseller-Adressen, danach
Weitergabe an einen "grossen Investor". Die AUTOHAUS FLEIGE-Führung spricht ja ganz offen
von der "Gefahr" einer Übernahme. [1]

Apropos, auch die WestLB will sich ja von ihrem Paket trennen (ca. 30%).


Als "Anlage" (mittel- und langfristig) wäre mir die Aktie zu riskant. Für eine
kurzfristige Bereicherungsaktion scheint sie allerdings geeignet zu sein.
Allerdings verläuft so etwas immer recht nervenaufreibend, insofern sollte man
schon etwas Erfahrung mitbringen. :o)

-----
[1] http://eex.blbqazw.is/umcoqgv/4,4366,691840,00.pxtt

Gruß
Gebhard