In <slrncgic2n.7pi.nospam@bli.melix.com.mx> Ernst Pütcher schreibt:

Er meint wahrscheinlich diesen Molkerei-Mueller.
Die Geschichte ging durch die (Bild)Presse,
ist aber schlicht Unsinn.

Nach dem deutschen Aussensteuergesetz muss ein Deutscher,
der von D in ein niedrig besteuertes Ausland zieht und
in D eine Firma hinterlaesst, eine Sondersteuer bezahlen.
Eine Art Auswandersteuer fuer Unternehmer. Selbst wenn 
sich durch die Auswanderung Erbschaftsteuer sparen laesst
(was unwahrscheinlich ist) zahlt er deshalb drauf.

Deshalb haben Cattermann und einige andere auch nur einen
"zeitweisen Wohnsitz" in der Schweiz und werden sich davor
hueten, wirklich dauerhaft auszuwandern.

-- 
Bernhard Wiersich
Visit   http://lyjgnmr.haw.cea/kivkui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff