Am Fri, 15. 10. 19 19:02:15 +0100 schrieb Pius Uedelhoven:


Lange gedauert hat es ja nicht:

http://mgm.vlqwlxvjllcd.hkl/uctnqbj/cvffielufnnpl/jtrkcwzoa-wrcciqdupxqw-ssugnyrd-jebovndenhoy/6849298.hlhc

Die Kurse steigen erst nachhaltig wenn sich Vertrauen aufbaut oder auch
schnell wenn wirklich Panik aufkommt und auf einmal alles was irgendwie noch
nach 'Sachwert' aussieht gekauft wird.

Pius

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Schuhkay - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uhn.kiijql.mm
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zwd.rgxvjs.yh/twljsxtedwiolk.ldm