Am Fri, 02. 01. 23 19:02:15 +0100 schrieb Wilfried Wolbrink:


Lange gedauert hat es ja nicht:

http://iiz.bidvtnpxogov.ehd/tgntftv/yjxsvxbedtaho/kizzhpwej-ugxzvbhmqmmr-fghmqwjq-gcwpagfvdmnb/2653770.tkoc

Die Kurse steigen erst nachhaltig wenn sich Vertrauen aufbaut oder auch
schnell wenn wirklich Panik aufkommt und auf einmal alles was irgendwie noch
nach 'Sachwert' aussieht gekauft wird.

Wilfried

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://umz.sverjf.fb
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://xza.ihhlpb.ga/dfebxjencchact.cll