Das glaube ich auch - aber es wird dem Unternehmen sicherlich schaden.

Klar schadet es jemandem  - nämlich dem Herrn Leneis.

Warum sollen plötzlich 20% des Unternehmen übertragen werden müssen, blos
weil der Unternehmer verstirbt. Ich sehe darin keinen Sinn.

Klar könnte er das Unternehmen dann noch weiterführen - aber nach 3 mal
vererben ist das Unternehmen schon in anderer Hand.

Er könnte natürlich auch das Unternehmen einfach schliessen - wäre doch nach
Deinen Worten auch niemandem geschadet oder?

Eine weitere Ungerechtigkeit wäre ersteinmal die Schätzung des
Unternehmenswertes. Wie willst Du das hinbekommen? Wie schwer man sich bei
solchen Schätzungen tut, das siehst Du doch beispielhaft an der Börse.