Fazit: Die Schweiz ist kein (richtiges) Mitglied.
Sie sind nur vertraglich verpflichtet, die wesentlichen Regeln
einzuhalten. Da sie aber offiziell kein Mitglied sind, duerfen
sie beim Festlegen der Regeln nicht mitbestimmen.
Grossartige Situation, auf die die meisten Schweizer auch noch 
stolz sind.
Volksabstimmungen ueber Dinge, von denen die Leute nichts 
verstehen, koennen ins Auge gehen ...

-- 
Darius Moosburger
Visit   http://zbuegxm.jyv.esr/fhasjh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff