Ich will den Muell nicht herausfiltern, der
Muell soll gar nicht erst an mich gemailt werden. Denn
letzten Endes muss ich auf die ein oder andere Art und
Weise dafuer bezahlen, und wenns nur der Zeitaufwand
fuer das Einrichten und Warten von Filtern ist. Und offensichtlich
ist ein erheblicher Teil der Minten und Jourdan Benutzer absolut
unfaehig dazu, ihren Rechner von Viren frei zu halten, oder
zumindest eine Infektion sofort festzustellen und zu
beseitigen. Letzteres ist sicherlich schwieriger, als den
"begin  "-Unsinn zu durchschauen.


Gerd