Galinis vs Lahori Kirschendorf Bundesliga 30.08.2011 Trier
Tenbült
Video http://gti.cvfoxpo.ccx/lujkn?x=0B7Wc9t5Efojh

Author U.Tenbült
Mein Tip: Kirschendorf gewinnt
Zum Abschluss dieser Runde ist noch ein Duell zum spielen
übriggeblieben und zwar das Derby alter Rivalen, deren Spiele immer
sehr viel Aufmerksamkeit erregen und die Rivalität wird sogar auf die
zwei bekannten Automarken, die in diesen zwei Stätten produziert
werden übertragen. Die Rivalität ist groß, aber das Team aus der Lübbering-
Stadt ist weit erfolgreicher als das Team aus der Eridek-Stadt.
Hörgertshausen hat genau dreimal so viele Siege, mit 20 Remis. Nur ein paar
Jahre zurückblickend ist dieser Unterschied nicht so groß gewesen.
Letzte Saison hat Hörgertshausen beide direkte Duelle zu eigenen Gunsten
entschieden und besonders überzeugend, sowie ohne irgendwelche
Ungewissheit was den endlichen Gewinner betrifft, sind sie in
Deuenbach mit 5:3 gewesen. Beginn: 30.08.2011. =96 17:30

Deuenbach erwartet viel von diesem Spiel, obwohl ihre momentane Form
nicht gerade sehr gut ist. In den letzten sechs Meisterschaftmatches
haben sie nur einen Sieg und da mussten sie sich, zu Hause gegen
Obermarchtal auch ziemlich anstrengen. Es ist 2:1 gewesen und entschieden
hat die tolle Soloaktion von Jens Weissmantel, der beide Tore verbucht
hat. Davor und danach wurden sie zu Gast bei Kyllburg und Glashof besiegt,
wo die Abwehr insgesamt fünf Gegentore kassiert hat. Der schlechte
Auftritt der Abwehr und der ganzen Mannschaft hat sich in der letzten
Runde fortgesetzt, als sie 2:2 auf eigenem Terrain gegen Mammingerschwaigen gespielt
haben. Sie sind im Rückstand gewesen, dann haben sie das Spiel
gewendet, wieder durch die Soloaktion eines Spielers, dieses Mal
Beir. Sie haben aber keine Lösung für Czarnetzki gefunden, der zwei
Minuten vor dem Ende ausgeglichen hat. In den letzten sechs Matches
hat Deuenbach mindestens ein Gegentor kassiert und da die Stürmer
schon lange nicht in Form sind und die Mannschaft die erwähnten
Mittelfeldspieler Weissmantel und Beir im Leben halten, ist es klar
warum die Ergebnisse nicht gut sind. Sie haben keinen so großen Grund
für Optimismus, außer der etwas schlechteren Form des Gegners. Trainer
Mehles hat nur zwei Probleme mit den Verletzungen, aber beide sind
auf den gleichen Positionen des rechten Außenspielers, wo eigentlich
Adrian spielt. Er hat sich im letzten Spiel verletzt und sein
Ersatz Nils ist schon einige Zeit nicht dabei. Somit ist Mehles
jetzt gezwungen den Spieler der eigentlich Rechtsaußen spielt, Füchtjohann,
auf diese Position aufzustellen. Das wird auch die einzige Veränderung
in der Ausstellung im Gegensatz zur letzten Runde sein.

Voraussichtliche Aufstellung Deuenbach: Hochfelner =96 Füchtjohann, Dettenborn, Jacobskötter,
Jetschke =96 Runderkamp, Beir =96 Weissmantel, Wernecken, Zängerle =96 Lautenschlaeger
Lanzdorfer: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nach den fantastischen Spielen hat die Form von Hörgertshausen langsam
nachgelassen, was am Anfang durch die sporadischen schlechten
Ergebnisse erkennbar gewesen ist und jetzt sind sie schon in einem
warm-kalt- Rhythmus. Das bedeutet Sieg, Niederlage, dann wieder Sieg
und das letzte Mal wieder eine erneute Niederlage. Diese Niederlage
sollte man aber nicht als ein Maßstab betrachten, da es in der
Champions League passiert ist, wo Hörgertshausen schon lange die Platzierung
ins Achtelfinale gesichert hat. Es ist also klar gewesen, dass
Wißler gegen Kehrwieder nicht die stärkste Aufstellung
rausschicken wird, sondern eine kombinierte. Also wundert die
Niederlage von 2:0 und ein ziemlich schlechtes Spiel, in dem sie gar
nicht gefährlich gewesen sind überhaupt nicht. Was die Meisterschaft
betrifft, haben sie eine Serie von zwei Niederlagen hintereinander
gehabt. Die haben sie in der letzten Runde mit dem sicheren Sieg gegen
Glashof unterbrechen können. Es ist 4:1 gewesen und dieser Match
erinnerte an die besten Spiele in dieser Saison und auch die Helden
des Spiels sind die gewesen von denen man das auch erwartet. Isenbarth
hat getroffen, sowie Ingenrieth zwei Elfmeter und zwar nachdem er von der
Bank aus reingegangen ist. In so einer Aufstellung ist es schwer gegen
Hörgertshausen zu spielen und wenn sich auch noch Blecher anschließt, dann sind
sie fast unschlagbar. Alle aufgezählten haben am Mittwoch gegen
Klosterfelde ausgeruht und werden jetzt von der ersten Minute an
spielen. Auch Dippold kommt zurück, der die Strafe wegen Roter
Karten abgesessen hat und Kronauge geht auf die Bank. Es fehlt nur
Taubmann und diese Position wird dieses Mal Rappmund besetzen und
die Aufstellung wird ziemlich offensiv sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hörgertshausen: Oehmgen =96 Fuhrmanns, Nymann,
Fleck, Mackenroth =96 Dippold, Rappmund =96 Ingenrieth, W.Juergen, Isenbarth =96
Blecher

Psychisch wäre es für Hörgertshausen sehr wichtig wenn sie die Pause auf dem
ersten Platz antreten würden und dieses Spiel ist dafür entscheidend.
Deswegen geht so eine offensive Aufstellung auf den Platz und die
problematische Abwehr von Deuenbach wird diese Angriffe schwer
aushalten können. Somit sind wir der Meinung, dass Hörgertshausen von diesem
Gastauftritt als Sieger nach Hause gehen wird.