Weil Mehrkosten immer schädlich sind. Oder siesht Du da etwas positives
drin?

Ach ja - der alte Schuh mit der Umverteilung.

Damit wirst Du nur erreichen, dass noch weniger das Risko der
Selbständigkeit oder Unternehmensgründung eingehen.

Es interessiert zum Beispiel den Eigentümer.

Und der Anreiz Unternehmen zu gründen und aufzubauen wird noch geringer. Als
Resultat hat Du noch weniger Fiemn, die Gewinn machen und Leute
beschäftigen.

Also wandeln wir doch alle Unternehmen  -Schreinereien, Bäckereien, etc. in
AGs um und es werden alle funktionieren...

Wie gesagt, es schadet dem Herrn Oberste-Dommes!

Ja ja , es wird soch wohl finden lassen ...

Am besten wir verstaatlichen alles oder nicht? Dann haben wir auch nicht
mehr das leidige Problem mit den Reichen oder?