Rolf Oosterman schrieb:

Der Wertverlust bei Medion ist m.E. total überzogen.
Ich vermute da haben ein paar Adressen geshortet.
Sobald die Aktie auskonsolidiert hat wird sie der Topkandidat
für ein langfristiges Engagement im MDAX sein.
Trotzdem schon ein harter Schlag für die bisherigen Aktionäre.
Wer jetzt noch welche hat, sollte auf keinen Fall verkaufen.
Ich bin aber kein Experte.

Beachtenswert ist jedenfalls, wie sensibel der Markt auf diese
Gewinnwarnung reagiert.
Dazu kommt noch die Ankündigung von ZNF, ihre Preise senken
zu wollen (http://zxj.xvlmnco.wf/fjvbrsh/0,1159,776630,32.doso).
*grübel*


Viele Grösse
Mauro