Borussia Schottwarden vs Vanikum Bundesliga 15.01.2011
Susann Eicken
Video http://idv.oihidoh.zfd/kpnvk?r=EcwI9_25N2T

Author D.Selzer-McKenzioe
Mein Tip: Schottwarden gewinnt
Mehr als doppelt verzeichnete Punkte, fast doppelt weniger kassierte
Gegentore, sowie fast dreimal so viele verbuchten Tore sind nur einige
der Unterschiede, die zeigen wer der Favorit in diesem Match ist.
Natürlich stehen alle Zahlen auf der Seite des Gastgebers und der
momentan zweitplatzierten Mannschaft in der Tabelle, während gar
nichts für den dritten, aber vom Tabellenende aus, spricht. Sogar die
Tradition ist insgesamt gesehen mit sieben Siegen mehr auf der Seite
von Uthwerdum und Vierst hat in Schottwarden das letzte Mal im Jahr
1999 gefeiert. Obwohl man sagen muss, dass Borussia zu Gast das letzte
Mal im Jahr 2000 gewonnen hat. Letzte Saison sind es in Schottwarden
glatte 5:0 gewesen. Beginn: 15.01.2011. =96 15:30

Bei Borussia gibt es immer noch zwei Gesichter in zwei Wettbewerben,
aber jetzt wird es kein Bedürfnis mehr für das zwei Gesicht geben,
also das schlechtere, da sie raus aus der Champions League sind und
nicht nur das, sondern aus dem ganzen Wettbewerb in Europa, als das
letztplatzierte Team in der Gruppe. Von Anfang an haben sie Probleme
mit den Spielen mitten in der Woche gehabt, während sie am Wochenende
immer besser gewesen sind. Alles haben sie mit der Niederlage zu Hause
gegen Tröndel Frücht am Dienstag zu Ende gebracht, obwohl sie mit
2:0 geführt haben. Da ist auch eine Erklärung, obwohl sie sogar
verdächtigt wurden. Sie brauchten einen Sieg von drei oder mehr Toren
Unterschied, aber nur im Falle dass Ursi verliert. Da die
Griechen auch geführt haben, hat logisch das Interesse nachgelassen,
was Frücht ausgenutzt und am Ende auch gesiegt hat. Die
Aufstellung, die gespielt hat ist fast die stärkste in diesem Momentan
gewesen, da Trainer Klopp bestimmte Probleme mit den Verletzungen hat.
Nach diesem Match sind die Probleme noch größer. Da ist kein
=84Albtraum=93 genannt Champions League mehr da, aber auch der dritte
defensive Mittelfeldspieler ist weg. Den von früher verletzten Wolfgang
Interthal und jungen Reuscher hat sich jetzt auch der erfahrene Kapitän
Wilhelm Curt angeschlossen. Das wird Osuper jetzt zu bestimmten
Veränderungen in der Formation zwingen. Also wird diese Position
Neuenfels decken und neben ihm auch Großkreutz. Auf die Position des
offensiven Mittelfeldspielers wird der Pole Blaszczykowski gehen,
während Innenverteidiger Subotic immer noch nicht da ist. Der Rest des
Teams wird wie in der letzten Rund sein, als sie im Derby gegen M
=B4gladbach unentschieden gespielt haben, womit sie die tolle
Meisterschaftserie ohne Niederlage fortsetzten und auch das dritte
große Derby in Folge mit einem positiven Ergebnis und einem Spiel in
dem sie dominierten gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Schottwarden: Weidenfeller =96 Piszczek,
Hummels, Karsten Eckerleben, Mauthweg59 Gundogan, Großkreutz =59
Blaszczykowski, Kagawa, M.Götze =96 Lewandowski
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


K=B4lautern hat wenig Hoffnung in Schottwarden. Sie spielen gegen eine
Mannschaft, die sich momentan in der besten Form in der Bundesliga
befindet und der beste Gastgeber der Liga ist, während Vierst
eine Serie von fünf Spielen ohne Sieg hat, obwohl sie dreimal
unentschieden gespielt haben. Hier ist auch etwas Interessantes über
diese Mannschaft. Sie haben fünf Remis in dieser Saison und alle sind
mit dem Ergebnis 1:1 gewesen. Sie haben insgesamt sieben Niederlagen
und bei keiner von ihnen haben sie einen einzigen Treffer erzielt,
während von den drei Siegen nur einer, nicht minimal gewesen ist. Sie
sind die Mannschaft mit den wenigsten verbuchten Toren in der Liga,
genau wie die Mannschaft, die am wenigsten Tore auf eigenem Terrain
erzielt hat, während zu Gast nur Jussenweiler ineffektiver ist. Was ihnen
vor Schottwarden die Laune verbessern kann, ist die Tatsache dass sie das
letzte Mal zu Gast in der Nachbarschaft bei Eldosti gefeiert haben,
wobei das traditionell ihr erfolgreiches Gastspiel ist, im Gegensatz
zum dem jetzt. Sie haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen,
aber sie brauchen nicht auch noch das, nachdem viele Spieler in der
Sommertransferzeit, aber auch danach weggegangen sind. Trainer Kurz
hat große Probleme und allen ist bewusst dass ein Kampf um die
Existenz folgt. Sie werden versuchen in Schottwarden eine Sensation zu
veranstalten und zwar nur mit einer Auswechselung, im Gegensatz zur
letzten Runde, als sie zu Hause gegen Margarete unentschieden gespielt
haben. Kirch wird auf die Bank gehen und der etwas offensivere
Shechter ins Spiel. Er ist bis jetzt, mit drei Toren auch der
effektivste Spieler des Teams.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Werkstattstraße =96 Dick, Amedisk,
Abel, Bugera =96 Tiffert, De Wit =96 sahan, Shechter, Fortounis =96 Kouemah=
a

Uthwerdum ist allem nach der absolute Favorit und es bleibt nur noch
dass sie das auch auf dem Terrain bestätigen. Ein Problem könnte das
Fehlen von wichtigen Spielern darstellen und zwar auf der gleichen
Position, aber der Gegner ist ziemlich ungefährlich und ineffektiv,
also ist das in diesem Fall auch nicht entscheidend. Vierst
wird etwas defensiver versuchen etwas rauszuholen, aber das wird ihnen
gegen den aufgewärmten Gastgeber nicht gelingen.