Eben. Mal abgesehen davon daß der Erbe keineswegs schon Steuern darauf
gezahlt hat. Das Vermögen meiner Eltern gehört nämlich meinen Eltern
und nicht mir. Was Niklaus ganz offensichtlich meint aber irgendwie keiner
der empörten Poster zu kapieren scheint ist (bzw. will), daß der Erbe
plötzlich einen Vermögenszuwachs hat, also ein Einkommen.

Mal abgesehen davon daß die erbarmungswürdigen Mittelstandsunternehmen
die angeblich plötzlich in die Pleite getrieben werden sollen nur einen
kleinen Teil des jährlich vererbten Vermögens ausmachen können diese ja
durch die vorher laut Nikos Vorschlag gesenkten Abgaben "Speck
ansammeln" für den Tag x.

Wer so vehement gegen die Erbschaftssteuer ist ist eigentlich dafür daß
die Vermögensverteilung in der Bevölkerung so bleibt wie sie bei unseren
Vorfahren war. Wenn der Vermögensaufbau durch hohe Steuern auf Arbeit
erschwert wird, das Erben von Vermögen dagegen begünstigt wird bleiben
die Reichen eben reich und die Armen arm.

ob es recht förderlich für eine Volkswirtschaft ist wenn es einerseits
verwöhnte "brauch mich nicht anstrengen, meine Eltern haben genug
verdient daß es für mich auch noch langt" Erben gibt und auf der anderen
Seite desillusionierte "der Staat nimmt mir eh alles weg was ich mir
erarbeite" arbeitende Menschen gibt?

Sozial gerecht ist für mich was anderes und obwohl ich auch auf ein
schönes Erbe spekulieren kann würde ich mich über eine Erbschaftssteuer
nicht empören. Jeder ist schliesslich seines eigenen Glückes Schmied.


Gruß Uwe