Ich glaube kaum, dass das hier nicht kapiert wurde - aber ich bezeichne
Erben nicht als Einkommen!

Es ist und bleibt der Fall, dass der Staat auf bereits versteuertem
Einkommen nochmals Steuern verlangen wollte - unabhängig davon, ob der Erbe
oder der Verstorbene diesen Beitrag an den Staat geleistet hat.

Der Tag X ist halt sehr schwer vorhersehbar. Für den einen Tritt er zudem
nach 10 Jahren ein - für den anderen nach 30 Jahren - hältst Du das für
berechenbar oder gar gerecht?

Warum nicht, wie es aktuell geschieht, gleich den "Speck" versteuern?

Ich sehe erst einmal keinen Grund, warum die Vermögensverteilung durch
zwanghafte Umverteilung verändert werden soll. Aber es hat doch jeder selbst
die Möglichkeit sich Vermögen zu erarbeiten. Es erscheint mir fast so, dass
diejenigen, die dazu zu faul sind oder einfach nicht die Möglichkeit sehen,
dann gleich nach der Umverteilung schreien, um auch etwas vom vermeintlichen
Kuchen zu bekommen.

Wie gesagt - auf lange Sicht ändert das unsere aktuellen Probleme sowieso
nicht - ganz im Gegenteil führen solche neuen Strukturen zu weniger
Investitionen in D und damit weniger Wohlstand.


Das Erben wird hier erstmal gar nicht begünstigt - oder bekommt ein Erbe
etwa noch was dazu?

Ausserdem stimmt das so überhaupt nicht. Jeder hat die Möglichkeit sich
Wohlstand zu erarbeiten und von einer Erbschaftssteuer anstatt der
Lohnsteuer, werden die Armen auch nicht reich.

Jetzt ist gerade eben an fast allen Ecken der Welt der Sozilaismus und
Kommunismus zusammengebrochen, da er einfach nicht funktioniert hat, wird er
doch scheinbar hier wieder zurückgefordert.

In den wenigsten Fällen ist das doch so. Aber wenn die Eltern durch ihre
Arbeit und Leistung es geschafft hätten den Kindern diese Möglichkeit zu
geben - warum nicht? Irgendjemand muss doch dieses Erbe erwirtschaftet
haben!

In der Regel jedoch ruhen sich die wenigsten Erben auf dem Vermächtnis der
Eltern aus. Die meisten Erben streben eben auch danach das Vermögen zu
vermehren und nicht auf zu brauchen.

Was hälts Du denn für sozial gerecht? Jedem das gleiche?

Du bist ein Träumer und musst doch auch endlich einsehen, dass Sozialismus
und kommunismus gescheitert sind.