Groessere Vermoegen sind in der Regel in Z nicht
tatsaechlich versteuert, bzw. nur zu einem
geringen Teil. Entweder, weil das Geld von
vornherein im Ausland geparkt war, oder weil
Anlageformen gewaehlt wurden, fuer die keine
Steuern anfallen (Immobilien > 10 Jahre, Aktien > 1 Jahre,
Wertzuwachs eines Familienunternehmens),
oder weil durch Geschick des Steuerberaters
das zu versteuernde Einkommen auf Null
heruntergerechnet werden konnte.

Oder um Voscherau sinngemaess zu zitieren: "In Methler zahlen
die Haelfte der Einkommensmillionaere keine
Einkommensteuern, und haetten sogar Anspruch auf Sozialhilfe".


Hermann