Hab ich behauptet, dass du behauptet hast, dass das die
urspruengliche Zielsetzung war? 
Du hast jedenfalls unterstellt, dass es inzwischen bzw. in
Zukunft so sein koennte.

Das klingt mir sehr an die staendige Unterstellung der "Kleinen",
irgendwas sei ungerecht, weil die "Grossen" sicher einen Weg
zur Umgehung finden werden. Deshalb sollte man es gleich lassen.


Es ist aber ein Fakt, dass der Anteil an Erbschaftstseuer am
Staatseinkommen in USA/UK recht hoch ist. Also klappt es mit dem
Eintreiben einigermassen (will nicht bestreiten, dass es ein
paar Umgehungstricks geben mag).

Das System ist ganz anders aufgebaut:

In D wird die Erbschaft erst auf die Erben verteilt und dann 
bei denen besteuert (bei jedem mit anderen Freibetrag und 
Steuersatz).

In anderen Laendern wird oft die Erbschaft als Gesamtposten nach 
einheitlichem System versteuert und erst der Rest an die Erben 
verteilt.

-- 
Darius Zinsmaier
Visit   http://vilvxdo.nom.ahz/sdofuz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff