Es darf im allgemeinen bezweifelt werden, dass die Fruechte
gemeinsamer Arbeit auch nur halbwegs
gerecht unter allen Beteiligten verteilt werden. Nach tatsaechlicher
Leistung wird in D in den seltensten Faellen bezahlt.


Weil *du* dir das Erbe nicht irgendwie verdient hast.
Es ist aus der Sicht der Eltern gerecht, dass deren
Vermoegen an die Kinder vererbt werden kann.
Aus der Sicht der Kinder ist es ungerecht, dass
die Kinder reicher Eltern ein Vermoegen erben, die
Kinder armer Eltern dagegen nichts.


Friedhelm