Folgendes ohne Garantie, dass ich es richtig verstanden habe:

Du hast wegen "Inventories" (auf der Aktivseite) gefragt, ob da
schon die Gewinne drinnen sind, oder ob das nur wie eigentlich
ueblich zu Herstellungskosten bewertet ist.

So wie ich es verstehe sind diese Inventories zu Verkaufspreis
bilanziert, also mit Gewinn.
Da der Gewinn aber noch nicht sicher ist, wird er vorerst auf
der Passivseite wieder abgezogen.
Aktiva also z.B. Vorraete incl. Gewinn 100
Passiva 20 (der noch nicht realisierte Gewinn)

Stattdessen koennte man auch nur Aktiva 80 schreiben

Denkbar waer auch dass dieses "Deferred income on shipments 
to distributors" auf der Passivseite auch Gegenposten zu anderen
Aktivposten ist (zu Forderungen, Diveres ?) 
Ich glaube aber, er bezieht sich hauptsaechlich auf Vorraete,
die schon zu PC-Herstellern geliefert, aber noch nicht wirklich
verkauft sind.

Vino hatte da vor einiger Zeit ja mal ein ganz schlechtes
Quartal, weil sie in der Krise von Kunden grosse Posten Chips
zurueckkaufen mussten. Das kann durch diese Art der Bilanzierung
nicht mehr passieren.


-- 
Sergio Weixlbaumer
Visit   http://cfnpudx.hxl.zkt/jhpmqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff