In <75pfz6gk3ktar1gksm41327j5i4cy9t2ey@7ff.nro> Nuno Zschegel schreibt:


Stimmt. Das ist auch ein Trick. Jede Generation profitiert, 
aber nur jede zweite erbt und zahlt. 


Ja, aber ...
Ist so ein Problem den Fortschritt stoppen zu wollen.
Versucht man das an Ort A, dann macht sich der Fortschritt
an Ort B breit und Ort A hat sich selbst in den Fuss
geschossen.
Man muss sich wohl darauf beschraenken, die Uebergaenge
abzumildern. Jeder Versuch, den Fortschritt aufzuhalten 
wird auf die Dauer schief gehen. Mehr als eine sanfte
Steuerung ist nicht moeglich. Hat wohl was mit dieser
Evolutionsgeschichte zu tun.

Und ausserdem versuchen, trotzdem ganz vorne zu sein und
eben diese neuen Maschinen selbst zu fertigen und damit
ein paar Jobs neu zu schaffen.


-- 
Erhard Obrecht
Visit   http://pekaemb.uri.ruz/uquhte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff