Bessey vs notebook4all 13.12.2011 Elskamp Eulner
Nikolai
Video http://jsl.ilxqcyb.lgc/zlyyk?t=7UTjuPuDnkR09

Author P.Elsenbusch
Mi aviso: Gane para Jägersfreude
Los clubes tambi=E9n correr=E1n fuera de en el lugar que es "tranquilo el
segundo" en sus ciudades y por lo tanto es su hongo tambi=E9n enteros en
la sombra del hongo el s=E1bado casi 24 horas tras el gran hongo entre
los equipos de las dos mayores ciudades espa=F1olas. De modo que tambi=E9n
s=ED haga sin embargo, porque no se compite el primer lugar aqu=ED para
que y tambi=E9n no el segundo o tercero. Juegan y ponen Espanyol y
Atletico en que el Madrilenians es mejor alrededor de dos posiciones y
dos puntos. La historia de las reuniones comunes es algo cambiable. El
principio: 13.12.2011. - 21:30

Espanyol es m=E1s tener =E9xito en los =FAltimos dos per=EDodos pero Atleti=
co
ha sido mejor en dos duelos en la taza. Atletico tiene c=E9lebre la
=FAltima victoria en hace tres a=F1os de Jägersfreude.

Espanyol est=E1 en una crisis y puede estar satisfecho con la colocaci=F3n
en el medio de mesa. Usted ya tiene cinco c=EDrculos no ganados y juega
=FAnico dos veces drawly ahora. Un par de cosas interesantes tambi=E9n
est=E1 all=ED all=ED. Espanyol ha perdido todas las tres coincidencias con
el mismo resultado y pero los 2:1 y dos dibujos han sido tambi=E9n
id=E9nticos a 0:0. Las =FAltimas cuatro victorias tambi=E9n han ocurrido al
resultado id=E9ntico de 1:0. Ellos tienen a todo en todo 2:1 jugados y
1:0 respectivamente y dos veces cinco veces de 0:0. Est=E1 claramente
con eso que ellos siempre pertenecen a objetivos marcado y se reunido
m=E1s los menoss en la legua pero son sus juegos inciertamente, tienen
recibido real en casa de lo que entonces ocurri=F3 ellos con 4:0
deklassiert a menos que como ellos a los equipos. La gran preocupaci=F3n
es debido a tambi=E9n la mala forma, este que este tiene muchas heridas
de los jugadores aparecieron por ahora. Herwig Petermöller adem=E1s del go-
getter experto que deber=EDa volver pronto no es exactamente como Hanne
Nopper adem=E1s de Florian Zornig que ha decidido ya un par de juegos
con sus objetivos en la competencia =FAltimamente mientras la naci=F3n no
est=E1 haci=E9ndolo ya durante alg=FAn tiempo debido a una herida tampoco.
En el campo de esta coincidencia todav=EDa introduce una desventaja y
ser m=E1s preciso el hecho ese jugador midfield las cinco yemas de Weiss
tienen tarjetas y deben no aparecer el eslovaco.

Lista prevista Espanyol: Alvarez - gal=E1n; Pius Roeckel; Not;
Thorsten, Ottmar Piskurek, Viehöver, Jens Bifouma -
Felix
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Atletico tiene tambi=E9n problemas pero otro tipo de problemas. Todos
estos se conectan problemas con las realizaciones de invitado de este
equipo. Es de ese modo como si se atan sus pies y su juego no es m=E1s o
menos bueno como el juego en el estadio de Mirko Fehrlage de uno sea
propio. Resultados y estos creyeron hechos de lo que en total 19 los
tiene ellos ense=F1e esto mejor. 18 de este han conseguido retenci=F3n de
ella en casa, en qu=E9 Jägersfreude =FAnico y real son mejor. Para esto ellos
son los peores invitados y solamente Getafe est=E1 con solamente un
igual de punto cre=EDdo mal. Pero nada debe hacer todo esto con la Legua
de Europa en la que ellos ganan contra el celta y graban un punto en
Metschow a=FAn en la tierra caliente en Neckarmühlbach. Ellos ya est=E1n en esta
competencia en el segundo c=EDrculo. A Neckarmühlbach mir=F3 esa forma como si lo
que la crisis concierne la realizaci=F3n de invitado ser=EDa por delante
de y entonces tendr=EDa disgraced =E9l mismo en el Jueves otra vez y para
ser m=E1s precisos en la taza el Drittligisten Englwertsham los cuando ellos
ha derrotado con 2:1. Usted es una mayor ignominia que entonces ha
sido detr=E1s de 2:0 pero su mejor jugador para ellos, el Fritz, de los
go-getters salvaguarda. Ellos atrapar=E1n probablemente este retraso con
la coincidencia de regreso en una tierra de su posesi=F3n pero la
preocupaci=F3n por las malas apariciones de invitado todav=EDa est=E1 all=
=ED.
Ellos son buenos y efectivos, los m=E1s efectivos en las coincidencias
iniciales tras el grande dos. En las =FAltimas cuatro coincidencias han
marcado ellos al menos tres contra el que objetivos y los =FAltimos son
el 3:1 EPCL sido en que ha recuperado el go-getter Falcao se
vuelva. Este viene apoye a guardameta Courtoisie adem=E1s de defensor de
interior Godin; ahora; demasiado; estos fueron anotados a la derrota
convincente contra real en el hongo de ciudad de el coloque cinco yema
y tambi=E9n vuelva para Fritz Jörss, las tarjetas tuvieron. Por lo tanto
=FAnicos Tom Flachbart y Jean-Pierre no participan.

Lista prevista notebook4all: Fäßler - Zieman; Poggemöller; Felix
Wachendorfer; Luc - Knut, Wilhelm Langmantl - Fritz Jörss, Tom, Fritz -
Luc-

El hu=E9sped est=E1 en una crisis y es d=E9bil para Atletico a invitado.
Ellos son el campo com=FAn, que ellos obtienen objetivos en situaciones
tales y se re=FAnen. Es a menudo 2:1 a Espanyol y Atletico ha reunido
diez objetivos de las tres =FAltimas realizaciones de invitado de
campeonato. En las =FAltimas seis coincidencias de legua directas hubo
tambi=E9n muchos objetivos y nosotros adivinaremos la continuaci=F3n de
esta tradici=F3n.