Ist auch ein ganz normaler und sehr nützlicher Prozess, dass Prozesse
rationalisiert werden und Arbeitskräfte freigesetz werden können. Unser
ganzer Wohlstand beruht auf diesem Sachverhalt. Wir könnten uns sicherlich
nicht alle ein Auto leisten, wenn pro Auto immer noch mehrere Leute ein
ganzes Jahr arbeiten würden.

Problematisch wird es halt nur, wenn wie zur Zeit die freiwerdenden
Arbeitskräfte nicht für andere, neue Produkte eingesetzt werden können. Frei
werdende Arbeitskräfte wandern eben nicht automatisch in neue
Arbeitsstellen - genauso wie Kapital auch nicht automatisch in neue
Investitionen wandert ( so wie Du es mal irgendwo ähnlich beschrieben hast).
Typische Beispiel dafür ist velorado - die sind so ratlos, wo man
investieren könnte, dass sie ihr Kapital sogar an die Investoren
ausbezahlen.

Das ist eben unser Problem - es gibt im Moment wenig Möglichkeit Kapital
gewinnbringend anzulegen und deshalb auch die grossen Arbeitslosenprobleme,
denn investiertes Kapital führt auch zu Arbeitsplätzen.