aendern.
nicht
Nein - ersten sagte ich ändern und nicht wegnehmen. ändern bedeutet nicht
unbedingt gleich wegnehmen, den ich bin der Meinung, dass es nicht nur
Umverteilung gibt, sondern, dass es auch Wachstum geben kann.

Desweiteren habe ich micht auf materielle Sachen bezogen, die man nicht
wegnehmen kann. Ich sprach von Wohneigentum, Vermögen etc. ich habe aber
nirgendswo ausgeschlossen, dass man nicht die sozialen Sicherungssystem
beschneiden könnte.

Ich sehe hier also keinerlei Widerspruch.

Ich würde eher sagen Du bringst hier ziemlich pauschale Sprüche.

Es gibt aber sicherlich Modelle, mit denen man so einen Spagat wie Du ihn
beschreibst möglich machen kann.

Was hältst Du z.B. von Mehrarbeit mit teilwese Lohnausgleich? Das würde die
Lohnstückkosten verringern, die Produkte billiger machen und gleichzeitig
den Arbeitnehmern mehr Geld in die Tasche für mehr Konsum spülen? (will hier
aber sicher nicht sagen, dass ein dies eine Rezept für alle Branchen/Firmen
wäre)

Schulden entstehen erstmal durch überhöhte Ausgaben. Warum willst Du immer
nur die Einnahmeseite vermeintlich verbessern und nicht die Ausgabeseite
anschauen?

Wir lebten und leben eben über unsere Verhältnisse - das bedeute wir müssen
erstmal die Ausgaben zurückfahren, denn die Einnahmen kann man meist nur
sehr schlecht steigern.

Es gibt viele Häuser, die völlig ohne Eigenheimzulage errichtet wurden -
sind die dann erbschaftsteuerfrei?

Ich bin schon längst dafür, dass die Eigenheimzulage abgeschafft wird - wenn
das Deine Hauptargument für die Erbschaftsteuer auf Wohneigentum ist, dann
seis drum.

Die Schulden, die unsere Staat hat entstehen sicherlich nicht durch die
Eigenheimzulage. Die Eigenheimzulage wurde ja eigentlich auch dazu
eingeführt, um Schulde zu verringern, denn eine noch kränkere Bauwirtschaft
kostet dem Staat weit mehr als die Eigenheimzulage.