Es geht oft auch. Ob es aktuell geht - das sei mal dahin gestellt.

Kommt alles immer auch auf den Zeitpunkt an. Hätte man einige Reformen zu
den Zeiten durchgesetzt, als es boomte, dann wäre uns wohl viel erspart
geblieben.

Einschränkungen müssen aber selbst jetzt nicht unbedingt materieller Natur
sein. Eine Arbeitszeitverlängerung zieht keine materielle Verschlechterung
mit sich.


Versproche wird in der Tat viel - und gehalten umso weniger.

immer
Was willst Du dann damit bezwecken? Du veränderst damit weder Einnahme noch
Ausgabeseite (falls es wirklich ein Nummsummenspiel wäre)

Ich sehe aber nach wie vor keinen Vorteil darin, dass Du nicht mehr Gewinne
versteuern willst -sondern Vermögen.

Rein psycholigisch ist es schon besser sich am Gewinn zu beteiligen als
jemandem etwas vom Vermögen wegzunehmen.

Und durchgerechnet hast Du es auch nicht!

müssen
???????
Was willst Du damit sagen?

Krankenkassen/Pflegekassen
Wer verspricht das? Habe ich noch nirgendswo gehört.

Auch dumme Versprechungen verhindern nicht, dass eingespart werden muss!

Für mich klang das nicht schwachsinnig. Der Staat hatte seine gründe für die
Eigenheimzulage - das war kein einfaches Geschenk.

wenn
dann
Aber an falscher Stelle, wo wir uns ja einig wären.

Bauwirtschaft
Ist wie ich oben vermerkte auch nicht meine Meinung, aber das war ein Grund
der dahinter steckte.

Nicht auf die Erben - denn nicht jeder erbt.

Aber Du schreibst ja selber, dass wir über unsere Verhältnisse leben - also
ein Ausgaben Problem haben!