Das ist eben diese Taeuschung der Politiker, die immer so tun, 
als wuerde "aendern" immer ohne Einschraenkungen gehen.


Vor jeder Wahl werden solche Modelle verprochen


Ich will nicht die Einnahmen erhoehen, sondern nur den Anteil
der Erbschaftsteuer erhoehen und gleichzeitig bei den normalen
laufenden Steuern entlasten.


Ausgaben sind gleichzeitig Einahmen bei irgendwen.
Du bzw. die Politiker koennen z.B. nicht bei den Krankenkassen/Pflegekassen
einsparen und gleichzeitig versprechen,
"der Pflegebereich ist die Jobmaschine der Zukunft".


Sicher, sicher.
Sollte nur ein leicht verstaendliches Bild sein, wie
schwachsinnig das System ist.


Richtig, das ist so ein Schwachsinn.
Erst den Leuten das Geld ueber viele Formulare abnehmen,
und dann kriegen sie es ueber viele Formulare wieder
(schafft natuerlich auch Jobs)


Diese Denkweise ist wieder ein Irrweg.
Heutiger Wohlstand wird durch Schulden finanziert, also
auf die Erben verlagert.

-- 
Othmar Süßkraut
Visit   http://aujdlys.rdu.kqz/zmszzt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff