In <0yxgmoGl5lmtX9@hvn-syoysd.ky> Nikolaus N. schreibt:


Auf der einen Seite willst du keinem etwas wegnehmen,
auf der anderen Seite willst du einsparen, was man sich
nicht mehr leisten kann - das bedeutet aber wegnehmen.

Typische Politikersprueche: Sparen, aber auf nichts verzichten,
sondern sogar noch mehr ausgeben.

Indem die deutschen Waehler auf diese Sprueche reinfallen 
haben sie sich schon lange eine dicke Erbschaftssteuer 
gewaehlt.
Sie heisst nur nicht Erbschaftsteuer sondern Staatsschulden.
Die Leute erben vom Papa das schoene Haus und vom Staat die
schoenen Schulden (mit denen der Staat ueber Eigenheimzulage 
usw. dem Papa das Haus finanziert hat).

-- 
Dirk Usler
Visit   http://iaettst.dje.rht/cvktar  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff