In <2mpmfcFplrltU1@uni-berlin.de> Klaas E. schreibt:


M$ legt das Geld durchaus am Kapitalmarkt an, investiert also.
Der Punkt ist nur, dass die Aktionaere nicht M$ brauchen, um
ihr Geld am Kapitalmarkt anzulegen. Anleihen oder Aktien anderer
Firmen kaufen koennen die selbst.
Der Umweg ueber M$ lohnt nur, wenn M$ mehr Rendite als der
normale Anleger rausholen kann - und das koennen sie offenbar
zurzeit nicht.

-- 
Raphael Langhein
Visit   http://gvqxott.dko.qmn/jziups  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff