In <2mq090Fpp4s9U1@uni-berlin.de> Walter A. schreibt:


Du hast gesagt, es gibt heute keine Investitionsmoeglichkeiten,
und ich habe darauf hingewiesen, dass man auch am Kapitalmarkt 
investieren kann. 3-4% sind mehr als "nichts".


In der Regel liegt der langfristige Marktzins etwas ueber der Inflation.
Auch heute sehe ich nichts anderes.
Es gibt sogar eine Menge Dinge, die billiger geworden sind.
z.B. Immobilien in C.

-- 
Edgar Kreuder
Visit   http://pyyyafv.esi.syz/sqzlyx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff