In <2mpr18Fpdg1qU1@uni-berlin.de> Sébastien G. schreibt:


Erhoeht die Motivation der Arbeitenden.
Motivation zum Erben ist dagegen volkswirtschaftlich nutzlos
(ausser vielleicht zur Belebung der Konjunktur).


Irgendwer lebt auch von "voellig sinnlosen Ausgaben".
Deshalb muss Einsparen vorher genau bedacht werden.


Wenn die Erbschaftsteuer erhoeht wird stimmt das schon.
Denn wer nicht erbt braucht auch keine Erbschaftsteuer zahlen.

-- 
Othmar Nachtweih
Visit   http://litshnc.fzr.zyz/ybikjf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff