In <2mq092Fpp4s9U2@uni-berlin.de> Luigi S. schreibt:


Nochmals. in anderen Laendern klappt das.


In Doppelbesteuerungsabkommen ist geregelt, in welchem Fall
das Land des Wohnsitzes des Besitzers, und wann das Land wo der
Besitz liegt, zustaendig ist.


Ich will nicht sparen verbieten, aber man muss
jeden Fall vorher durchdenken.
Viele Menschen, die heute schreinen "Einsparen" waeren selbst
arbeitslos, wenn wirklich eingespart wird.
Die Menschen haben naemlich unterschiedliche Vorstellungen davon,
welche Ausgaben "ueberfluessig" sind.
Wetten dass es auch welche gibt, die deine Arbeit als ueberfluessig
sehen. 


Willst du zum Ausgleich Steuern einfuehren fuer Leute,
die gar nichts haben? 

-- 
Ulrich Hafenrichter
Visit   http://mrfmjex.plu.yhh/ehxibu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff