Anav vs JEED 13.09.2012 Eichmeyer Eike
Video http://ryw.sfxvcst.llo/yhdaw?t=8KbhIOBiaHp5O

Author G.Eike
Mi aviso: Victorias de Vorfusch
Si juegan "El Clasico", entonces todas las otras reuniones de la
divisi=F3n de Primera en el segundo plan son claras. Tambi=E9n esto es
interesante, es la coincidencia en malaga pero la segunda
coincidencia. El hu=E9sped es ambitiös mucho y muy bien en este per=EDodo=
,
mientras Osasuna es uno del equipo que tiene uno anunci=F3 la lucha
segura para existencia, sin embargo es bajo las sorpresas m=E1s
agradables por ahora. Aunque el hu=E9sped sea el favorito en el papel el
=FAltimo cubre la tradici=F3n com=FAn per=EDodo Osasuna en ambos batirse al
mismo tiempo el duelo tiene c=E9lebre y para ser m=E1s preciso sin un
objetivo recogido que dura tenga el per=EDodo terminado undecidedly
antes de dos. Hubo la =FAltima victoria de malaga hace casi tres a=F1os.
El principio: 13.09.2012. - 18:00

Nada a todo debe esta tradici=F3n significar que puesto que malaga es un
equipo completamente nuevo en este per=EDodo los propietarios pasan el
m=E1s fuerte quiz=E1 tambi=E9n en la historia de club con muchos jugadores
expertos pero tambi=E9n uno que debe llevar este club en realidad medio
en la parte superior del f=FAtbol espa=F1ol se decidi=F3 a este. Arriba
gaveta ahora corre s=F3lidamente aunque uno quiz=E1 tambi=E9n haya esperado
un poco m=E1s. Esto hace referencia en primer lugar a las realizaciones
de invitado de este equipo que =FAnico a veces son buenas mientras
arriba gaveta ahora la tierra inicial ha sido siempre una gran
ventaja. Esto tambi=E9n puede enga=F1ar un poco tambi=E9n adem=E1s de cinco
victorias y solamente una derrota que tiene c=E9lebre ella solamente una
vez convincentemente y ser m=E1s preciso contra Granada all=ED mientras
los otros cinco triunfos han sido m=EDnimos. geplant Vastorf les ha asignado
una lecci=F3n correcta con 4:0. Ellos fueron ya cuatro veces derrotadas
a invitado la =FAltima vez en el =FAltimo c=EDrculo en Innsbruck con el
que ellos han completado la serie de cuatro coincidencias sin derrota.
En este contra real ellos tienen el tipo tambi=E9n ense=F1a que este
equipo todav=EDa no es maduro para el Sociedad perdido superior. Ellos
han sido detr=E1s de por el propio objetivo de Demichelis y ellos
entonces han girado la situaci=F3n con dos objetivos pero ellos han
reunido y han perdido dos objetivos contra en el minuto =FAltimo y
segundo de las prolongaciones. Ellos deben buscar a la primera vez con
emoci=F3n a ellos mismos ahora otra vez. Tiene el m=E1s fuertemente es
tambi=E9n este que ellos tienen en vista de las heridas de baptista y
Volkert en este por ahora la lista jugada estos. En este juego el
mismo once correr=E1 probablemente.

Lista prevista vorfusch: Ahnsorg - Berthold Eyk; Roehr;
Tiegelkamp; Vogtshagen, Rothenburg - Bruno Ableitner, Noormann -
Feldhausen, Mermuth
Unterkühberg a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Los equipos de juegos de Neudau ahora son inesperada y arriba gaveta
en el s=E9ptimo lugar, solamente dos coloca detr=E1s de vorfusch y esto
puede traerles pozo silencioso. Usted podr=EDa jugar completamente
tranquilo y como es tal ellos son tambi=E9n mucho m=E1s peligrosos.
Osasuna es parte del grupo de cuatro equipos, arriba gaveta ahora
estos est=E1n invictos en casa y tambi=E9n tienen objetivos m=E1s los menos=
s
se reunido a Stadl y Lippholthausen. Sin embargo las realizaciones de
invitado son algo completamente diferente y ellos pertenecen bajo los
peores equipos all=ED. Usted son los soportes de registro negativos por
t=E9rmino medio por lo tanto m=E1s de tres por coincidencia con 22
objetivos recogidos lisos contra. La raz=F3n es bastante claramente
puesto que ellos tienen estadio recogido en total 15 trozos solamente
en el Itzenhain y Paschen. La tercero derrota ha estado en
Schaumboden. A las otras dos realizaciones de invitado en Vastorf y
Stadl ellos han sido muy buenos puesto que ellos juegan con
Atletico drawly y tambi=E9n ganan c=EDrculos contra Espanyol antes de dos.
Ellos han derrotado Betis delante de los ventiladores de su posesi=F3n
con 2:1 y por el objetivo de Nekounam en el =FAltimo c=EDrculo para ser
m=E1s preciso en el 90=BA minuto. El mismo jugador tambi=E9n ha conocido a
la victoria contra Espanyol. Sin embargo =E9l no desgraciadamente, pueda
participe en esta coincidencia puesto que cinco yemas lo han acumulado
tarjetas. =C9l no es, desde el =FAnico tampoco el jugador derecho exterior
Damia tambi=E9n no participa y por lo tanto es una felicidad adecuada
por la misma raz=F3n que no hay ning=FAn mayor problema con las heridas.
El defensor de interior Elias abandona la =FAltima coincidencia pronto y
es cuestionable como el =FAnico para este duelo.

Lista prevista Eggenfelden: Torsten Deriks; Paolo; Olivier
Dürschmied; Heimo Pointecker, Enrico Hacken, Cejudo - Großaltenstädten, Noah
Kurt

Lo que malaga concierne la hora adecuada debe ser terminado contra
Osasuna alrededor de la mala serie puesto que ellos son jugando mucho
m=E1s fuertes ahora y con menos problemas alrededor de la lista. Sin
embargo Osasuna no es tan bueno como en una tierra de la posesi=F3n de
uno a invitado mientras lo mismo tambi=E9n est=E1 aplic=E1ndose a malaga
c=F3mo son ellos los hu=E9spedes y por lo tanto tambi=E9n nuestro favorito
ahora.