jemand
Du willst also in der Tat amerikanische Verhältnisse? Mir wäre vollends neu,
dass in Amerika das Erbe so kräftig besteuert wird, dafür an anderer Stelle
auf Steuern verzichtet wird. Soweit mir bekannt war, haben die Amerikaner ja
auch eine Kapitalertragssteuer zum Beispiel.

Vielleicht beschreibst Du Deine Steuersytem nochmals genaue - wenn ich Dich
richtig verstanden habe, dann willst Du Lohnsteuer abschaffen und durch
Erbschaftsteuer ersetzen richtig? Alles andere bleibt gleich? Was ist mit
Unternehmensgewinnen? Was ist mit Sozialabgaben? Wie werden diese erhoben?

Ich kenne das amerikanische Steuersystem nicht  so gut- aber da ich heute
abend sowies mit einem Amerikaner speise, werde ich mich da gleich mal
schlau machen.

Meines Wissens nach zählt hier immer nur das Land des Wohnsitzes -
Doppelbesteuerungsabkommen hin oder her.

Wenn einer in der Schweiz wohnt, und Anteile an einem deutschen Unternehmen
hält, dieses an seine Kinder verschenkt oder vererbt, dann hat hier der
deutsche Staat gar nichts zu melden. Wie soll er auch- er hat ja nicht
einmal Einblick in die Vermögenswerte!

jemand
schenken.
entschuldigung,
Na Hirn einschalten schadet wirklich nie. Aber Dein pauschaler Einwand gegen
Einsparungen auf der Ausgabenseite ist doch wirklich lächerlich.

Das ändert nichts am Sinn von Einsparungen.

Mag sein  - ist aber immer noch kein Argument dagegen.
Bleibt jedem selbst überlassen und stört mich auch kein bisschen.

der
Nein - aber es sollte doch schon von einer breiten Basis getragen werden.

Ich halte es nach wie vor am vernünftigsten Zugewinne - egal wo sie
anfallen - zu besteuern, aber nicht Vermögen.