In <1sopzpAd3fnsA2@lvf-twgxyf.rb> Maurizio R. schreibt:


OK, ich verstehe nun, dass du nicht verstehst.
Ich glaube, mehr braucht man nicht zu verstehen.
Dabei sollten wir es belassen.


Ich wollte dir nur erklaeren, dass es mit der Inflation nicht so
besonders schlimm sein kann, solange sogar die Hauspreise sinken,
und dass man deshalb durchaus Geld in Anleihen zu 3-4% anlegen kann.
Aber das verstehst du ja nicht.
Deine weiteren Postings schenke ich dir.

-- 
Willy Hauf
Visit   http://mwxdpnq.vth.brk/qnhxkz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff