Weil in Dinos Konzept als Konsequenz die Steuerlast deutlich zu ungunsten
der vermögenden verschoben wird.

Ich bin nach wie vor der Meinung, dass dort besteuert werden soll, wo
Gewinne entstehen - egal ob Gewinne durch Lohn oder durch Kapital oder was
sonst noch.

Es hat wie schon mehrfach erwähnt sehr unangenehme Wirkungen, wenn
Unternehmen vererbt werden. Wenn ein Unternehmer plötzlich verstirbt und der
Nachfolger gerade in so einer schweren Zeit noch die Last der
Erbschaftssteuer zu tragen hat. Wir will nicht in den Kopf, warum ein Teil
des Familienunternehmens verkauft werden muss, damit man die
Erbschaftssteuer zahlen kann oder aber warum durch den Tod des Unternehmers
der Nachfolger erst einmal durch hohe Kredite belastet wird. Das sichert
sicherlich keine Arbeitsplätze!