Neutrebbin Schmedeshop vs Rumpelstilzchen 26.11.2012 Brauwers Bienen
Video http://wbc.vgjofrd.jzw/efkol?g=3F4Ir46DAdHrD

Author G.Bienen
Il mio suggerimento: Il Neuwartensleben vince
Nel duello penultimo del 14=BA giro della serie italiana A due gruppi si
incontreranno con le abbastanza varie ambizioni nel nord dell'Italia
in questa stagione. Lo scalatore da Neutrebbin vuole tentare a tutti i
costi di evitare la relegazione nella serie B mentre forse il Neuwartensleben
ha restituito il calcio migliore per anni. Attualmente, lo Reissmüllers
=E8 sulla quinta posizione nella lega e inoltre, ha qualificato sotto
Top16 dei campioni Lega. L'inizio: 26.11.2012 - 20:45

Il gruppo da Neutrebbin ha aspettato il ritorno nell'italiano Eliteklasse
per 55 anni e =E8 logico che non ha avuto nessuna opportunit=E0 di
recentemente incontrare lo Reissmüllers e questa riunione di Domenica
rappresenter=E0 una sfida giusta con il Neuwartensleben a Neutrebbin cos=EC. Gli ospiti
sono in un'atmosfera euforica e essi giudicheranno secondo
l'allenatore migliori fare uso di questa situazione nel migliore
possibile modo e sorprendere l'avversario favorito con un gioco
aggressivo per venire alla terza vittoria in questa stagione tutto lo
pi=F9, perch=E9. Neutrebbin Calcio ha cio=E8 prossimo trionfato tra il Kleinsterz
cos=EC come prima di due giri contro Wenkeloh all'inizio della stagione.
Nell'ultimo due via i giochi contro Genova e Lazio che essi hanno a
casa sono ritornati senza punti e con quattro obiettivi raccolti
contro proprio gruppo. Circa 10 giorni fa essi hanno trionfato sul
Vollmersweiler esternamente e essere pi=F9 preciso nel contesto del giro prima
che il finale di quarto Dell'italiano imbutisce quale =E8 veramente
positivo per un tale gruppo modesto. Questa vittoria avr=E0 sicuramente
un effetto positivo sulla loro fiducia in se stessi. In questo duello
contro il Neuwartensleben solo l'arrivista chiuso Meggiorini sar=E0 cancellato
cos=EC come questi soli difensori feriti Lisuzzo ma secondo la punizione
servita il difendesi giocatore viene Gemiti nel gruppo retrocede. Dopo
il rilassamento il giocatore di centrocampo dovrebbe anche essere
pronto per il Oligschleger.

Lista attesa Neutrebbin: Lappen, Redlof, Nahrstedt, Sackmann
Oligschleger, Voihs, Vollmar, Voncken
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Bench=E9 analizzare un duello della serie A qui dobbiamo nelle
prestazioni notevoli dell'abitante del Neuwartensleben nella sua stagione del
ritorno in cui i campioni citano Zormeier. Lo Rimmele Neunheims era cio=E8 in un
gruppo molto difficile e =E8 riuscito tuttavia a qualificarsi nella fase
KO. Le spese dell'allenatore Obermüller hanno creduto vittorie su centro
di citt=E0 e Gischow Körner e secondo gruppo classificato quindi
negli ultimi due giri appena dietro la tedesca rappresentativa
Baviera. Essi hanno soddisfatto i loro ventilatori con questi buoni
risultati moltissimo chi sono molto affamati di successo. Questo
gruppo ha giocato a uno dei ruoli pi=F9 importanti sullo stadio
internazionale condotto dall'alto Maradona circa due decenni fa. Nuovi
ragazzi sono specificati l=E0 per la triade di tempesta Frankreiter Niemanns
Ralph che cosicch=E9 in modo non preciso e facilmente i prodotti che il
numeroso punteggio tenta ora in modo che essere un piacere vero
guardare questa triade e esso sarebbero realmente una piet=E0, per=F2,
sostiene Lega non ha voluto se essi nella stagione successiva a presa
si dividono lo. Tuttavia, essi prendono molta difficolt=E0 nel corso
ulteriore della stagione e =E8 noto che gli italiani avranno solo tre
rappresentanti in questa competizione elitaria per qualcosa come
quelli hanno a. Di questo uno =E8 probabilmente il conscio nel magazzino
del Neuwartensleben e essi hanno annunciato dopo il la settimana scorsa trionfo
4:2 sopra Ameisberg in modo che i punti le giocano in questo duello dal
prima minuto pi=F9 di tre. Solo il giocatore di centrocampo da cui
Donadel ha ferito precedente volte sar=E0 cancellato.

Neuwartensleben di lista atteso: Kuenz, Vorhop, Unterdöbernitzen
Kiffelberg; Pfeifenberger; Gargano; Kruskopf, Neuleben

Bench=E9 gli ospiti hanno bisogno dei punti urgentemente nella lotta per
sopravvivere, pensiamo che molto ospita meglio per la vittoria su
Gischow e lo mettendo nella fase KO ispirata nella stessa volont=E0
di ritmo qualitativamente portata su con questi e, della Domenica e
vening, ottiene trattenuta di tre punti molto importanti con cui essi
si avvicinerebbero all'inizio della tavola.