Habe mich gestern mit einem Amerikaner unterhalten - der hat hier vehement
widersprochen. Wo hast Du eigentlich diese Info her, dass die USA das so
macht? Zeige mir doch mal eine Quelle im Web, damit ich das nachvollziehen
kann.

Nein - ich will es nur nochmal erklärt bekommen. Das zeigt doch genau meinen
Willen Dich zu verstehen!

Ich wohne zur Zeit im Ausland und bin darüber informiert. Habe hier in der
Ortschaft ein prominentes Beispiel, einen deutschen Industriellen, der extra
hierhergezogen ist, um sich 200Mio Euro Erbschaftssteuer zu sparen (und um
damit sein Familienimperium zu sichern, wie er selbst sagt)


Nein - da sind wir uns nicht einig. Es ist in meinen Augen kein Zugewinn.
Hier wurden keine Zugewinne erwitschaftet, sondern hier wechselt lediglich
Eigentum den Besitzer.