Im Moment scheint der Dax recht resisten den Ups und Downs im Dow gegenüber
zu sein. Schaut nicht so aus, als ob die US Märkte zu Handelsbeginn den Dax
noch signifikant über die 3880 heben könnten. Mit fast 2% Anstieg an einem
Tag kann man ja auch zufrieden sein.

Ich denke die Chance stehen nicht schlecht, dass auch heute wieder stärker
schliesst. Der Verkaufsdruck scheint nicht sehr hoch zu sein - gutes
Zeichen, nach so einem rasanten Anstieg. Könnte mehr dahinter stecken, als
nur eine kleine technische Erholung. Das lässt die Hoffnung zu, dass heute
der Dow zu späterer Stunden noch eine schönen Satz nach oben machen könnte -
und damit morgen den Dax über die 3900 hebt.

Ich traue dem Dow heute noch zu bis 10180 zu steigen und die nächsten Tage
sogar noch bis 10250-10300. Wird sich dann wohl zeigen, ob das ganze nur
technisch bedingt war oder ob es die lang erhoffte Sommerrally ist.