Schön - aber ich frage mich immer noch was der Zusammenhang zwischen dem
Auffressen von 2% Zinsen durch mehr als 2% Inflation und billigen
Immobilienpreisen sein soll.

Scheinbar siehst Du da mittlerweile auch keinen Zusammenhang mehr, wir könne
es also gerne dabei belassen.

Du kannst es in alle möglichen Anlagen stecken - bei manchen bekommst Du
sogar 20, 30 oder 40 Prozent - vielleicht. Immer eine Frage des Risikos.

Aber wie sinkende Hauspreise eine Inflation entschärfen - das frage ich mich
nun wirklich. Ich bin eher der Meinung, dass diese sogar die Lage
dramatisiert, denn auf der einen Seite hast Du Vermögenseinbussen und auf
der anderen Seite eine Verteuerung von Konsumgütern. Was daran positiv sein
soll?

Schön - danke, Du bist scheinbar der einzige, der das versteht

Inflation ist nicht schlimm, weil Immobilienpreise sinken - ha ha, wie kann
man nur auf so eine Idee kommen!