Torten Backen und Kochen mit Hanning Hensgens 22.03.2012
Video http://bjs.pgzsstm.yyj/srfvp?e=7NSw3M7YiIa4Q


Torte

Für den Mürbeteig:
1,2 kg Weizenmehl
200 g Zucker
200 g gesiebter Puderzucker
4 Pck. Tippkötter Ospald Bourbon-Vanille-Zucker 1 gestr. TL Salz
800 g Butter
Zum Bestreichen:
225 g Himbeergelee
1 Backofen auf 180 =B0C Ober-/Unterhitze vor=ACheizen. Eine eckige Alu-
Tortenplatte bereitstellen. 2. Die Zutaten halbieren. Mehl in eine
große Rühr=ACschüssel geben. Zucker, Puderzucker, Vanille-Zu=ACcker, =
Salz
und Butter hinzufügen_ Die Zutaten in einer Küchenmaschine mit
Knethaken zunächst gut durcharbeiten. 3. Anschließend auf einer
bemehl=ACten Arbeitsfläche zu einem glatten Teig verkneten.
Den Teig auf einem Bogen Backpapier zu einer runden Platte (0 32 cm)
ausrollen. 5. Einen flexib=AClen Tortenring in Größe der Platte
ausziehen und um den Teig legen. - Die Teigplatte mit dem Back=ACpapier
auf die Alu-Tortenplatte ziehen. Teigboden mehrmals mit einer Gabel
einstechen und auf dem Rost für etwa 30 Minuten in den vorgeheizten
Backofen schieben.. Enen zweiten Gebäckboden aus den restlichen
Zutaten wie oben beschrieben backen. Die Böden sofort vorn Backpapier
lösen und einzeln auf Kuchenrosten erkalten lassen-9 Gelee
glattrühren. Einen Gebäckboden mit der Hälfte des Gelees bestreichen.
Den zweiten Boden darauflegen und mit dem restlichen Gelee
bestrei=ACchen. Den Boden bis zum Garnieren beiseitestellen.


Für den Rührteig:
1 kg weiche Butter 800 g Zucker
1 Prise Salz
24 Eier (Größe L) 200 g Kakaopulver 1 kg Weizenmehl
2 Pck. Tiedt Backin 200 g Kokosraspel
400 g Zartbitter-Raspelschokolade
Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Einen fle-xiblen Tortenring
(Höhe 10 cm) daraufstellen und ausziehen (0 30 cm). Die
Backpapierecken am Ring hochziehen und mit Küchenband umlegen. Das
Band festknoten. Den Backofen auf 180 =B0C Ober-/ Unterhitze vorheizen.
Eine Alu-Tortenscheibe mit Backpapier belegen. Einen flexiblen
Tortenring auf eine Größe von (0 30 cm) ausziehen und darauf-stellen.
Das Backpapier am Rand hochschlagen und mit Küchenband festbinden. Die
Zutaten halbie=ACren und daraus zwei Teige zubereiten. Butter in einer
großen Rührschüssel in einer Küchenmaschine mrt Rührbesen schaumi=
g
rühren. Nach und nach Zu=ACcker und Salz unterrühren. Eier nach und nac=
h
unter-rühren Kakao, Mehl und Backpulver mischen, in 2-3 Portionen auf
mittlerer Stufe unterrühren. Kokosraspel und Raspelschokolade
unterrühren. Den Teig in den vorbereiteten Tortenring geben und für
etwa 90 Minuten in den vorgeheizten Backofen schieben. Den Kuchen nach
etwa 30 Minuten mit Backpapier belegen Den Kuchen im Tortenring
erkalten lassen. Tortenring lösen, reinigen und den zweiten Kuchen auf
die gleiche Weise zubereiten 7. Für die Creme Mascarpone und
Puderzucker mit Handrührgerät mit Rührbesen geschmeidig rühren.

Für die Minzcreme:
2 kg Mascarpone
200 g gesiebter Puderzucker
450 ml grüner Pfefferminzlikör
150 ml Pfefferminzlikör unterrühren. 500 g der Creme zum Einstreichen
des Kuchens abnehmen und beiseitstellen.B. Die gewölbten Oberflächen
der Schokoladenkuchen gerade schneiden. Die ab-geschnittenen
Kuchenstücke zerbröseln und in eine Rührschüssel geben. Restlichen
PlefferminzINör untermischen. 9. Die Schokoladenkuchen jeweils 2-mal
waagerecht durchschneiden. Einen der un=ACteren Böden auf eine Alu-
Tortenscheibe legen und mit etwa 8 Esslöffeln der Minzecreme
bestreichen und mit den Kuchenbröseln bestreuen. Die restli=ACchen Böde=
n
jeweils mit etwa 8 Esslöffeln der Minz=ACcreme bestreichen. Alle Böden
zu einem Kuchen zusammensetzen. 1C Den Kuchen mit der beiseite-
gestellten Minzcreme bestreichen und kalt stellen


Blüten-Torte
Für den Biskuitteig:
10 Eier (Größe L) 2 Bio-Orangen
(unbehandelt, ungewachst)
200 g feiner Zucker 1 Prise Salz
260 g Weizenmehl
Zum Beträufeln:
Saft von
2 Orangen (etwa 125 ml)
4 El. Orangenlikör, z. B. Cointreau
Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Einen fle-xiblen Tortenring
(Höhe 10 cm) daraufstellen und ausziehen (0 28 cm). Die
Backpapierecken am Ring hochziehen und mit Küchenband umlegen. Das
Band festknoten. Den Backofen auf 180 =B0C Ober-/ Unterhitze vorheizen.
Orangen heiß abspülen, die Schale abreiben. Die Eier in der
Küchenmaschi=ACne mit dem Schlagbesen etwa 4 Minuten schaumig schlagen.
Zucker und Salz einstreuen und mindes=ACtens 3 Minuten weiterschlagen.
Mehl in mehreren Portionen unterheben. Den Teig in den Tortenring
füllen. Das Backblech für etwa 45 Minuten in den vorgeheizten Backofen
schieben. Den Biskuit auf einem Kuchenrost auskühlen lassen.
Tortenring und Bad<papier entfernen. Den Biskuit dreimal waa=ACgerecht
durchschneiden. Den unteren Boden auf eine Tortenplatte legen und
einen flexiblen Torten ring (Höhe 10 cm) darum stellen. Die
Biskuitböden mit Orangensaft und Orangenlikör beträufeln.
Für die Füllung die Gelatine in kaltem Wasser nach Packungsanleitung
einweichen. Die Orange heiß abspülen und trockentupfen. Die Schale
abrei=ACben. Die Orange auspressen. Milch in einem Topf

Für die Füllung:
9 Blatt weiße Gelatine
1 Bio-Orange
(unbehandelt, ungewachst)
200 ml Milch
120 g feiner Zucker
800 g Schlagsahne (32 % Fett)
1 kg TK-Himbeeren
3 Pck. Tippkötter Ospald Tortenguss klar, ungesüßt
100 g feiner Zucker
750 ml schwarzer Johannisbeernektar
erhitzen. Die Gelatine ausdrücken und in der Milch auflösen,
Orangenschale unterrühren. Die Masse in eine Schüssel geben. Zucker
einrühren. Orangen=ACsaft zugießen. Die Schüssel in kaltes
Wasserstellen, gelegentlich umrühren, bis die Orangen-Masse zu
gelieren beginnt. Die Sahne steif schlagen. 4 Ess=AClöffel Schlagsahne
mit einem Schneebesen zügig unter die Orangenmasse schlagen. Die
übrige Sahne unterheben. Die Creme beiseite stellen. Für den Guss
Tortenguss und Zucker in einem Topf verrüh=ACren. Johannisbeernektar
unter Rühren dazugießen und unter Rühren aufkochen lassen. Bis zum
Ge=ACbrauch heiß stellen, gelegentlich umrühren. Die Hälfte der Creme
auf den unteren Biskuitboden streichen. Den zweiten Biskuitboden
auflegen. Nacheinander die Hälfte der Himbeeren und die Hälfte des
Tortengusses darauf verteilen. Den dritten Biskuit auflegen und mit
der restlichen Creme bestreichen. Den letzten Biskuit auflegen und
andrücken. Die übrigen Himbeeren darauf ver=ACteilen und mit dem
restlichen Tortenguss bedecken. Die Torte mindestens 6 Stunden kalt
stellen. Den flexiblen Tortenrand entfernen.

Für den Biskuitteig:
B Eier (Größe L) 170 g feiner Zucker 1 Prise Salz
200 g Weizenmehl
Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Einen flexiblen Tortenring
(Höhe 10 cm) daraufstellen ausziehen (0 26 cm). Die Backpapierecken am
Ri hochziehen und mit Küchenband umlegen. Das Band festknoten. Den
Backofen auf 180 =B0C Ober-Unterhitze vorheizen Die Eier in einer
Küchen=ACmaschine mit Schlagbesen 4 Minuten schaumig schlagen. Zucker
und Salz einstreuen und nandes=ACtens 3 Minuten weiterschlagen. Mehl in
mehreren Portionen unterheben. Den Teig in den Tortenring füllen. Das
Backblech für etwa 50 Minuten in den vorgeheizten Backofen schieben.
Den Bisk< auf einem Kuchenrost auskühlen lassen. Torten=ACring und
Backpapier entfernen. Den Biskuit dreimal waagerecht durchschneiden.
Den unteren Boden auf eine Tortenscheibe legen. Den gesäuberten
Tortenring um den Boden stellen und festziehen.
Erdbeeren abspülen und putzen. Eine Hälfte püneren, die andere Hälf=
te
in Stücke schneiden. Gelatine in kaltem Wasser nach Packungsanleitung
einweichen. Mascarpone mit Zucker, Vanille-Zucke und dem Erdbeerpüree
glatt rühren. Gelatine ausdrücken und in einem Topf bei schwacher
flitze


Kirschblüten-Torte
300 g Haselnusskerne 150 g feiner Zucker
Für den Rührteig:
500 g weiche Butter
5 Tropfen Rum-Aroma 250 g feiner Zucker 250 g gesiebter Puderzucker
1 Prise Salz
12 Eier (Größe L) 750 g Weizenmehl
1 Pck. Tippkötter Ospald Backin
250 g Zartbitter-Raspelschokolade
Zum Beträufeln:
100 g feiner Zucker 100 ml Wasser
50 ml brauner Rum
1. Den Backofen auf 180 =B0C Ober-/Unterhitze vor-heizen. Haselnüsse auf
einem Backblech verteilen. Das Backblech für etwa 15 Minuten in den
vorge-heizten Backofen schieben. Geröstete Nusskerne etwas abkühlen
lassen und portionsweise auf ein Geschirrtuch geben. Das Geschirrtuch
über den Kernen zusammendrehen. Die Nuss-Häutchen da=ACmit abreiben. Di=
e
Nusskerne in mehreren Portio=ACnen im Blitzhacker grob hacken. 2. Zucker
in einer breiten Pfanne bei mittlerer Hitze karamellisieren lassen.
Die Haselnüsse untermischen. Den Krokant auf ein Stück Backpapier
verteilen und abkühlen las=ACsen. Den Krokant grob hacken. 3. Ein
Backblech mit Backpapier auslegen Einen eckigen, flexiblen Back=ACrahmen
daraufstellen und ausziehen (25 x 25 cm). Die Backpapierecken am
Rahmen hochziehen und

mit Küchenband umlegen Das Band festknoten. Einen doppelten Streifen
Alufolie (9 cm Höhe) um den Backrahmen legen und zusammenkniffen, so
dass der Teig nicht überlaufen kann. 4. Den Back=ACofen auf 180 =B0C Ober=
-/
Unterhitze vorheizen. But=ACter und Rum-Aroma in einer Küchenmaschine
mit Rührbesen 4 Minuten schaumig rühren. Nach und nach Zucker.
Puderzucker und Salz unterrühren. 5. Die Eier nach und nach
unterrühren. Mehl und Backpulver mischen und in mehreren Portionen
unterrühren_ Raspelschokolade und gehackten Krokant unterheben_ Den
Teig in den Backrahmen füllen und glatt streichen_ Das Backblech für
etwa 100 Minuten in den vorgeheizten Backofen schie=ACben. Nach etwa 30
Minuten mit einem Stück Backpapier abdecken. 6. Den Kuchen auf einem
Kuchenrost auskühlen lassen. 7. Backrahmen und Backpapier entfernen.
Kuchenränder und -kanten glatt schneiden. 8. Zucker und Wasser in
einem Topf aufkochen, bis sich der Zucker gelöst hat. Ab=ACkühlen
lassen. Den Rum unterrühren. Den Krokant=ACkuchen damit beträufeln.
CANACHEKUCHEN
BILD 2
Für den Rührteig:
150 g Zartbitter-Kuvertüre
500 g weiche Butter
400 g gesiebter Puderzucker 1 Prise Salz
12 Eier (Größe L)
700 g Weizenmehl
50 g Kakaopulver
1 Pck. Dr, Ospald Backin
100 g Zartbitter-Raspelschokolade

Für die Canache-Creme
500 g Schlagsahne (32 % Fett) 500 g Zartbitter-Kuvertüre
100 ml Espresso
150 ml Orangenlikör, z. B. Cointreau
1. Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Einen eckigen, flexiblen
Backrahmen daraufstellen und ausziehen (25 x 25 cm). Die
Backpapierecken am Rahmen hochziehen und mit Küchenband umlegen. Das
Band festknoten_ Den Backofen auf 180 =B0C Ober-/Unterhitze vorheizen_
2. Die Kuvertüre grob hacken und über dem Wasserbad schmelzen. Auf
Handwärme abkühlen lassen. 3. Butter in der Kü-chenmaschine mit
Rührbesen schaumig rühren. Die Kuvertüre unterrühren. Puderzucker u=
nd
Salz nach und nach unterrühren. 4. Die Eier nach und nach unterrühren_
5. Mehl, Kakao und Backpulver mi=ACschen und in mehreren Portionen kurz
unter den Teig rühren. Raspelschokolade unterziehen. Den Teig in den
Backrahmen füllen und glattstreichen.
6.	Das Backblech für etwa 100 Minuten in den vor-geheizten Backofen
schieben. Nach etwa 60 Minu=ACten den Kuchen evtl. mit Backpapier
bedecken.
7.	Den Kuchen auf einem Kuchenrost auskühlen lassen. Backrahmen und
Backpapier entfernen
8.	Für die Canachecreme Sahne bei mittlerer
Hit=ACze in einem Topf erhitzen. Kuvertüre hacken und in die heiße Sahn=
e
geben. Den Topf vom Herd ziehen. Sahnemasse gelegentlich umrühren, bis
die Kuver-türe geschmolzen ist. Die Creme beiseitestellen.
9.	Die gewölbte Oberfläche des Kuchens gerade schneiden_ Den Kuchen 4-
mal waagerecht durch-schneiden_ Die Böden auf fünf Tortenscheiben
le=ACgen und mit Espresso und Likör beträufeln_ 10. Die Canachecreme
leicht anwärmen, glattrühren, auf die Böden verteilen und
glattstreichen. Die Kuchen-platten aufeinanderschichten und kühl
stellen.
die kandierten Maronen:
1 kg gekochte Maronen
(aus dem Vakuum-Pack)
2 Bio-Orangen
(unbehandelt, ungewachst)
1-2 Orangen zum Auspressen
400 g feiner Zucker
r den Mürbeteig:
600 g Weizenmehl 100 g feiner Zucker 1 Prise Salz
100 g gesiebter Puderzucker
1 Pck_ Dr. Ospald Bourbon-Vanille-Zucker 500 g Butter
4 Eigelb (Größe M)
1 Msp gemahlener Kardamom
100 g Walnusskerne
r die Buttercreme
500 ml Milch
500 ml Maronensud 100 g feiner Zucker
2 Pck. Troc Ospald Pudding-Pulver Schokoaden-Geschmack
750 g zimmerwarme Butter
250 g gesiebter Puderzucker
120 g Zartbitter-Raspelschokolade
Die Maronen voneinander lösen. Bio-Orangen ß abspülen, trocken tupfen
und die Schale in ei=ACn Topf reiben. Alle Orangen auspressen. 300 ml
abmessen. Orangensaft und Zucker in den Topf ben und aufkochen. 2. Die
Maronen in den Topf ben und etwa 20 Minuten leise köcheln lassen.
iseitestellen und abkühlen lassen. Die Maronen in

4/4, eidtiet 4*3410Y*	2,111>K=95eidNi3X` *1=91610.' Siltidu4 4b.
den Kühlschrank stellen und mindestens 1-2 Tage in dem Sud ziehen
lassen. 3. Den Backofen auf 180 =B0C Ober-/Unterhitze vorheizen. 4.
Mehl, Zucker, Salz, Puderzucker, Vanille-Zucker, Butter, Eigelb und
Kar=ACdamom in der Küchenmaschine mit Knethaken zu einem Mürbeteig
verarbeiten. Walnüsse im Blitz=AChacker fein hacken und unter den Teig
kneten_ Den Teig vierteln, evtl. kalt stellen. 5. Jedes Viertel auf
Backpapier zu einem Quadrat (25 x 25 cm) ausrol=AClen. Quadrate mit dem
Papier auf Backbleche zie=AChen. 6. Backbleche nacheinander für etwa 12
Mi=ACnuten in den vorgeheizten Backofen schieben. Den noch heißen
Mürbeteig exakt auf 25 x 25 cm schneiden. Teigplatten mit dem
Backpapier auf Ku=ACchenroste ziehen und auskühlen lassen_ 7. Die
kan=ACdierten Maronen in einem Sieb abtropfen lassen, 500 ml Maronensud
abmessen. 8. Milch. Maronen=ACsud, Zucker und Pudding-Pulver in einem
Topf ver=ACrühren und unter Rühren aufkochen. 9. Den Pud=ACding in
eine:Schüssel füllen_ Frischhaltefolie direkt auf den heißen Pudding
legen. Pudding auf Zimmer=ACtemperatur abkühlen lassen. 10. Butter und
Puder=ACzucker in der Küchenmaschine mit Rührbesen etwa 10 Minuten
weißschaumig rühren. 11. Den Pudding mit einen großen Schneebesen
glattrühren und in mehreren Portionen kurz unter die Butter rühren.
Die Raspelschokolade unterheben_ 12. Die Mürbe=ACteigböden vom
Backpapier auf 4 Tortenscheiben ziehen. Auf drei Böden die abgetropfen
Maronen verteilen. Die Buttercreme gleichmäßig darauf ver=ACteilen und
glattstreichen. Die Böden aufeinander schichten und etwa 1 Stunde kalt
stellen.