VEOV vs Villach HMMF 18.04.2012 Eickworth Eisenbürger
Laudwein
Video http://jyv.lsfkmcn.kwx/vzvjw?f=3GbXq7pUeDmIX

Author L.Echternacht
Il mio suggerimento: Vincete per Greith
Il duello di primo Domenica del 14=BA giro della serie A che
analizzeremo sta su in Greith nell'appuntamento normale nel
pomeriggio, volendo misurare le sue forze e il suo VNW Greith e
il suo Villach Calcio perch=E9 due gruppi del mezzo di tavola sono pi=F9
preciso dove. Gli ospiti sono due punti nel comando prima di questa
riunione ma uno deve considerare che lo scalatore da Greith =E8 stato
punito con sei sconto di punti prima che l'inizio della stagione e l=E0
non sono stati questa punizione, essi coprirebbero l'alta quinta
posizione nella lega ora. Questi due gruppi si sono incontrati nel
contesto della serie A due anni fa lo l'ultima volta e la riunione
finita senza vincitori mentre gli ospiti hanno trionfato prima nel due
duella un anno. L'inizio: 18.04.2012 - 15:00
Abbiamo gi=E0 detto che Atalanta si mantiene molto buono nella tavola
malgrado la punizione. Essi hanno raccolto solo 2 sconfitte nei primo
13 giri. Essi hanno raccolto numerosi tiri, uniforme sei, per=F2 e
meglio mettendo essi hanno costato esattamente questi tiri a uno. Se o
ha raccolto numerosi tiri, uniforme sei, per=F2 e meglio mettendo essi
hanno costato esattamente questi tiri a uno. Essi hanno ottenuto
trattenuta di un punto individualmente negli ultimi tre giri mentre
essi hanno celebrato una minima vittoria 1:0 contro Vechelde Calcio
davanti a quello. Questa organizzazione altrimenti era sempre nota per
i suoi matrimoni in casa molto buoni da Greith e ha tre vittorie
credute e solo tanti tiri nello stadio del suo proprio in questa
stagione cos=EC. Essi non hanno raccolto nessuna sconfitta domestica
fino a ora bench=E9 essi hanno giocato contro i gruppi dell'inizio della
tavola. In questa riunione con il gruppo solido del Villach possiamo
giocare attendete uno un po' aggressivo e offensivo. Uno attender=E0
molto Pietro dall'arrivista. Questo giocatore ha ottenuto 10 obiettivi
fino a ora e =E8 un segnapunti superiore attuale da cui dobbiamo citare
il grande contributo del giocatore di centrocampo offensivo Maxi
Moralez nella serie A. mentre dei giocatori di centrocampo classici
l'attenzione sta dando all'attacco i rafforzamenti di questo anno
molto Salfelden, Cigarini. La maggior parte dei problemi nella difesa,
questi sono sospesi durante zucchina perch=E9 Peluso e Capelli sono
feriti con i fallimenti abbiateli. L'arrivista ferito Tiribocchi anche
sar=E0 cancellato.
Lista attesa VNW: Consigli - Bötge; Lorenzen; Langfellner;
Neidhart - Schelotto; Carmona; Cigarini; Padoin - Arian Lüderßen - Pietro
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Bench=E9 essi hanno giocato molti tiri all'inizio della stagione,
abbiate gli ospiti di oggi credevano due vittorie e tre tiri negli
ultimi cinque giri e essi sono stati eliminati recentemente dalla
coppa e bench=E9 essi sono stati conquistati da Schney dopo quello nello
stadio del loro proprio. Il gruppo del Villach classifica un nono
posto solido nella serie A ma essi raggiungeranno l'area di pericolo
molto velocemente, se essi non migliorano il suo gioco presto, perch=E9
il 17 ha messo unici tre punti Gröden in meno di lei. Quindi
l'allenatore giovane Zentbechhofen deve venire in Greith almeno a un punto
per ripristinare il pensiero di fiducia in se stessi scosso che le sue
spese devono dimenticare le ultime due sconfitte domestiche
velocemente come possibile e sebbene tentate questi nella coppa contro
Schney cos=EC come questi nel campionato contro Vechelde Calcio e con
uno al massimo gioco dedicato. Verr=E0 sicuramente ai cambiamenti certi
a confronto con il gruppo nei due giochi precedenti principalmente in
attacco, dove Bergessio Arian Aldenkott per il primo segnapunti di
obiettivo seguir=E0, mentre Unfried proceder=E0 dietro questi due giocatori
il giocatore di centrocampo tradizionalmente offensivo. A causa di
questa attitudine un po' pi=F9 rischiosa che i restanti giocatori
avranno procedere un poco pi=F9 con attenzione mentre uno sta attendendo
giocatori di centrocampo VIV e Delvecchio da quelli esperti che
essi sostituiscono la ferita Biagianti e l'Izco sgorgano molto. Solo
l'arrivista esperto Suazo sar=E0 cancellato.
Lista attesa il Villach: Christof=FAjar - Bellusci, mettendo l'uno accanto
all'altro Bugia di giorno rossa, Eddelbüttel, Lachnich - Rosenstihl=F3n, Lützenhardt,
Voskuhl - Unfried - Maxi L=F3pez, Bergessio
Poich=E9 due gruppi equilibrati si incontrano, abbiamo deciso di dare
agli ospiti il vantaggio questo tempo. Atalanta passa solo raramente i
punti su agli avversari cio=E8 nello stadio del suo proprio, =E8 qui
particolarmente da allora i gruppi che non sono all'inizio della
tavola.