Kuchen backen mit Lotte Raithmayer 20.07.2012
Video http://lhq.wpbnxde.tgh/swgye?g=DZn59D7JERs


Biskuit-Torte
250 g Mehl
2 11 liackpul. er
4 1. ier. getrennt 150 g Zucker
11/2 Becher Erdbeer-marmelade
125 nd geschlagene Schlagsahne
1.	Backofen auf 180 C sorhei-zen. 2 Springformen (20 cm Durchmesser)
mit Butter oder Öl einfetten und die Böden mit Backpapier auslege=
n.
Das Mehl dreimal auf ein fettfreies Blatt Papier sieben. Eiweiß in
eine große saubere, trockene Schussel gehen und mit dem Mixer
steifschlagen. Zucker unter Rühren nach und nach zufügen. bis der
Zucker sich aufgelöst hat und die Masse dick und glänzend ist.
2.	Eigelb hinzufügen und wei-tere 20 Sek. schlagen Mehl hinzugeben und
mit einem Metallottel schnell und locker unterheben.
3.	Den Teig gleichmäßig auf die beiden Formen %erteilen. 20 Min.
hacken. bis der Teig goldbraun und hei leichtem Fingerdruck elastisch
ist. Die Kuchen 5 Min. in der Form stehenlassen. besor sie zum
Abkühlen auf ein Kuchen¬gitter gestürzt werden.
4.	Den einen Kuchen gleichmäßig mit Marmelade bestreichen und mit=
 dem

Spritzbeutel Schlagsahne-häubchen auf die Marmelade setzen. Den
anderen Kuchen aufsetzen und sor dem Sersieren mit Puderzucker
bestreuen.
Lagerzeit: lin.gefüllte Biskuittorten lassen sich bis zu einem Monat
einfrieren. In getrennten Tiefkühlbeuteln aufbewahren. Bei Raumtem-
peratur (ca. 20 Min.) auftauen. Gefüllte Biskuittorten am besten
sofort sersieren.
Das Geheimnis einer per-fekten Biskuittorte liegt in der Methode. wie
das Mehl unter-gehoben wird. Dafür nimmt
man einen großen Metallöffel und hebt es schnell und gleich-zeiti=
g
locker unter. Vs ird die 'slasse geschlagen oder das Mehl mit einem
Holzlöffel untergehoben. verliert der Eischnee an Volumen und die
forte wird flach und fest.


Zimtteekuchen

fett g Butter
110 g Zucker
1 verrührtes Fi
111	hlndrf-4.juwkgo
125 g Mehl
1/2'l-1 Backpuls er
125 ml Milch	Zucker-und-Zimt¬Glasur
20 g geschmulrene Butter
I Fl Zucker
1 TI timt

Backofen auf 180 C vorhei¬zen. Eine Springform (20 cm Durchmesser) mit
Butter oder 01 einfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen. Butter
und Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer cremig schla-gen. Ei nach
und nach zufügen und jedesmal grundlich ver¬schlagen. Vanille-Ext=
rakt
zugehen und serrühren.
Den Teig in eine große Schussel geben. Das gesiebte Mehl und
Backpulser abwech¬selnd mit der Milch zufügen und mit einem
Metalloffel unterheben. Rühren, bis die Masse glatt ist. Den Teig in
die vorbereitete Form geben und glattstreichen. 30 Min. oder solange
hacken. bis an einem Spieß. den man in der Mitte


Möhrenkuchen
2 Becher geraspelte Möhren
90 g Sultaninen
80 g gehackte Malnüsse 220 g Zucker
3 verrührte Fier
190 ml Pllanzeniil
250 g Mehl
I 11 Backpulser
1 II Natron
. Backofen auf 180 °C vorhei-zen. Eine viereckige Backform (20 cm) mit
Butter oder Öl einfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen. Möhr
en.
Sultaninen. Walnüsse und Zucker in eine große Schüssel gehen=
. Die
verrührten Eier
_41311r.e%te"-

2. Den Teig in eine große Schussel geben. Das gesiebte Mehl und
Backpulser abwech-selnd mit der Milch zufügen und mit einem
Metalloffel unterheben. Rühren, bis die Masse glatt ist. Den Teig in
die vorbereitete Form geben und glattstreichen. 30 Min. oder solange
hacken. bis an einem Spieß. den man in der Mitte
und Öl zufugen.
2.	Gesiebtes Mehl. Backpulver und Gewürze zugeben und mit einem
Holzlöffel serrühren.
3.	Den Teig in die vorbereitete

des Kuchens einsticht. keine Teigspuren mehr vorhanden sind. 5 Min. in
der Form ste-henlassen. bevor der Kuchen zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter gesturzt wird.
3. Vt ährend der Kuchen noch warm ist. mit geschmolzener Butter
bestreichen und mit der Zucker- und Zimt¬mischung bestreuen.
Form gehen und glattstreichen. 1 Std. oder solange hacken. bis an
einem Spieß. den man in der Mitte des Otuw ein¬sticht. keine
Teigspuren


Schokoladenkuchen
185 g Butter 170 g Zucker
2 %errührte Fier 220 g Mehl
1 11 Backpuher
111 Natron
65 g Kakao 125 ml Milch	Glasur
30 g gest:1	liene
Butter
2 1:1 heißes N't asser
2 11 Kakao
185 g Pudenucker
. Backofen auf 180 C vorhei¬zen Eine Kastenform
(21 x 14 x 7 cm) mit Butter oder 01 einfetten. Den Boden und die
Seiten mit Backpapier
in einer Schüssel mit dem
Mixer locker und cremig schlagen. Eier nach und nach zufügen und
jedesmal gründ¬lich %erschlagen.
2.	Die Masse in eine große Schüssel gehen. Das gesiebte Mehl.
Backpulver. Natron und Kakao abwechselnd mit der Milch mit einem
Metallöffel unterheben und rühren. bis der Teig glatt ist. Den Te=
ig in
die vorbereitete Form geben und glattstreichen.
3.	Ca. 1 Std backen, bis an einem Spieß. den man in der Mitte des
Kuchens einsticht.
keine Feigspuren mehr vor-handen sind. 5 Min. in der Form
stehenlassen. hesor der Kuchen zum Abkühlen auf ein huchengitter
gestürzt wird.
5.	Für die Glasur: Geschmolzene Butter, Wasser und Kakao in einer
mittleren Schüssel verrühren, bis die Masse glatt ist. Gesiebten
Puderzucker zufugen und rüh¬ren, bis die Zutaten %ermengt sind un=
d die
Masse glatt ist. Die Glasur auf den abgekühl¬ten Kuchen streichen=
 und
mit Puderzucker bestreuen.
Lagerzeit: Der Schokoladen-kuchen läßt sich ohne Glasur und in ei=
nem
Gefrierbeutel verschlossen bis zu einem Monat einfrieren
ariante: Soll der Kuchen noch mehr nach Schokolade schmecken, kann man
für die Glasur anstelle von heißem Wasser und Kakao So g
Zarthitterschokolade verwen¬den. Dafür gibt man die Schokolade un=
d die
Nürnberger in eine hitzebeständige Schüssel und rührt die Zutate=
n im
heißen Wasserbad um. bis die Schokolade geschmolzen ist. Diese
Schokoladenmasse wird zum Puderzucker gegeben und gerührt, bis die
Masse glatt ist. Die Glasur auf den abgekuhlten Kuchen streichen und
nach Wunsch mit Schoko-ladenflocken verzieren.


Kirschkuchen
185 g kandierte Kirschen	Glasur
911 g Butter	185 g Puderzucker
150 g Zucker	21) g Butter
2 serrührte Fier	1-2 1. I II asser
1 1.1	anille-F xtrakt	Inka Lebensmittelfarbe
210 g Nlehl
1-2 T1 Backpuber
80 ml Milch
1.	Backofen auf 180 C vorhei-zen. Eine Napfkuchenform (20 cm) mit
Butter oder Öl einfetten. Die Form mit Mehl bestäuben und
uhcrschüssiges Mehl ausschütten. Die kan¬dierten Kirschen in=
 ein Sich
gehen und den Sirup unter fließendem Wasser abspülen. Mit einem
Kuchentuch trok¬kcntupfen. Butter und Zucker in einer Schüssel mi=
t dem
Mixer locker-cremig schlagen. Eier nach und nach zufügen und jedesmal
gründlich %er¬schlagen. Vanille-Extrakt zugeben und unterschlagen=
.
2.	Die Masse in eine große Schüssel gehen. Das gesiebte Mehl und
Backpuher abwech-selnd mit der Milch mit einem Metallöffel unterheben.
Rühren, bis die Zutaten %er-mengt sind und die Masse glatt ist.
4.	Den Teig in die %orbereitete Form gehen und glattstrei¬chen. 35
Min. hacken. bis ein Spieß. den man in der Mitte des Kuchens
einsticht. keine Tcigspuren mehr vorweist. 10 Min. in der Form
stehenlas-sen. bevor der Kuchen zum Abkühlen auf ein Kuchen-gitter
gestürzt wird.
5.	Für die Glasur: Gesiebten Puderzucker. Butter und Wasser in eine
hitzehestandi¬ge Schüssel geben und im heißen Wasserbad %err=
ühren. bis
die Butter geschmolzen und die Glasur glänzend und glatt ist. Ein paar
Tropfen
Lebensmittelfarbe hinzufügen und umrühren. Die Glasur mit einem L=
öffel
auf den Kuchen gehen. so daß sie an den Seiten hinunterläuft.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist die¬
ser Kuchen
im Kühlschrank bis zu zwei I agen haltbar. Ohne Glasur läßt =
er sich
bis zu einen Monat einfrieren.
ariante: Die Glasur_ bevor sie fest wird, mit Kokosnuß-raspeln
bestreuen.