Wallich Ltd. scripsit:

[pro höhere Erbschaftssteuern]


[*]


Nein.


In der Tat wird gerade das Einkommen aus *Arbeit* am rigorosesten besteuert. Von
den drei verschiedenen Typen Einkommen geht aber gerade dieses Einkommen immer
weiter zurück, und zwar unabhängig von seiner Besteuerung.

Eine noch höhere Besteuerung dieser Art Einkommen wäre unter dem Gesichtspunkt
des Konsums kontraproduktiv.


Der "Finanzbedarf des Staates" speist sich vor allem aus zwei Quellen:
Zinszahlungen und Rentenzahlungen (inkl. Sozialausgaben, Beamtenpensionen,
etc.). Die Krisenhaftigkeit beider Bereiche lässt sich (bei begrenztem
"Wachstum")nicht auf eine "möglichst wenig schädliche Art und Weise" decken.
Insbesondere nicht da sich auch die "Rentenproblematik" letzten Endes auf den
Mechanismus des Zinssystems abbilden lässt.

Einzig sinnvoll wäre die höhere Besteuerung der Kapitaleinkommen. Dem stehen
natürlich die durchsetzungsmächtigen Interessen der Kapitaleigner entgegen.

Die Diskussion über die Berechtigung einer Erbschaftssteuer hat lediglich
Ablenkungscharakter und ist - wie du richtig schreibst - aufgrund ihrer
emotionalen Aufladung zu diesem Zweck vorzüglich geeignet.

Gruß
Ulrich