Nils U. scripsit:

[...]


Ich denke dass das Wort "Neid (-diskussion)" hier schon deshalb fehl am Platze
ist weil es die berechtigten Interessen des grössten Teils der Bevölkerung nach
einer angemessenen finanziellen Beteiligung der kapitalstarken Individuen
diffamiert.

Immerhin war die Erbschaftssteuer einmal eine soziale Errungenschaft.

Wenn sich aber die Zielsetzung dieser Steuer so verkehrt dass "der normale AN
sein ererbtes Häuschen" versteuern muss, der Erbe eines grossen Kapitals dieses
aber nicht, dann hat dies nichts mit "Neid" zu tun.

Gruß
Nils