In <1qudd9Qvr62zU5@brk-sifyba.zl> Christof W. schreibt:


1% Rendite auf das Eigenkapital.
Das Unternehmen ist nicht gesund, sondern totkrank
(ausser natuerlich all die Faelle, wo daneben noch
2 Millionen als Gehalt, Zinsen, Miete usw. an die
Besitzer gezahlt werden).
Ein gesundes Unternehmen erkennt man an einer 
Eigenkapitalrendite, die auf lange Sicht ueber
dem Marktzins liegt.

-- 
Fernando Jockisch
Visit   http://psewwdz.tbx.vfv/cuomdt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff