Da eine Vermögenssteuer dem Staate keinen Cent Geld bringt - sondern im
Endeffekt gerade mal den Verwaltungsapparat der dazu nötig ist finanziert,
ist es eine reine Neid-Steuer und die Diskussion sehr wohl angebracht.

In der Schweiz übrigens ist esden Kantonen völlig frei gestellt, ob man
Vermögenssteuer einführt oder nicht. Die Kantone, die diese Steuer
eingeführt haben, haben diese nach kurzer Zeit wieder abgeschafft, da daran
wirklich nichts zu verdienen ist.

Dem darf natürlich auch nicht so sein - wenn dann soll es ja für alle gleich
gelten.