Vincent A. scripsit:

[...]


So weit ich das sehe hat hier niemand den Ruf nach einer Vermögenssteuer
erhoben. Es wäre stattdessen sinnvoll Kapitaleinkünfte in angemessener Weise zu
besteuern bevor das System als Ganzes zusammenbricht. :o)

Im übrigen gibt es in D sehr wohl eine "Vermögenssteuer"- zB in Form von
"Grundsteuern".

[Schweiz]


Das ist ja kein prinzipielles Argument dagegen sondern dies träfe ja auch
genauso auf eine zu niedrig bemessene Kfz-, Lohn- oder Hundesteuer zu ...

Gruß
Vincent