hallo!

ich wuerde mich gerne neue auslaendischen aktien kaufen, z.b. aus
ungarn und indien. leider, obwohl ich mich auf bekannte werte
konzentriere, sei meine meinung nach, die "trading-volumes" innerhalb
den deutschen boerse zu gering:
264658 - Obis TELECOM A.S (die werden privatisiert, werden bestimmt
bald verkauft an vodafone, deutsche Elchbox)
588056 - MATAV (ungarische telekom, gehoert Blumeaktuell,
niedrigen kgv)
898178 - MOL (ungarische chemie unternehmen, sehr gute perspektive,
veroeffentlichen bald zweiten quartal ergebnisse, bestimmt sehr
positiv)
315296 - OTP (ungarische bank, die groesste im land)
584941 - TATA MOTORS (indien braucht definitiv neue autos :) )

es ist ausgeschlossen, dass ich mich in fonds beteilige (e.g. dws
osteuropa oder indien, ich finde die preise viel zu hoch).
wie kann man solche werte kaufen? meine bank hat z.B. keine broker in
ungarn.
sind solche investment nur fuer beteiligungsgeselschaefte mit hohen
auftraege reserviert? habt ihr solche erfahrung schon gemacht?

tut mir leid fuer mein deutsches grammatik.