Dann kannst Du die meisten kleinen Unternehmen zu machen! Wenn das Deine
Zielsetzung ist, dann gut!

Ist es denn Dein Ziel, jedes Unternehmen gleich zu schliesen, dass eine
Eigenkapitalrendite und dem Marktzins erwirtschaftet???

Ausserdem vergisst Du, dass hier der Unternehmer schon ordentlich verdient
hat - es für ihn, genauso wie für seine Mitarbeiter durchaus lukrativ ist zu
dieser geringen Eigenkapitalrendite zu arbeiten.

Aber um eine höhere Eigenkaptialrendite zu erreichen könnte der Unternehmer
natürlich auch entlassen  - wenn Dir das so lieber ist!