Ich kenne das Problem in den USA/UK so nicht. Aber deren System ist dann
auch komplett anders gestrickt. Wenn ich Dich also richtig verstehe, dann
plädierst Du dafür, dass man das anglo-amerikanische System installiert?
Das verblüfft mich aber nun wirklich.


Du zwingst also die Familie aus dem Familienhaus, in dem mehrer Generationen
gewohnt haben auszuziehen? Toller Vorschlag!

Das Haus, das über Generationen der Familie gehört hat - eventuell sogar mit
eigenen Händen aufgebaut wurde muss nun verkauft werden! Sehr gerecht!

Es gibt eben auch andere Wege!

Zum grossen Teil ist unser aktuelles Finanzproblem doch auf die hohe
Arbetislosigkeit zurückzuführen. Glaubst Du mit Einführen einer derartigen
Erbschaftssteuer ist diese Problem gelöst?

Die Problem müssen da gelöst werden, wo sie entstanden sind und nicht
irgendwo anderes übertüncht werden!