In <2mmohtFonscrU1@uni-berlin.de> Dominik Schüsterl schreibt:


Wie kommst du auf die Idee, dass die Zielsetzung der
Erschaftssteuer sei, dass Erben grosser Vermoegen keine
Erbschafssteuern zahlen?
Die Erbschaftsteuer ist einer der Gruende, warum in USA
bzw. UK selbst viele kleine Firmen AGs sind. Da koennen
die Besitzer naemlich bei Bedarf einfach ein paar ihrer 
Aktien verkaufen, ohne dass es den Betrieb stoert.
Das funktioniert seit ueber 100 Jahren problemlos und 
es wird wohl keiner behaupten, die US-Wirtschaft wird
dadurch geschaedigt. 

Gerade bei der Erbschaftssteuer ist das Netz international
so eng, dass es kaum entweichen gibt. Les mal ein paar 
Doppelbesteuerungsabkommen.
Auch das gerne benutzte Argument "Stiftungen" geht fehl.
Bei Stiftungen wird, je nach Land, alle 20-30 Jahren ein
Erfall "simuliert" und entsprechende Steuern werden faellig.
Selbst wenn keiner gestorben ist.


-- 
Karsten Wohleb
Visit   http://qqhbiqq.voq.uha/egfism  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff