Sei mir nicht boese, aber dir fehlen wirtschaftliche 
Grundkenntnisse.
Wenn ein Unternehmen wirklich nur 100.000 verdient, dann 
ist es in der Regel keine 10 Millionen wert. Der 
Unternehmenswert berechnet sich naemlich meist als
Ertragswert, z.B. 20 mal Jahressgewinn.
(Ausnahmen bei Zukunftshoffnungen) 

Wenn das Unternehmen wirklich nur 1% verdient, 
aber der Besitzer doch 10 Millionen dafuer bekommen
kann, dann verkauft er und legt sein Geld am Kapitalmarkt 
an und verdient dadurch 4% statt 1%.


Dadurch gehen keine Arbeitsplaetze verloren, sondern
es entstehnen neue (durch das angelegte Kapital).
Kapital ist immer dort am produktivsten, wo es die
hoechste Rendite bringt.
Gesamtwirtschaftlich ist es deshalb Vernichtung von 
Arbeitsplaetzen, Kapital zu 1% anzulegen wenn man es 
zu 4% anlegen koennte.
Jeder Versuch, dieses Grundsystem zu durchbrechen, ist
gescheitert, z.B. Kommunismus.


Nein, das vergesse ich nicht.
Ich kenne diese Unternehmer, die sich erst 1 Million Gehalt
zahlen und dann jammern, ihrer Firma bleiben nur ein paar
Tausender als Gewinn.
Aber von dem Gehalt koennen sie problemlos die Erbschaftssteuer 
zahlen.


Der Unternehmer wird entlassen, sobald es fuer ihn Sinn macht.
Mit und ohne Erbschaftsteuer.

-- 
Wolfram Jerges
Visit   http://wotrooy.bjr.isy/ipgzmd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff