In <8vj5mjKhgsx0H9@hug-afxymo.nu> Italo M. schreibt:


Ein Haus gehoert in der Regel nicht einer Familie, sondern
einer Person. Wenn man anfaengt, Finanzangelegenheiten in
Gruppen zu definieren (Familien, Firmen, Vereine), dann
kann man nie mehr Steuern erheben. Es gibt keine Umsaetze
mehr - fliesst ja alles immer nur "privat von Kumpel zu Kumpel" 


Du willst also allen eine Garantie geben, dass jeder alles,
was er einmal erreicht hat, fuer imemr behalten darf.
Tolle Vinzenz! 


Prima, nenne sie!


Prima, bitte Vorschlaege!

-- 
Olivier Ettelbrück
Visit   http://hjkobiu.uin.mdn/fjoukd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff