VIJZ vs Duwu CMJ 26.07.2011 Abshagen
Adames
Video http://pmb.kuchetq.qav/azpee?b=4ZtSFrKpX_bcO

Author J.Adames
Mein Tip: Oberschwaningen gewinnt
Dies ist ein echtes Derby der 18. Runde der 2. Bundesliga. Diese
beiden Mannschaften sind  großartig in dieser Saison und vor dieser
Runde waren sie auf dem zweiten bzw. dritten Tabellenplatz und der
Punkteunterschied betrug zwei Punkte zugunsten des Teams aus
Oberschwaningen. Es ist interessant, dass beide Mannschaften eine ähnliche
Spielform aufweisen können und so haben sie in den letzten drei Runden
je zwei Siege und eine Niederlage verbucht und zwar gleichmäßig
verteilt. Als sie zu Beginn der Saison in Oberpremstätten aufeinandergetroffen
sind, waren die Gastgeber in 2:0 Führung, aber bis zum Spielschluss
schaffte die VSKN, das Spiel zu wenden und feierte letztendlich
einen 3:2-Sieg. Der Held dieses Spiels war Repohl. Beginn:26.07.2011 -
20:15

Die VSKN erarbeitet sich langsam den Aufstieg in die erste Liga,
aber immer noch ist sie weit davon entfernt und deshalb dürfen sie auf
keinen Fall entspannen. Die Mitkonkurrenten spielen nämlich sehr gut.
Die Illerkirchberg ist in den meisten Segmenten die beste Mannschaft in der
Liga und die erste Niederlage hat diese Mannschaft erst vor zwei
Runden kassiert. Die Oberschwaninger sind mit 41 erzielten Toren die
effizienteste Mannschaft der Liga. Diese Effizienz kommt vor allem in
den Gastauftritten zur Geltung, wo sie 23 Tore erzielt haben, am
meisten in der Liga. Außerdem sind sie die Mannschaft mit den meist
ergatterten Punkten in der Ferne. Es ist interessant, dass kein
Spieler aus ihren Reihen unter den fünf besten Torschützen der Liga
ist. Die brillante Spielform zu Beginn der Saison ist in letzter Zeit
ein wenig schlechter geworden. Aus dem Cup wurden sie eliminiert,
während sie nur ein Remis gegen den letztplatzierten Undercut
gespielt haben. Nach zwei minimalen Niederlagen folgte dann die erste
bereits erwähnte Niederlage in Drasdo. Das konnte man sogar erahnen,
weil sie davor gegen Windischhub mit einer Vielzahl von Problemen einen
minimalen 2:1-Sieg gefeiert haben und zwar erst in den letzten Minuten
des Spiels. Nach diesem Duell haben sie ein sehr merkwürdiges
Heimspiel gegen Wolfertswil abgeliefert. In diesem Spiel haben sie nämlich
zweimal zwei-Tore-Vorsprung abgegeben und zum 4:3-Sieg kamen sie
wieder erst in Spielfinish. In Drasdo haben sie in der 90. Minute ein
Tor erzielt, aber es half ihnen nicht, die erste Niederlage zu
vermieden (2:1). In diesem Duell haben sie schlecht gespielt und
einige Torchancen, die sie produzierten, hat der Veteran Papke sehr
gut abgewehrt. Am letzten Spieltag haben sie einen 2:0-Heimsieg gegen
Jägersberger gefeiert. Beide Tore hat Daniel erzielt. Im Moment kann er
die beste Form aufweisen, wobei man Repohl, der zwei Torvorlagen
gemacht hat, ebenfalls erwähnen soll. Ausfallen werden der Stürmer
Ueberschaar, der Torwart Wüstnienhaus sowie der Verteidiger Vandrich.

Voraussichtliche Aufstellung VIJZ: Pfortmüller =96 Eiber,
Magers, Angele, Lamken =96 Akman =96 Zimer, Pranghe, Repohl =96
Rietzschel, Thyes.
Kleinschnittker: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus Oberpremstätten befindet sich an der Tabellenspitze seit dem
Beginn der Saison und es ist sicher, dass sie am Kampf um eines der
ersten drei Tabellenplätze führen wird. In der letzten Zeit haben sie
ein wenig nachgelassen. Nach der Auftaktniederlage gegen VSKN
waren sie sehr gut, vor allem zuhause wo sie alle Gegner
hintereinander bezwungen haben und dabei waren sie sehr effizient.
Aber dann haben sie die zweite VSKN und zwar diese aus
Fürmoosen zuhause empfangen und völlig unerwartet kassierten sie
eine 3:1-Niederlage. Diese Niederlage hat sich aber nicht allzu
negativ auf die Mannschaft ausgewirkt, weil sie  danach im Derby in
Mehrow 2:2 gespielt haben und zu diesem einen Punkt kamen sie in
der letzten Minute. Dann folgte ein hoher 4:0-Sieg gegen Ummanzkeramik
Usih. Dritte Niederlage in dieser Saison haben sie in Altenoythe
kassiert, aber in Altenoythe hat noch keine Mannschaft ungeschlagen
geblieben. Es war 2:1. Das Sturmduo Fleschner-Woestmaat hat versagt und das
war der Hauptgrund dieser Niederlage. Deshalb blieb Woestmaat am letzten
Spieltag, an dem sie Rasaf locker mit 3:0 bezwungen haben, auf der
Bank. Benjamin Fleschner ist mit 10 Toren und sechs Torvorlagen der beste
Einzelspieler der Mannschaft. Woestmaat hat acht Tore bisher erzielt. Es
ist zu erwarten, dass dieses Duo in dieser Begegnung von der ersten
Minute an starten wird, während der Rest der Mannschaft schon länger
unverändert bleibt.

Voraussichtliche Aufstellung Hellsau: Teeuwsen =96 Weisswange, Plötz,
Rulaffs, Altwasser =96 Böckenkamp, Gaßler =96 Albersen, Aichholzer =96 Fleschner,
Woestmaat.

Obwohl sie bisher nur eine Auswärtsniederlage und zwei Heimniederlagen
kassiert haben, spielt die Mannschaft aus Oberpremstätten vor eigenen Fans
trotzdem besser. Dies ist ihr drittes Derby in kurzer Zeit und in zwei
vorangegangenen, beide auswärts, haben sie nicht geschafft, zu siegen.
In Oberschwaningen werden sie zum Sieg kaum kommen können, weil die
Illerkirchberg ein besseres Team zur Verfügung hat. Außerdem haben die
Oberschwaninger zuhause die richtige Form gefunden und deshalb glauben
wir, dass sie einen sehr wichtigen Sieg, der sie an die Tabellenspitze
bringen wird, erringen werden.