Danke  - aber Du wirst es mir bald erklären - genauso wie Deine abstrusen
Steuervorschläge.

Ich kenne viele solche Unternehmen. Die besitzen Hallen, Maschinen, etc. und
nach Abzug aller Gehälter, zuzahlender Kredite etc. bleibt nicht mehr viel
übrig.

Das kannst du so abstrahiert bei grossen Unternehmen sehen - aber nicht bei
kleinen Unternehmen!

Wenn der Besitzer aber jede Menge Kredite aufgenommen hat, dann nützt ihm
das gar nichts, denn er müsste mit den 10 Millionen die er für das
Unternehmen bekommt erst einmal 9 Mio an Krediten abzahlen...

Wo kriegst Du eigentlich im Moment noch 4% am Kapitalmarkt?

Tja