In <2zg9xtTceainG3@csb-qdhkhr.mr> Marcus R. schreibt:

Solange der Kapitalmarkt Zinsen bietet, ob nun 3% oer 4%, solange 
gibt es irgendwo eine entsprechende Investitionsmoeglichkeit.

Wirtschaftwissenschaften sind nicht nur politisches
Stammtischgeschwaetz im luftleeren Raum. Einiges an 
gueltigen Grundregeln und berechenbarem System gibt 
es sogar da.


Vergleiche die Arbeitslosenrate in UK/USA mit der in D ...

-- 
Bernhard Jarusch
Visit   http://rcxqhla.gjn.bce/dafypp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff