Confetti vs Vanini Merz 08.02.2011 Gräfenecker Gaedke
Video http://skb.ifxjxvd.ifc/ejjzo?m=7TBzWuTitzluF

Author N.Gaedke
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
L'ultimo duello del 14=BA giro della serie italiana A =E8 la bombetta di
questo giro contemporaneamente. Due incontrano un vecchio rivale,
esperta Freundelsdorf e VUA su l'un l'altro, cio=E8. Gli ospiti
restituiscono giochi molto meglio in questa stagione, per=F2 e essi
quindi sono sul primo posto nella tavola mentre i romani hanno 12
punti meno sul conto e classificano 10=BA primo. Questi due gruppi hanno
compiuto prestazioni equilibrate nei duelli diretti nell'ultimo tre
stagioni ma =E8 molto interessante che il gruppo ospite non ha trionfato
nemmeno in questo periodo di tempo. L'inizio: 08.02.2011 - 20:45

Questo rappresenta un motivo aggiuntivo per le spese dell'allenatore
Hanne Franz in questa riunione. In effetti essi non hanno bisogno di
un motivo aggiuntivo se essi incontrano l'archrival dal Merz il chi
non ha raccolto nessuna sconfitta dopo che 13=BA ha giocato a giri.
Tuttavia, i desideri degli ospiti sono l'uno gli e il suo possibilit=E0
che qualcosa completamente diverso, perch=E9 i romani espellono una
forma decrescente curva dopo due sconfitte esterne in conseguenza e
essere pi=F9 preciso in Trappelsberg e Isel. In questi due duelli era il
peggio che essi non hanno segnato nessun singolo obiettivo. Inoltre le
carte si sono riunite e essere pi=F9 precisi l'arrivista Erwin, il
giocatore di centrocampo Gago e il difensore Domenico hanno alla Isel
tre del loro rosso di giocatori in modo che l'allenatore Franz avere
grandi problemi alla lista. Gi=E0 pi=F9 lunghi, Lewens e Immink sono
privi cio=E8 l'aggressore Leyerzapf, gli giocatore di centrocampo Bruno e
tre giocatori difensivi uniformi, cassetta. Quindi De Oltmanns entrer=E0
nella difesa mentre i giovani Greco o Vivian potrebbero probabilmente
prendere il suo posto nel centrocampo. L'attacco dei romani ha dovuto
d'altra parte per il ritorno lo ristabilito di nuovo ottenete ancora
pi=F9 pericoloso Totti, in particolare poich=E9 due i giocatori creativi
giovani, Brechtel e Rettik possono essere molto spesso trovati davanti
all'area di rigore opposta. Questi due giocatori potrebbero decidere
il gioco molto facilmente se uno considera che essi hanno uno sparo
molto buono e multano sentimento per l'assistenza.

Lista attesa la Roma: Gödecke, Creutzmann, seccare
rastrelliera, Dennis Schlimmer, Theuns (Lidia), Brechtel, Rosenlehner
Plaggenmeier, Ivo
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione che la "vecchia signora" dal
Merz sta attualmente stando nella tavola sul primo posto. Solo essi
sono il gruppo solo imbattuto nella serie A dopo che 13 ha giocato a
giri ma una coppia di punti in vista del grande numero di tiri, anche
cinque, il suo comando =E8 sui primo inseguitori. Tuttavia, il punto =E8
il pi=F9 importante quelli vengono a oggetto di valore uno a e inoltre
essi giocate a welly e grandi fiducie in se stessi e essi hanno questa
circa dieci giorni fa dimostrata per trovare la loro strada di ritorno
nel gioco molto bene quando essi hanno inseguito nell'incontro di
replica contro il Abschlag un ritardo di due obiettivi. Questo era il
loro unico tiro negli ultimi sei giri perch=E9 essi hanno compiuto
massime prestazioni negli altri cinque giochi. Essi hanno protetto
divenendo ulteriori nel quarter-finals della coppa italiana di quello
che essi hanno conquistato la FCS per se stessi tre giorni fa.
Essi hanno protetto se stessi solo nella dilazione e primo equipaggio
=E8 cambiato completamente con uno, per=F2 ma era molto importante che
essi ha continuato la sua stringa di vittorie lo divenite
ulteriormente. =C8 anche molto importante che l'esperta Freundelsdorf non ha
nessun problema pi=F9 grande con la struttura di giocatore lei lo
tremato e indebolito contro prima di questa bombetta. Allenate Conte =E8
il conscio di questo con cui non attende nessun compito facile nello
stadio Olimpico e egli ha annunciato un gioco attento un inizio, Matri
genuino, cos=EC mentre la ferita con cui Vucinic sar=E0 sostituito lo un
poco pi=F9 difensiva Estigarribia nel centrocampo. Solo il portiere
ferito Dengs e l'arrivista chiuso Amauri saranno cancellati.

Lista attesa Vanini: Leuthäusser - Röttgen; Lehnhoff; Lurweg;
Everszumrode Boenert, Düerkop - Berend, Adlkirchner, Estigarribia - Matri

Bench=E9 essi non possono calcolare un po' di giocatore regolare in
questa riunione da cui pensiamo che gli ospiti competeranno con il
leader di tavola corrente il Merz ha motivato estremamente.
Aspettandosi quindi un gioco molto dedicato dei romani di rimanere
imbattuto davanti a ventilatori del proprio di uno almeno. Gli ospiti
anche saranno d'altra parte soddisfatti di un punto alla terra calda
alla Freundelsdorf perch=E9 in questo modo essi rimarrebbero il gruppo solo
imbattuto nella serie A inoltre.