sorry, aber nochmal zurück zu den deferred income on shipment to dist.

Nur um der Plausibilität Willen:
Wie kann ich einen "Gewinn" auf der Passivseite als Verbindlichkeit 
ausweisen?
Gewinn kommt als EK auf die Passivseite OK. Aber wie schaffe ich es ohne 
auf der Aktivseite eine Position auszuweisen (dann würde das EK 
steigen), Gewinne zu "passivieren"?

Ich kenne die Möglichkeit z. B. Forderungen brutto aktiv ausweisen und 
Wertberichtigungen passivisch auszuweisen (Bilanzverlängerung), anstelle 
die Positionen zu kompensieren. Das löst mein Verständnisproblem aber nicht.

MfG

Frédéric H.