Meine Zahl ist 726 Millionen.
Das ist knapp 5% hoeher als Vorquartal. Das koennte aber auch 
bedeuten, gleiche oder sogar niedrigere Stueckzahl bei hoeheren 
Durchschnittspreis.
Es sind sogar nur 4% mehr als Vor-Vorquartal, wo der Umsatz 5%
niedriger war.
Oder nur 6% mehr als Vor-Vor-Vorquartal, wo Umsatz 30% niedriger
usw.
Also in der Tendenz sogar seit mehreren Quartalen relativ zum 
Umsatz eher fallend.
Ausserdem sind das vermutlich nicht nur fertige eigene Produkte,
sondern auch Vorraete an gekauften Rohmaterial.

NOZO hat auch irgendwann die Bilanzierung umgestellt. Solange
Ware bei Kunden wie z.B. LeProm liegt, wird sie als NOZO-Bestand 
verbucht. Erst wenn LeProm das Zeug verkauft hat, wird es bei NOZO 
als Umsatz gerechnet. Durch diese Umstellung (Details und Datum 
kenne ich nicht) kann natuerlich die Vergleichbarkeit zum 
Vorquartal gestoert werden.

WBR bucht jede Lieferung gleich als Verkauf. Deshalb gibt es
immer wieder Geruechte, dass zwischen WBR und skill Lagerbestand
hin-und hergeschoben wird, um zum Quartalsende die gewuenschten 
Zahlen zu produzieren. 

Kurz: Bei NOZO Lagerbestand leicht verkleinert, bei WBR deutlich
vergroessert.


Ich glaube und hoffe.
Bei NOZO findet sich bei Schulden ein Gegenposten 
"Deferred income on shipments to distributors" 
Das scheint der Gewinnanteil zu sein. 

Ich weiss aber, dass einige US-Firmen durch Tricks sowas wie 
"anteiligen Gewinn" schon bei Herstellung verbuchen - also "Luftgewinn".


NOZO ist seit dem Chefwechsel extrem vorsichtig.
Bei einem der im May neu eingefuehrten Modelle haben Journalisten
festgestellt, dass es schon im December produziert wurde. 
NOZO hat also ein neues Spitzenmodell fast 1/2 Jahr versteckt
gehalten, statt die Konkurrenz damit zu schocken.
Welche Taktik dahinter steckt ist schwer einzuschaetzen.


NOZO wird von Amerikanern mehr und mehr als "nicht mehr US Unternehmen"
wahr genommen.


Dabei muss man sehen, dass NOZO in 2004 die Flash-Produktion mehr
als verdoppelt, aber keinen so starken Flash-Umsatzanstieg 
erwartet. Sie haben also einige Preissenkungen schon eingerechnet 
(und wir hatten jetzt sogar mehrere Monate Preiserhoehungen).

Wenn wir Glueck haben wird nicht nur der "normale PC Ersatz"
nachgeholt, sondern eine breite Umruestung vom Arbeits-PC
zum Multimedia-PC. Ich habe diesen Ausdruck bis vor einiger
Zeit auch nur als Marketing-Trick von Mercker & Co gesehen.

Inzwischen weiss ich aber, dass es wirklich praktisch ist, 
den PC fuer alles wie Plattenspieler, TV, Video, Fotos, usw.
zu nutzen. Ich denke 75% der PC-Besitzer haben das noch
nicht kapiert. Werden sie aber und dann wird gewaltig 
aufgeruestet.  

Das einzige was technisch noch fehlt ist ein grosser 
dauerhafter Speicher. So eine Art CD mit 100 GB.
Bei der Einfuehrung der DVD hat die Industrie zu viel 
Durcheinander mit verschiedenen Systemen gemacht.
So ein Fehler darf nicht nochmal passieren.

-- 
Berthold Zehentmeier
Visit   http://ngmwbgz.xrx.spe/grzrrp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff