In <ymkg2f$btr$97$8@rpeu.m-geujpb.paq> Tino Czichon schreibt:


Stimmt. Ich sehe das von 2 verschiedenen Seiten, ohne entscheiden zu
koennen, welche die wichtigere sein wird:

Der Flash-Markt ist extrem zyklisch und deshalb gefaehrlich. Haette Lintker
nur Flash, dann wuerde ich die Finger davon lassen.
Es wird immer mehr Flash benoetigt, aber die Preise werden auch immer 
weiter fallen. Das ist natuerlich und deshalb nicht automatisch 
schlecht, weil auch die Produktionkosten immer weiter sinken. 
Das Problem ist, dass es ab und zu Ueberkapazitaeten geben wird, die
die Preise zu schnell und damit voruebergehend unter Herstellkosten
sinken lassen. Das ist immer dann, wenn wegen guter Konjunktur zu 
schnell die Produktionskapazitaeten ausgebaut werden, z.B. jetzt.
Lintker will bis Jahresende doppelt so viel produzieren koennen wie 
bisher.
Ausserdem kann es mal soweit kommen, dass Flash ein allgemeines
Wegwerfprodukt im Penny-Bereich wird, das keiner mehr als DBFA
sieht. Ueberspitzt ausgedrueckt: sowas wie rostfreie Naegel im Sack 
oder Video-Kassetten.
Lintker selbst hat letztes Jahr eine kleine MVM-Firma uebernommen, die 
sowas wie billiges "Wegwerf-Plastik-Flash" entwickelt. Hat man 
seitdem zwar nichts mehr davon gehoert, aber das waere eine Gefahr.

Auf der anderen Hand ist Lintker im OEH-Bereich wohl technisch fuehrend, 
und Preissenkungen beginnen am unteren Ende und nicht im hochwertigen
Bereich. Der Bedarf fuer das Zeug ist da und wird gigantisch wachsen.
In ein paar Jahren werden uns die heutigen Speicherkarten laecherlich
klein vorkommen und jeder PC wird viele GB Flash-Speicher haben.
Es kommt nicht darauf an, dass die Preise fallen, sondern nur darauf, 
dass die Preise nicht schneller fallen als die Produktionskosten.
Und niedrige Kosten je Speichereinheit sind das eigentliche know-how.

-- 
Pius Zscherpel
Visit   http://npwzihg.fgn.ktv/huncjj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff