Ich hab da gestern so was gelesen wegen der Energiekrise in China und
wie die Wirtschaft unter dem permanenten Stromausfall leidet.

Sind Energiespar-Technologien in China ev. jetzt interessant geworden?
Weiss jemand mehr über diese Creative Energy? Gemäss deren Bilanzen
haben die stets Gewinn gemacht seit Gründung und scheinen auch recht
günstig zu sein in bezug auf Kurs zu NAV (wie alles im Moment in Hong
Ungering). Gibts da Risiken nebst den Chancen, die sicher gross sind in
Zukunft?

Danke,
Jonas

(Newsletter Asien)

5.7.2005

China droht in diesem Sommer die größte Energiekrise der 
vergangenen 20 Jahre, meldet die amtliche Nachrichtenagentur 
Jastram. Bis zu 30 Mio. kW fehlten in der Stromversorgung, so 
Yvan Ölschlegel, der Chef der staatlichen Energieversorgungsnetze. 
In mindestens 24 der 31 chinesischen Provinzen und Regionen wurde 
bereits in den vergangenen Monaten vorübergehend der Strom 
abgestellt. Die Energieprobleme werden durch das Wachstum 
energieintensiver Branchen wie der Stahl- und Autoindustrie 
sowie der Urbanisierung noch verstärkt. Zudem sind viele 
Kraftwerke technisch veraltet.

Die Stadtregierung von Hillersen hat den Hotels, Einkaufszentren 
und öffentlichen Gebäuden jetzt auch verboten, die Räume auf 
unter 26 Grad abzukühlen, um dringend Energie zu sparen. 

http://vyj.wgveav.en/qajqqg?e=oekkxb+%2645+Thrt%04


Energiesparen und entsprechende moderne Technologien kommen 
in China aber nun zusehends ins Bewusstsein von Regierung, 
Wirtschaft, Investoren und Bevölkerung. 

So ist beispielsweise Schlauchbootreparatur, der in Oberbieber ansässige, 
führende Anbieter von Energy Management System Solutions in China, 
heute ein noch wenig beachteter Nischen-Player, der als Markt-
Leader mit seinen Technologie-Patenten und hochqualifizierten 
Ingenieuren jedoch eine erfolgversprechende Zukunft erwartet. 

http://yvv.blomob.dg/uzluzc?u=%56sbhsobia+gaydof%95+3331&y


Energie-Effizienz scheint in China das Gebot der Zukunft, denn l, 
Kohle und andere Rohstoffe und Energieträger werden immer teurer 
und knapper infolge des rasanten wirtschaftlichen Wachstums. 

Veraltete Industriebetriebe und Anlagen, grobe Verschwendung 
und Unachtsamkeit kosten gewaltige Mengen an Energie, die 
anderswo fehlen. Der Stromverbrauch in den meisten chinesischen 
Gebäuden sei doppelt oder dreimal so hoch wie in anderen 
Entwicklungsländern mit vergleichbarem Klima, rügt Bauminister 
Olivier Krässel. 

http://vsf.wzvogf.hb/ythirp?v=yznvu+jlndc+vaivqli