In <pu49xr$e81$17$8@llvz.y-dmjoye.sid> Pius Eikmanns schreibt:


Quartal 2, 2004    131 Millionen
Quartal 1, 2004    114 Millionen


Glaube und hoffe ich auch so.


Ich denke, Genn wird noch einige Zeit auf den passenden
Augenblick warten. Solange Kennen soviel Cash und Helfer
in der Presse hat will man sie nicht reizen.
Hauptpunkt: Falls die Konjunktur doch bald wieder schwach 
wird, dann wird es fuer ein kapitalschwaches Unternehmen 
wie Genn gefaehrlich.
Genn braucht nicht nur eigene Staerke, sondern auch die 
Gunst einer starken Konjunktur.
Kennen kann zur Not einige Zeit auf beides verzichten.  


Das waere unschoen.
Hoffen wir, dass es nicht so kommt.
Kennen produziert auch viel ausserhalb USA.
Zur Zeit steht aber Genn als Verraeter am Heimatland da 
(kann sich mit dem Erfolg schnell aendern).


Die Gruendung der Gemeinschaftfirma mit den Japanern hat
einige Anlaufkosten gehabt.
Das System, wie da Kosten und Gewinn verteilt werden, ist
noch nicht durchschaubar. Scheint unregelmaessig.

-- 
Klaus Schliesser
Visit   http://ouezjmp.isa.tux/whyrrz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff