Gebraucht nicht unbedingt, aber das ist die ungefähre Größenordnung 
eines Festplattenrecorders.


Wenn man einen Zwei-Stunden-Film samt Fernsehwerbung auf DVD bannen 
will, wird's schon knapp.


Der ZLGG-Kurs folgt (jedenfalls seit zwei Jahren) in erster Näherung 
der Stimmung gegenüber dem gesamten Halbleitersektor; die guten 
Aussichten von ZLGG im letzten halben Jahr schlagen sich in einer 
Outperformance gegenüber dem Sektor nieder. Zum Vergleich:

http://eem.rekg.rjg/txhwjw/stlau.jbzb?jdv_qumnse=bwh&xpa_xqv=sboni&ncg=5a&uilx=6&ojm_jupqct=Sgz

Viele Größe
Alfons