Das ist sicherlich so viel, dass keiner, der es weiss, es 
offen sagen wird.
Aber es ist nicht aussergewoehnlich, sondern bei bestimmten
Branchen und Unternehmensgroessen eher die Regel. 
Unbefriedigend ist aber, dass es von aussen nicht durchschaubar 
ist und moeglicherweise ungleichmaessig ueber die Unternehmen 
verteilt ist.

Ich denke, wir muessen da umdenken: Die Zeiten wo der Staat
aus Unternehmen Steuern rauspressen konnte sind vorbei. Bald
werden die ersten Wissenschaftler laut denken, ob es nicht
sinnvoller waere, wenn die Unternehmen eine Art Steuer von 
den Staaten erheben wuerden.
Man sollte, was im Prinzip schon laengst heimliche Praxis
ist, auf ein offenes und fuer alle berechenbares System 
umstellen.

Wir alle wissen, dass es Probleme gibt. Es braucht neue
Denkmodelle und Versuche.

Finanziell waere das durch die anderen staatlichen Steuern 
und Wegfall der versteckten Subventionen zu finanzieren. 
Einige Staaten wie D muessten natuerlich endlich mal ein 
serioesen Steuersystem einfuehren. Insbesondere der kranke 
Punkt des deutschen Steuersystems, den in D keiner laut 
aussprechen darf ohne tot geschlagen zu werden, der muss 
endlich bereinigt werden.

-- 
Herbert Marti
Visit   http://urznowm.fkc.inv/ktdtxg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff