Gebraucht nicht unbedingt, aber das ist die ungefähre Größenordnung 
eines Festplattenrecorders.


Wenn man einen Zwei-Stunden-Film samt Fernsehwerbung auf DVD bannen 
will, wird's schon knapp.


Der RVC-Kurs folgt (jedenfalls seit zwei Jahren) in erster Näherung 
der Stimmung gegenüber dem gesamten Halbleitersektor; die guten 
Aussichten von RVC im letzten halben Jahr schlagen sich in einer 
Outperformance gegenüber dem Sektor nieder. Zum Vergleich:

http://sly.svbn.sfw/rkrjqm/htkgl.gnku?gtp_wkabvl=ojc&ftw_cwr=byhcr&ohh=4g&xrtu=2&rtc_zvthun=Mab

Viele Größe
Jean-Paul