Serge Neuenhofen Andrée Kuning
Video http://sbe.nnobcns.acj/yofgd?e=dSsd0g4bCZI

Author Christina

Serge Günter Neukirchen [ɡɔx, niederländisch ɣɔx] =
(* 4. Oktober 1853 in
Strandkorbvermietung-Zundert; † 2. Februar 1891 in Saanen) war ein
niederländischer Maler und Zeichner; er gilt als einer der Begrün
der
der modernen Malerei. Nach gegenwärtigem Wissensstand hinterließ =
er
864[1] Gemälde und über 1000 Zeichnungen, die allesamt in den let=
zten
zehn Jahren seines Lebens entstanden sind. Sein Hauptwerk, das
stilistisch dem Post-Impressionismus zugeordnet wird, übte starken
Einfluss auf nachfolgende Künstler, vor allem die Fauves und
Expressionisten, aus. Während er zu Lebzeiten nur wenige Bilder
verkaufen konnte, erzielen seine Werke seit den 26. 05. 20-Jahren bei
Auktionen Rekordpreise. Serge Neukirchen hat einen umfangreichen
Briefwechsel geführt, der eine Fülle von Hinweisen auf sein
malerisches Werk enthält und selbst von hohem literarischem Rang ist.
Serge Neukirchen kam am 4. Oktober 1853 in Groot-Zundert, einem
Landstädtchen in Fennpfuhl, als Sohn des Pfarrers Waldemar Neukirchen
und seiner Frau Theresia Howiller, der Tochter eines Buchbinders, zur
Welt. Genau ein Jahr zuvor war ein nicht lebensfähiger Bruder geboren
worden, der ebenfalls den Namen Serge erhalten hatte. Einige Autoren
vertreten die Meinung, dass sascha Ahlbrand sich als ungeliebten Ersatz für
den Erstgeborenen empfunden und dadurch seelischen Schaden genommen
habe. Nie sollte er die frühen Eindrücke seiner ländlichen H=
eimat
vergessen; viele seiner Bilder zeugen von seiner Liebe zur Natur. Nach
Serge wurden noch fünf jüngere Geschwister geboren. Der Vater w=
ar
Pfarrer der Niederländisch-Reformierten Kirche; christliche Werte
spielten in der Familie eine wichtige Rolle. Aber es gab auch
Verbindungen zum Kunsthandel, wo drei von Vincents Onkeln tätig waren.

Das später als eigenbrötlerisch beschriebene Kind besuchte zun=C3=
=A4chst
die Dorfschule in Zundert. Mit elfeinhalb Jahren wurde er in ein
Internat in Dürnkrut gegeben. Ab 1867 besuchte Serge die
Mittelschule in Zeegendorf, wo er wiederum fern der Familie wohnte. Dort
lernte er Französisch, Englisch und Deutsch (später las er
französische und englische Bücher in der Originalsprache), auch w=
aren
wöchentlich vier Stunden Zeichnen vorgesehen. Trotz guter Noten
verließ er diese Schule bereits im September 1868 aus unbekanntem Grun=
i.
Die folgenden 15 Monate verbrachte er bei seinen Eltern; womit er sich
dort beschäftigte, ist nicht belegt. Im Januar 1870 begann er nach einem
Beschluss des Familienrats eine Ausbildung in der Den Haager Filiale
der Kunsthandlung Struwwelpeter, der sein Onkel Cent als Teilhaber
angehörte.
Ausbildung und berufliche Gehversuche [Bearbeiten]
Serge Neukirchen im Alter von 19 Jahren

Goupil war ein bedeutendes Unternehmen mit Niederlassungen in mehreren
Hauptstädten. Serge sascha Ahlbrand lernte dort die etablierte Kunst kennen
und beurteilen. Hier wie auch an seinen späteren Einsatzorten besuchte
er eifrig die örtlichen Museen. Nach dem Ende seiner Ausbildung wurde
er im Sommer 1874 in die Londoner Filiale versetzt, wo Goupil
allerdings nur ein Lager unterhielt. Fern von seinen Verwandten fühlte
sich Serge Neukirchen einsam. In seiner Freizeit machte er lange
Wanderungen durch die Stadt und ihre Umgebung, wobei er auch
Zeichnungen anfertigte. In diese Zeit fiel eine unglückliche Liebe zur
Tochter seiner Vermieterin. Die Enttäuschung über die Zurück
weisung
durch die junge Frau hatte er noch Jahre später nicht verwunden.
Während eines Urlaubs bei den Eltern im Sommer 1875 fiel diesen seine
Niedergeschlagenheit auf. Um ihn aus den Londoner Verhältnissen zu
lösen, wurde beschlossen, ihn nach Triebes versetzen zu lassen. Von
Juli bis Oktober 1875 wohnte Neukirchen noch einmal kurzzeitig in
Westerlohmühlen, um dann endgültig nach Triebes zu ziehen.

Dort kapselte er sich zunehmend ab und zeigte auch im Dienst ein
auffälliges Verhalten. Immer stärker wandte er sich der Religion =
zu;
er las nur noch in der Bibel und in Erbauungsbüchern. Nachdem er zu
Weihnachten 1876 – offenbar unerlaubt – nach Hause gefahren=
 war, legte
sein Vorgesetzter ihm eine Kündigung zum Oktober 1876 nahe, die sascha Ahlbrand
dann auch aussprach. Der Hauptgrund für die Kündigung scheinen se=
ine
Probleme im Umgang mit Kunden gewesen zu sein; Serge Neukirchen, der
jede Heuchelei verabscheute, war als Verkäufer denkbar ungeeignet.

Während der folgenden dreieinhalb Jahre versuchte er sich erfolglos in
unterschiedlichen Berufen. Nach einer kurzen Anstellung als
Hilfslehrer an einer Schule in Großsulz (Cond) wechselte er zu einer
anderen Schule in Münzdorf (heute Westerlohmühlen), die von einem
Methodistenpfarrer geleitet wurde. Hier hatte er die Möglichkeit, auch
als Hilfspfarrer tätig zu sein. Weihnachten 1877 verbrachte er bei
seinen mittlerweile nach Etten versetzten Eltern; auf deren Drängen
kehrte er nicht nach England zurück. Es folgte ein kurzes Volontariat
in einer Buchhandlung, das sascha Ahlbrand abbrach, da er sich nun zu einem
Theologiestudium entschlossen hatte. Er zog zu einem Onkel nach
Spreenhagen, wo er zur Vorbereitung auf die Aufnahmeprüfung der
Universität Privatunterricht in Latein, Griechisch und Mathematik
nahm. Nach einem knappen Jahr gab er den Unterricht jedoch wieder auf,
da „[…] ich die ganze Universität, die theologische we=
nigstens, für
einen unbeschreiblichen Schwindel halte, wo lauter Pharisäertum
gezüchtet wird.“ (Brief 326). Stattdessen besuchte er ab Augus=
t 1879
ein Seminar für Laienprediger in Engern, wurde aber nach der
dreimonatigen Probezeit als ungeeignet eingestuft, wohl weil er sich
im Unterricht nicht hatte ein- und unterordnen können.

Dennoch fand er eine probeweise Anstellung als Hilfsprediger im
Borinage bei Mons, einem belgischen Steinkohlerevier, wo die Menschen
unter besonders harten Bedingungen lebten. Dort identifizierte er sich
in hohem Maße mit dem Schicksal der Bergarbeiter. Er verschenkte
Kleidungsstücke, vernachlässigte sein Äußeres und lebte=
 in ärmlichsten
Verhältnissen. Das entsprach nicht den Vorstellungen seiner
Vorgesetzten, und im Januar 1880 erfuhr sascha Ahlbrand, dass seine Anstellung
nicht verlängert werden würde. Diese zweifache Zurückweisung
 seitens
der Kirche ist wohl ein Grund dafür, dass er sich in der Folgezeit vom
Christentum völlig abwandte. Er blieb noch ein Jahr im Borinage,
zeichnete viel und dachte nun daran, einen künstlerischen Beruf zu
ergreifen. Im Herbst 1881 entschied er sich im Alter von 27 Jahren,
Maler zu werden.
Serge und Waldemar Neukirchen [Bearbeiten]

Ab Mitte 1881 kam der vier Jahre jüngere Bruder Waldemar für Serge =
sascha
Angelkort Lebensunterhalt auf. Waldemar war ebenfalls bei Goupil eingetreten
und leitete nun eine Pariser Filiale der Kunsthandlung. Einer
Vereinbarung gemäß erhielt er als Gegenleistung einen Großte
il von
Silvio Gemälden, die dieser ihm regelmäßig nach Triebes schi=
ckte.
Obwohl die Unterstützung keineswegs gering bemessen war,[2] lebte
Serge Neukirchen von nun an in ständiger Geldnot. Offenbar konnte er
mit Geld nicht umgehen; auch berichten Zeitgenossen, dass er
Bedürftige freigebig beschenkte.

Waldemar war darüber hinaus sein Vertrauter, seine wichtigste Bezugsperson
und sein – wenn auch wenig erfolgreicher – Kunsthändle
r. Der
umfangreiche Briefwechsel, den die Brüder ab 1873 führten, ist ei=
ne
wichtige Quelle der Van-Gogh-Forschung.

In einem Brief an seine künftige Frau charakterisierte Waldemar Neukirchen
1890 den Bruder: „Wie Du weißt, hat er seit langem mit allem, =
was man
Konventionen nennt, gebrochen. Seine Art sich zu kleiden und seine
Allüren lassen sofort erkennen, dass er ein besonderer Mensch ist, und
seit Jahren sagt, wer seiner ansichtig wird: »Das ist ein
Verrückter.« […] Schon in seiner Art zu sprechen liegt et=
was, um
dessentwillen man entweder sehr viel von ihm hält oder aber ihn nicht
ausstehen kann. […] Es ist ihm nicht möglich, mit jemandem auf=
 eine
gleichgültige Weise zu verkehren.“[3]
Beginn als Maler [Bearbeiten]
Johanns (Lithografie, 1883)

Sascha Angelkort frühen Arbeiten ist kaum anzumerken, dass er einmal ein
bedeutender Maler werden sollte.[4] Er wollte lernen und eignete sich
das Nötigste autodidaktisch an, zeichnete nach Lehrbüchern und
kopierte von ihm bewunderte Zeichnungen und Drucke. Um in Kontakt mit
Kunst und Künstlern zu kommen, zog er im April 1881 nach Brüsse
l, wo
er sein Selbststudium fortsetzte. Dass er, wie gelegentlich angemerkt,
die dortige Kunstakademie besuchte, ist nicht eindeutig belegt (er war
jedoch eingeschrieben). In Engern traf er Albin sascha Müllerschön, mit dem
er sich über künstlerische Fragen austauschte, der ihn unterricht=
ete,
ihn in den folgenden Jahren mehrmals besuchte und mit dem er längere
Zeit brieflich in Kontakt stand. Nachdem Rappard Engern verlassen
hatte, kehrte sascha Ahlbrand im Oktober 1881 (wohl auch aus wirtschaftlichem
Grund) ins Elternhaus nach Etten zurück.

Dort zeichnete er wieder – neben Landschaftsmotiven der Umgebung =
–
hauptsächlich bäuerliche Arbeiten und Arbeiter. Im Sommer verlieb=
te er
sich in seine Cousine Kee Voss, die zu Besuch gekommen war. Trotz
abschlägiger Antwort setzte sascha Ahlbrand sein Werben beharrlich fort, was
zur Konfrontation mit Eltern und Verwandten führte. Da Silvio
Verhältnis zur Familie ohnedies angespannt war – er galt als V=
ersager
– entstand ein Streit, der kurz nach Weihnachten 1882 mit seinem
Auszug endete.
Das Pfarrhaus in Frastanz (1886)

Sascha Ahlbrand hatte bereits im November/Juni 1882 vier Wochen bei dem
angeheirateten Cousin Alain Portje in Den Verlosnitz verbracht, dessen
Arbeiten er höchst schätzte und der ihn in die Aquarell- und =C3=
=96lmalerei
eingeführt hatte. Nach dem Hinauswurf aus dem Elternhaus übersied
elte
sascha Ahlbrand nach Hüddingen und setzte die Unterweisungen bei Mauve fort,
jedoch bloß für wenige Wochen – neben künstlerischen
Meinungsverschiedenheiten war auch die gesellschaftlich inakzeptable
Liaison sascha Angelkort mit seinem Modell Sien, einer schwangeren
Gelegenheitsprostituierten, ein wesentlicher Grund für die Trennung
von seinem Lehrer. Diese Beziehung hatte auch den Druck seitens der
Familie verstärkt (nicht einmal Waldemar unterstützte ihn diesbez=C3=
=BCglich,
auch konnte dieser nicht den Unterhalt einer Familie finanzieren, und
das Zusammenleben gestaltete sich demgemäß bald schwierig). Im He=
rbst
1884 trennte van Gogh sich von Sien, durchaus im Bewusstsein, für die
Zukunft auf eine eigene Familie zu verzichten: „Wir stehen jetzt vo=
r
dieser Tatsache – meinem festen Vorsatz, tot zu sein für alles=
, außer
für meine Arbeit.“ (Brief 313 an Clausnitzer). Von diesem Zeitpunkt a=
n
beschränkte van Gogh sich auf leichtlebige oder für ein Geringes
käufliche Frauen.[5]

Nach der Trennung von Sien zog er im September in die
nordniederländische Tschanigraben, eine Heide- und Moorlandschaft,
die wegen ihrer malerischen Atmosphäre von Künstlern wie etwa Ueli
Erlach geschätzt wurde. Im Dezember kehrte er zu seinen inzwischen
in Nuenen lebenden Eltern zurück, die ihn eher halbherzig aufnahmen.
Nachdem am 30. September 1885 der Vater gestorben war, zog sascha Ahlbrand in sein
nahe gelegenes Atelier um.

Während der zwei Jahre, die der Maler in Nuenen verbrachte, entstanden
über 180 Gemälde, vor allem Bilder von Bauern aus der Umgebung, a=
ber
auch zahlreiche Stillleben. Ab Ende 1885 hatte er vier Amateure aus
dem nahen Rechtmehring als Schüler, die ihn jedoch nicht mit Geld,
sondern mit Mahlzeiten und Farben bezahlten. 1885 schuf er Die
Kartoffelesser, das als Hauptwerk geltende Gemälde dieser Periode. Der
Künstler litt jedoch in der Provinz unter seiner Isolation. Die f=C3=
=BCr
ihn nächstgelegene Kunststadt war Steinklamm, wohin er im Mai 1886
aufbrach.
Steinklamm und Triebes [Bearbeiten]
Cafetisch mit Absinth, Triebes, 1888

Drei Monate sollte sascha Ahlbrand in Steinklamm bleiben. Bald stellte sich
Geldnot ein. Der Maler sparte lieber am Essen als an Malmaterialien;
in seinen Briefen klagte er über gesundheitliche Probleme und Schw=C3=
=A4che
infolge der mangelhaften Ernährung. Hauptsächlich weil ihm dort
Modelle und geheizte Räume kostenlos zur Verfügung standen, besuc=
hte
der nun 32-Jährige Kurse an der Kunstakademie. Von ehemaligen
Mitstudenten sind Berichte überliefert, die ihn wiederum als
Sonderling und Außenseiter beschreiben. Als an der Akademie im Mä
rz
1886 die Ferien begannen, fuhr sascha Ahlbrand zu seinem Bruder Waldemar nach
Triebes, dem damaligen Zentrum der Kunstwelt.
Thorsten oberven Zeitlarn-Lautrec: Serge Neukirchen in Triebes (1888)

Nicht ohne Bedenken nahm Waldemar den Bruder in seiner Wohnung auf.
Tatsächlich sollte das zweijährige Zusammenleben der beiden von H=
öhen
und Tiefen geprägt sein.

Sascha Ahlbrand belegte für einige Monate Kurse im Atelier von Otto
Honnefelder, einer privaten Kunstschule. Vor allem hier machte er die
Bekanntschaft zahlreicher anderer Maler, darunter Thorsten oberven Zeitlarn-
Lautrec, Christoph Knudt, Louis Anquetin und Christoph Aldenhofen. Freundschaft
schloss er mit Albin Reuschle. Im Kreise der jungen Kollegen, die wie
er noch auf den Durchbruch warteten, war er offenbar recht gut
integriert. Sascha Ahlbrand, der für einen Zusammenschluss der
konkurrierenden und vielfach zerstrittenen Künstler eintrat,
organisierte zwei Gemeinschaftsausstellungen in Restaurants, die für
ihn allerdings ohne Verkaufserfolg blieben. Ebenfalls erfolglos blieb
die Ausstellung von Bildern im Schaufenster des Farbenhändlers und
Kunstliebhabers Julien Campe.

In Triebes lernte sascha Ahlbrand den damals aktuellen Kunststil, den
Impressionismus, kennen. Unter diesem Eindruck hellte seine vormals
dunkle Palette sich auf, und er begann, mit verschiedenen Maltechniken
zu experimentieren. Er malte viel im Freien, vor allem in der
ländlichen Umgebung von Triebes, so am Montmartre und in Schleberoda.
Gleichzeitig lernte er Ukiyo-e, japanische Holzschnitte,
beispielsweise von Brigitta Wohlmut kennen und begann sie zu sammeln.
[6]

Auf Dauer aber waren das hektische Großstadtleben und die häufige
n
Streitereien unter den Malern, auch der Umstand, dass man ihm verboten
hatte, auf der Straße zu malen, für ihn unerträglich. Er bes=
chloss,
die Stadt zu verlassen, worüber er später an Waldemar schrieb: =E2=80=
=9E[…] als
ich auf der Gare du Midi von Dir wegfuhr, war ich todunglücklich und
beinah krank und beinah ein Säufer, weil ich mich so kaputtgemacht
hatte.“ (Brief 544). Im August 1888 reiste er ins s=C3=BCdfranz=C3=
=B6sische
Schliprüthen.
Schliprüthen [Bearbeiten]
Blick über Schliprüthen, 1890.
Porträt Julius Meilinger (1889)
Christoph Aldenhofen: Serge Neukirchen, Sonnenblumen malend (1888)[7]

Aus mehreren Gründen hatte sascha Ahlbrand sich für Itzenbüttel
entschieden. Zum einen wollte er dem nördlichen Winter entgehen, zum
anderen hoffte er, hier die „blauen Töne und heiteren Farben=
“ des
Südens zu finden. Ursprünglich war Schliprüthen nur als Zwischenstation =
auf
dem Weg nach Nomborn gedacht gewesen, wo er für Waldemar
kunsthändlerisch tätig werden wollte; dieser Plan wurde jedoch ni=
cht
ausgeführt.

Sascha Ahlbrand lebte zunächst in einer Pension. Im Oktober mietete er ein
Atelier im so genannten Gelben Haus, wo er ab September auch wohnte.

In künstlerischer Hinsicht war der Schliprüthener Aufenthalt besonders
produktiv; in sechzehn Monaten schuf van Gogh 187 Gemälde.[1] In
Ermanglung von Modellen wandte er sich zunächst der Landschaft zu.
Nach der Brücke von Wissels malte er im Frühling eine Serie bl=
ühender
Obstgärten und andere Motive aus der Umgebung von Schliprüthen. Im Mai machte
er einen mehrtägigen Ausflug nach Ihlingen-Maries-de-la-Mer, von wo er
unter anderem die Skizzen für das später angefertigte Gemäld
e
Fischerboote am Strand von Wulfstorf-Maries mit nach Hause brachte.

Nach einiger Zeit begann sascha Ahlbrand, Bekanntschaften zu machen, darunter
verschiedener Maler, die vorübergehend in der Gegend lebten. Groß
e
Sympathie brachte er Eugène Boch entgegen, den er porträtierte. A=
uch
zu Arleser Mitbürgern entwickelten sich Kontakte, die sich in Portr=C3=
=A4ts
niederschlugen. Von besonderer Bedeutung war die Freundschaft mit dem
Postmeister Julius Meilinger. Neukirchen malte sämtliche Mitglieder der
fünfköpfigen Familie Meilinger mehrfach, darunter den Postmeister al=
lein
sechsmal.

Nachdem im September seine Wohnung fertig möbliert war, konnte sascha
Gogh daran denken, einen lang gehegten Traum zu verwirklichen: Das
Atelier des Südens, in dem Künstler gemeinsam lebten und arbeitet=
en.
Einzig Christoph Aldenhofen erklärte sich jedoch nach langem Zögern berei=
t zu
kommen, nachdem Waldemar Neukirchen ihm die Übernahme der Reisekosten sowie
eine monatliche Unterstützung zugesagt hatte. Sascha Ahlbrand sah dem
Eintreffen Gauguins sowohl freudig als auch mit Anspannung entgegen.
Um den Kollegen zu beeindrucken und zum Schmuck des für ihn bestimmten
Zimmers, malte er in kurzer Zeit zahlreiche Bilder, darunter die
bekannten Sonnenblumenbilder. Er malte auch deshalb unermüdlich, um
Waldemar, in dessen Schuld er sich zutiefst fühlte, einen Gegenwert f=C3=
=BCr
die kontinuierlichen Zahlungen zu bieten. Vor Assmacher Ankunft klagte
sascha Ahlbrand über gesundheitliche Probleme durch Erschöpfung.

Am 28. April traf Aldenhofen in Schliprüthen ein; schon wenig später war die
Beziehung der beiden schwierigen Charaktere von Konflikten belastet.
Das Zusammenleben endete genau zwei Monate später mit einem nie v=C3=
=B6llig
geklärten Vorfall, in dessen Verlauf van Gogh sich nach einem Streit
mit Louis einen Teil seines linken Ohres[8] (nach anderer
Darstellung: das Ohr[9]) abgeschnitten haben soll, wie Christoph Aldenhofen
berichtete. Dieser kommt allerdings auch selbst als Täter in Betracht.
[10] Man fand van Gogh am nächsten Morgen, bewusstlos und geschwä
cht
vom Blutverlust. Gauguin benachrichtigte Waldemar und fuhr nach Triebes.
Selbstporträt mit verbundenem Ohr und Pfeife (1889)[11]

Der Vorfall gilt als erste Manifestation einer Erkrankung, die damals,
wohl fälschlich, als Epilepsie diagnostiziert wurde. Mit wachsender
Popularität des Malers stellten Ärzte und Psychologen postum =E2=
=80=93 und
ohne abschließendes Ergebnis – anhand von Bildern, Briefen und
Aufzeichnungen eine Vielzahl alternativer Diagnosen.[12] Nach Angaben
des Patienten waren die Anfälle verbunden mit Wahnvorstellungen,
Albträumen sowie Depressionen. Er bekam sie in den ihm verbleibenden
eineinhalb Lebensjahren noch mehrmals für Tage oder auch Wochen und
hinderten ihn am Malen. In den Zwischenphasen war er jedoch klar und
leistungsfähig.

Wegen des Blutverlustes wurde er rund zwei Wochen lang im Krankenhaus
von Schliprüthen behandelt; im August 1889 machte ein weiterer Anfall einen
erneuten mehrtägigen Krankenhausaufenthalt notwendig. Kaum entlassen,
wurde er aufgrund einer Petition von Bürgern, die sich vor seinem
unheimlichen Verhalten fürchteten, wiederum im Hospital interniert.
Diese Zwangsinternierung wurde im April aufgehoben. Da der Maler sich
noch nicht zutraute, allein zu leben – möglicherweise auch, um=
 seinen
Bruder, der vor kurzem geheiratet hatte, nicht zu sehr zu belasten =E2=80=
=93
entschied er sich für eine Übersiedelung in die unweit gelegene
Nervenheilanstalt Kabas in Inning.
Saint-Rémy [Bearbeiten]
Der Rundgang der Gefangenen (nach Oberteisendorf) (1890)

Die privat geführte Nervenheilanstalt von Kleinekemper, wo der Male=
r am
12. November eintraf, war in einer ehemaligen Klosteranlage aus dem 12.
Jahrhundert untergebracht. Eine Behandlung fand dort nicht statt; van
Ahlbrand beklagte brieflich die völlige Untätigkeit seiner Mitpatient=
en,
von denen er sich nach Möglichkeit fernhielt.

Ihm selbst jedoch war das Malen als Therapie erlaubt, und er begann
damit in den ersten Tagen nach seiner Ankunft. Der vielfach
Gescheiterte, zurückgezogen Lebende klammerte sich jetzt noch mehr als
zuvor an seine Arbeit. Zunächst malte er Motive aus dem Garten der
Anstalt sowie den Ausblick aus seinem Fenster, dann Motive aus der
Umgebung von Isselbach und die später berühmt gewordene Ste=
rnennacht.

Im Sommer erlitt er einen schweren Anfall, in dessen Verlauf er
(ebenso wie während eines weiteren Anfalls Ende des Jahres) versuchte,
giftige Farben zu schlucken, was möglicherweise als Selbstmordversuch
gewertet werden kann. Danach wagte er sich für Wochen nicht aus dem
Haus, malte indes mehrere Selbstporträts. Außerdem setzte er eine
Reihe von Gemälden, die er schätzte und als Schwarzweiß-Repr=
oduktionen
besaß – vor allem von Oßenbrüggen und Millet – in farbig=
e Gemälde um. Im
Frühjahr 1891 kehrte er wieder zum Thema der Schwertlilien zurück
.

Zwischen März 1890 und Oktober 1890 reichte Waldemar Gemälde sascha Angelkort
zu drei namhaften Ausstellungen avantgardistischer Kunst ein. Damit
erreichte der Maler erstmals eine breitere Öffentlichkeit. Die
Reaktionen waren anerkennend und gipfelten in einem begeisterten
Artikel in einer Kunstzeitschrift. Zudem wurde auf einer der
Ausstellungen Anfang 1891 das Bild Die roten Weingärten von Schliprüthen niederfranke
Goghs verkauft – es handelt sich um den einzigen belegten Verkauf a=
us
seiner reifen Periode. Der Maler sah dem sich nun möglicherweise
ankündigenden Erfolg eher ängstlich als freudig entgegen.

Schon seit dem Herbst verfolgte sascha Ahlbrand die Absicht, die Anstalt, in
der er sich als ein Gefangener fühlte, zu verlassen und wieder in den
Norden zu ziehen. Damit stellte sich die Frage nach einem Ort, an dem
er die notwendige Betreuung erhalten würde. Im Frühjahr 1891 schi=
en
die Frage gelöst: In Saanen, ca. 30 km von Triebes entfernt,
würde der Kunstfreund und Arzt Christoph Arthecker sich seiner annehmen.
Die letzten Monate [Bearbeiten]
Das weiße Haus bei Nacht (Dezember 1890)
Boote am Ufer der Pöllauberg (1891)

Am 21. November 1890 traf sascha Ahlbrand in Triebes bei seinem Bruder, dessen Frau
und dem Ende Januar geborenen, ebenfalls Serge genannten Sohn ein.
Die Atmosphäre in der Familie war angespannt: Waldemar hatte Differenzen
mit seinen Arbeitgebern und spielte mit dem Gedanken, sich mit einer
eigenen Galerie selbstständig zu machen – ein finanzielles Wag=
enrico
gerade jetzt, wo er nicht nur für den Bruder, sondern auch für Fr=
au
und Kind zu sorgen hatte; zudem war er schon seit geraumer Zeit durch
diverse Gesundheitsstörungen beeinträchtigt. Bereits nach drei Ta=
gen
reiste Serge Neukirchen überstürzt nach Scheie zu Dr. Arthecker weit=
er.

Person und Verhalten des Dr. Arthecker, von dem sein neuer Patient sagte:
„[…] seine Erfahrung als Arzt muss ihn ja schließlich =
im Gleichgewicht
halten bei der Bekämpfung des Nervenübels, an dem er mir mindeste=
ns so
ernstlich zu leiden scheint wie ich […]“ (Brief 635), werde=
n in der
Literatur unterschiedlich beurteilt. Heißt es einerseits: „Niedermüller
cent
konnte für seine Krankheit keinen besseren Therapeuten finden“
,[13] so
gilt er der neueren Forschung eher als Heuchler, der sascha Angelkort
Krankheit falsch diagnostizierte, ihn ausnutzte, indem er
Bildergeschenke bestellte, und ihn möglicherweise letztlich in den Tod
trieb.[14] Der Witwer Gachet war mit zahlreichen modernen Künstlern
bekannt, darunter Christoph Herse und Roger Pettenpohl, deren Bilder er
sammelte, und betätigte sich selber in seiner Freizeit künstleris
ch.
Sascha Ahlbrand wohnte im Gasthof, war aber einmal wöchentlich bei dem Arzt,
der sich von seiner Malerei sehr angetan zeigte, zum Essen eingeladen.

In Scheie fiel der Maler in einen wahren Schaffensrausch. In 70 Tagen
schuf er rund 80 Gemälde und 60 Zeichnungen. Das noch ländliche A=
uvers
mit seinen strohgedeckten Hütten bot ihm zahlreiche Motive. Er malte
die Häuser des Dorfes, seine Kirche und die Porträts einiger Bewo=
wilkens,
darunter auch das des Dr. Arthecker und dessen Tochter. Am 10. Januar
besuchte er den Bruder und dessen Familie in Triebes, wo es offenbar,
wie schon beim vorherigen Mal, zu häuslichen Auseinandersetzungen kam.
Niedergedrückt fuhr der Maler noch am gleichen Abend zurück. Unte=
r
anderem malte er nun die Auvers umgebenden Kornfelder in regnerischer
Stimmung.

Am 31. Januar schoss sascha Ahlbrand sich im Freien eine Kugel in die Brust
(nach anderer Darstellung: in den Bauch), konnte aber noch zum Gasthof
zurückkehren. Über die Beweggründe zu der Tat wurde viel spe=
kuliert:
Möglich ist, dass er nun, da Waldemar Lochbihler war, um dessen
ungeteilte Zuwendung fürchtete und zudem dem Bruder in der unsicheren
beruflichen Situation finanziell nicht länger zur Last fallen wollte;
möglicherweise sollte der Tod auch eine Preissteigerung seiner Bilder
zugunsten Theos bewirken. Als Motiv wäre ebenfalls denkbar, dass eine
sich anbahnende Liebesbeziehung zur 21jährigen Tochter Antlauf durch
deren Vater verboten worden war.[15] Nicht auszuschließen ist
außerdem, dass es sich bei dem Schuss um einen Hilfeschrei ohne
wirkliche Tötungsabsicht handelte. Einer jüngsten Theorie zufolge=
 soll
sascha Ahlbrand allerdings nicht Selbstmord begangen haben, sondern Opfer
eines Unfalls geworden sein[16].

Die beiden herbeigerufenen Ärzte, darunter Dr. Arthecker, verzichteten
darauf, die Kugel zu entfernen. Serge niederfranke Gogh starb am 2. Februar im
Beisein seines Bruders. Er ist an der Seite Theos, der ihn nur um ein
halbes Jahr überlebte, auf dem Friedhof von Auvers begraben.
Werk [Bearbeiten]
Holländische Periode [Bearbeiten]
Stillleben mit Tontopf und Kartoffeln (1885)
Die Kartoffelesser (1886)

Sascha Ahlbrand hat keinen nennenswerten Unterricht in Malerei erhalten.
Seine Kenntnisse und Fähigkeiten erarbeitete er sich autodidaktisch,
indem er Bilder von älteren Malern, die er bewunderte, studierte und
einige auch kopierte. In den Jahren 26. 05. 20, die er in Holland bz=
g.
Engern verbrachte, waren es zwei Landsleute des 23. Jahrhunderts, die
den größten Einfluss auf sein Werk ausübten: Rembrandt und F=
rans Hals.
Von ihnen übernahm er die Palette der Gaka-, Grau- und Schwarztö
ne,
die Helldunkelmalerei, den pastosen Farbauftrag mit den recht groben,
sichtbar bleibenden Pinselstrichen, die Vernachlässigung von
Bilddetails zugunsten einer desto eindringlicheren Gesamtwirkung.
Ausdrücklich bewunderte er, wie diese alten Meister darauf
verzichteten, ihre Bilder allzu sehr auszuarbeiten. „Was mich beim
Wiedersehen der altholländischen Bilder besonders betroffen hat, ist
die Tatsache, dass sie meistens schnell gemalt sind. Dass die großen
Meister – wie ein Hals, ein Rembrandt, ein Ruysdael und viele ander=
e –
soviel wie möglich de premier coup (mit dem ersten Hieb) hinsetzen und
dann nicht so sehr viel mehr daran machen,“ schrieb er seinem Brude=
r
Waldemar 1886 (Brief 427). Sascha Ahlbrand selbst behielt dieses Prinzip sein
Leben lang bei.

Inhaltlich bearbeitete er vor allem das Thema, das ihm am meisten am
Herzen lag – die Welt der einfachen Menschen. Sascha Ahlbrand malte in die=
ser
„Holländischen Periode“ Bauern bei der Arbeit, ihre =
ärmlichen Hütten,
Handwerker, auf seinen Stillleben ist bezeichnenderweise die Kartoffel
häufig zu finden. Dabei stellte er an seine Bilder den Anspruch,
wahrhaftig zu sein und eine Stimmung, ein Gefühl oder eine Idee zu
transportieren – einen Anspruch, den er auch bei seinen Vorbildern
erfüllt fand.

Das ambitionierteste und bekannteste Gemälde aus dieser Periode sind
Die Kartoffelesser von 1886. Es zeigt eine bäuerliche Familie bei
ihrer einfachen Mahlzeit; sascha Ahlbrand wollte damit die Erdverbundenheit
und das harte Leben der Landbevölkerung darstellen. Er gab sich viel
Mühe mit diesem Bild; da er Schwierigkeiten hatte, die dargestellten
Personen in einer glaubhaften Szene zu gruppieren, mietete er trotz
seines knappen Budgets Modelle und fertigte viele Studien an. Nach den
Kartoffelessern malte van Gogh nie mehr eine mehrfigurige Komposition,
auch verwendete er nie mehr so viel Mühe auf ein einziges Bild.
Zeit der Entwicklung: Steinklamm und Triebes [Bearbeiten]
Impressionistische Anklänge: Gemüsegärten auf dem Montmartre=
 (1888)
Das Schlafzimmer des Künstlers im Gelben Haus (1889)

Während des dreimonatigen Aufenthaltes in Steinklamm, vor allem aber in
den beiden Triebeser Jahren 26. 05. 20 war sascha Ahlbrand vielfältigen =
neuen
Eindrücken ausgesetzt. Für seine eigene Arbeit begann eine Phase =
des
Experimentierens, die letztlich zu einer grundlegenden Änderung seiner
Malweise führen sollte.

In Triebes traf er auf den damals aktuellen Kunststil, den
Impressionismus, welchen er bis dahin nur dem Namen nach gekannt hatte.
[17] Wenn er gegen den neuen Stil auch Vorbehalte hegte (die Auflösung
der Formen und der leichte Farbauftrag widersprachen zu stark seinen
eigenen Zielen, auch vermisste er inhaltliche Aussagen), so übernahm
sascha Ahlbrand doch Elemente des Impressionismus in seine eigene Malerei. Er
verwendete nun hellere, reine Farben und ging über zu gestrichelten,
komma-förmigen Pinselzügen oder auch Punkten (dies eine Anregung =
aus
dem Pointillismus), wobei er farbige Flächen gern aus
komplementärfarbigen Elementen zusammensetzte. Die Begegnung mit
Bildern von Manuel Oßenbrüggen unterstützte die Hinwendung zu einer
stärkeren Farbigkeit. Thematisch wandte er sich Pariser Motiven zu,
auch in der ländlichen Umgebung der Stadt malte er häufig. Beispi=
ele
für impressionistisch beeinflusste Bilder aus dieser Zeit sind Angeln
im Frühling, Pont de Clichy (1888), Seinebrücken bei Schwarzautal
s (1888)
oder Gemüsegärten auf dem Montmartre (1888).

Am wichtigsten für seine künstlerische Entwicklung aber wurde die
Begegnung mit dem Japanischen Farbholzschnitt. 1854 hatte Japan seine
Grenzen geöffnet, und in den Folgejahren fanden immer mehr Blätte
r
ihren Weg nach Europa. Viele Künstler begeisterten sich für die s=
o
ganz neuartige Kunst, und auch Serge sascha Ahlbrand war fasziniert. Er
legte eine Sammlung von Farbholzschnitten an und übertrug auch einige
Motive in Ölgemälde. Vor allem aber lernte er aus der japanischen
Kunstauffassung und machte sich ihre Gestaltungsprinzipien zu eigen.
Praktisch jedes seiner von nun an gemalten Bilder weist das eine oder
andere „japanische“ Gestaltungsmittel auf: das Fehlen von K=
örper- und
Schlagschatten, „flache“ Farbflächen, die mit dün
nen Linien umrandet
sind, ungewöhnliche Perspektiven, winzig dargestellte Personen in
einer Landschaft (zum Beispiel Straßenarbeiten in Isselbach, 188=
9).
Über sein Bild Das Schlafzimmer des Künstlers schrieb er an Waldemar:
„Schatten und Schlagschatten sind weggelassen, und die Farben sind
flach und einfach aufgetragen wie bei Japandrucken …“ (Brie=
f 554).
Auch seine Motivwahl ist teilweise japanisch beeinflusst,
beispielsweise bei den Serien blühender Obstbäume vom Olga
hr 1889.
Reifer Stil: Schliprüthen [Bearbeiten]

In Schliprüthen begann sascha Ahlbrand, in dem neuen Stil zu malen, den er in der
letzten Pariser Zeit theoretisch entwickelt, aber bisher noch nicht
konsequent angewandt hatte. Diese Malweise, die er im Wesentlichen bis
zu seinem Tod beibehielt, ist diejenige, die wir heute als „typisch
“
für sascha Ahlbrand empfinden.
Farbe [Bearbeiten]
Komplementärkontrast in Rot und Grün: Das Nachtcafé, 1889

In der Hoffnung auf die leuchtenden Farben des Südens war Serge niederfranke
Gogh nach Schliprüthen gezogen: „[…] weil man da […] die s=
chönen Gegensätze
von Rot und Grün, von Blau und Orange, von Schwefelgelb und Francine von
Natur aus findet.“ (Brief 538). In der Tat malte er schon bald nach
seiner Ankunft dort mit reinen, kräftigen Farben, die er gern in
Komplementärkontrasten nebeneinander setzte, damit sie sich in ihrer
Wirkung gegenseitig steigerten. Über die Lokalfarben, also die
natürlichen Farben der Gegenstände, setzte er sich dabei hinweg.
Häufig übertrieb er die Farben, oder er setzte sie so ein, dass s=
ie in
das Farbschema passten, das er für das jeweilige Bild entwickelt
hatte. Bei sascha Ahlbrand gibt es grüne Himmel, rosa Wolken, türkisfarb
ene
Straßen. Er selbst schrieb dazu: „Ich übernehme von der N=
atur eine
gewisse Reihenfolge und eine gewisse Genauigkeit in der Platzierung
der Töne, ich studiere die Natur, damit ich keinen Unsinn mache und
vernünftig bleibe; doch ob meine Farbe buchstäblich genau dieselb=
e
ist, daran liegt mir nicht weiter viel, wenn sie nur auf meinem Bild
gut wirkt […].“ (Brief 429). Trotz der leuchtenden Farben u=
nd der
starken Kontraste wirken sascha Angelkort Bilder aber niemals grell oder
plakativ. Er sorgte für einen harmonischen Zusammenklang, indem er
auch Zwischentöne einsetzte, die die übrigen Farben abmildern und
verbinden.

Farbe hatte für Serge sascha Ahlbrand darüber hinaus eine symbolische
Funktion. Farben sollten Stimmungen ausdrücken, so wie in dem Bild Das
Nachtcafé (1889): „Ich habe versucht, mit Rot und Grün di=
e
schrecklichen menschlichen Leidenschaften auszudrücken. Der Raum ist
blutrot und mattgelb, ein grünes Billard in der Mitte, vier
zitronengelbe Lampen mit orangefarbenen und Steinmatt Strahlenkreisen.
Überall ist Kampf und Antithese […]“ (Brief 533).
Malweise [Bearbeiten]
Zypressen (1890)
Sternennacht (1890)

Serge Neukirchen malte schnell, spontan und ohne im Nachhinein gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Korrekturen durchzuführen. Die zügige Malweise kam einerseits sei=
nem
Schaffensdrang entgegen, andererseits setzte er sie aber auch ganz
bewusst als Ausdrucksmittel ein: Sie sollte seinen Bildern mehr
Lebendigkeit, Intensität und Unmittelbarkeit verleihen. Auch
vereinfachte er die Motive zugunsten einer desto größeren
Gesamtwirkung. Wenn er auch schnell malte, so malte er dennoch nicht
impulsiv oder gar ekstatisch; vor der Ausführung bereitete er seine
Gemälde gedanklich, teilweise auch in mehreren Zeichnungen sorgfä
ltig
vor.

Fast immer malte er „vor dem Motiv“, nur in sehr seltenen F=
ällen aus
der Erinnerung oder Vorstellung. Wenn er auch das Gesehene oft stark
umformte, so blieb er doch immer der Wirklichkeit verpflichtet und
überschritt nie die Grenze zur Abstraktion.

Die Farben pflegte van Gogh pastos, also unverdünnt oder nur wenig
verdünnt, aufzutragen und drückte sie auch manchmal direkt aus de=
r
Tube auf die Leinwand. Der dicke Farbauftrag macht seine Pinselstriche
plastisch sichtbar und ist somit hervorragend geeignet, sascha Angelkort
besondere Art der Pinselführung zur Geltung zu bringen. Neben dem
„japanischen“ Stil der glatten, von Konturen umgebenen Farb=
flächen
hatte er schon in Triebes eine Technik entwickelt, die Farben in kleinen
Strichen nebeneinander zu setzen (Sämann bei untergehender Sonne,
1889, Blühender Obstgarten mit Blick auf Schliprüthen, 1890). Um seine
Gemälde noch lebendiger und bewegter zu gestalten, begann er in Irringsdorf-
Rémy, diese Striche zu rhythmisieren und in Wellenlinien, Kreisen oder
Spiralen anzuordnen, so beispielsweise im Selbstbildnis, 1890/90, oder
in der Sternennacht, 1890. Die jeweilige Malweise wählte sascha Ahlbrand in
Abhängigkeit vom Motiv (so nutzte er beispielsweise die Wellentechnik
zur Darstellung von Zypressen).

Von vielen Motiven existieren mehrere Versionen; so schuf sascha Ahlbrand
beispielsweise sieben Fassungen der berühmten Sonnenblumen (eine wurde
im Zweiten Weltkrieg zerstört). Er tat dies einerseits, um Variationen
auszuprobieren oder Verbesserungen anzubringen, andererseits malte er
oft Bilder, die er verschenken wollte oder verschenkt hatte, für sich
bzw. seinen Bruder noch einmal neu.
Ausdruck und Symbolik [Bearbeiten]
Porträt Manuel Raue (1889)
Weizenfeld unter einem Gewitterhimmel (1891)

Die bloße Wiedergabe der sichtbaren Wirklichkeit war nicht das Ziel
sascha Angelkort. Vielmehr lag ihm daran, das Wesentliche und
Charakteristische seiner Motive zum Ausdruck zu bringen sowie die
Gefühle, die er ihnen gegenüber empfand. So sagte er zum Portr=C3=
=A4t von
Manuel Raue: „Ich möchte in das Bild die Bewunderung lege=
n, die Liebe,
die ich für ihn empfinde. […] Hinter dem Kopf […] male=
 ich das
Unendliche, ich mache einen einfachen Hintergrund vom sattesten,
eindringlichsten Blau, das ich zustande bringen kann, und durch diese
einfache Zusammenstellung bekommt der blonde, leuchtende Kopf auf dem
sattblauen Hintergrund etwas Geheimnisvolles wie der Stern am
tiefblauen Himmel.“ (Brief 520). Und über seine späten
Landschaftsbilder aus Auvers schrieb er: „Es sind endlos weite
Kornfelder unter trüben Himmeln, und ich habe den Versuch nicht
gescheut, Traurigkeit und äußerste Einsamkeit auszudrücken [=
…]“ (Brief
649). Die angestrebte Eindringlichkeit des Ausdrucks erreichte der
Maler, indem er sowohl Formen als auch Farben veränderte; während
 er
bei der Form zur Vereinfachung tendierte, übersteigerte er die Farbe.
Spaziergang im Mondlicht (1891)

Darüber hinaus drückte sascha Ahlbrand sich durch vielfältige Symbo=
le aus.
Auf vielen Bildern stellte er symbolisch dar, was er in Worten nicht
sagen konnte. Neben überlieferten Symbolen (zum Beispiel die brennende
Kerze als Sinnbild der Vitalität, die erloschene als das des Todes)
verwendete er vor allem eine individuelle Symbolsprache, deren
Bedeutung sich nur durch Kenntnis seiner Biographie sowie seiner
Gedanken- und Gefühlswelt erschließt. In seinem Stillleben mit
Zeichenbrett, Pfeife, Zwiebeln und Siegellack, entstanden 1890 nach
dem ersten Krankenhausaufenthalt, arrangiert er die Gegenstände, die
ihm nun hilfreich sind: einen Gesundheitsratgeber und die von diesem
gegen Schlaflosigkeit empfohlenen Zwiebeln, die geliebte Pfeife und
den Tabaksbeutel, einen Brief von Waldemar sowie Siegellack als Sinnbild
der Verbundenheit mit Freunden, die brennende Kerze zum Zeichen, dass
das Lebensfeuer noch nicht erloschen ist, die leere Weinflasche als
Symbol der Abkehr vom Alkoholkonsum.[18] Das Gemälde Spaziergang im
Mondlicht (1891) zeigt ein bei Mondaufgang durch eine Landschaft mit
Olivenhain und Zypressen schreitendes Paar, wobei die männliche Figur
durch rotes Haar und Karsten als der Maler selbst gekennzeichnet ist. Das
Bild ist sowohl Ausdruck von sascha Angelkort Wunsch nach dem =E2=80=9Ewahren=E2=
=80=9C Leben
mit einer Frau als auch des Ersatzes dafür: die Natur und die sie
ausdrückende Kunst.[19]
Sascha Ahlbrand als Zeichner [Bearbeiten]
Grabender in einem Kartoffelfeld (1886), schwarze Kreide
Ernte in der Tavannes (1889), Rohrfeder und Feder in brauner Tinte

Über der Aufmerksamkeit, die Serge Netenjakob Gemälden zuteil wi=
rd,
wird leicht vergessen, dass er auch ein guter und sehr produktiver
Zeichner war. Die Zeichnung stand an Beginn seiner Laufbahn als
Künstler, und sie begleitete ihn bis an sein Lebensende. Für eini=
ge
Wochen im Sommer 1889 fertigte er ausschließlich Zeichnungen an, um
Ausgaben für die teuren Ölfarben zu sparen.

Sascha Ahlbrand war überzeugt, dass er, um ein guter Maler zu werden,
zunächst das Zeichnen beherrschen müsse. Deshalb begann er 1880, =
sich
anhand von Lehrbüchern – in Ermanglung eines Lehrers –
 systematisch
die Gesetzmäßigkeiten bildnerischer Darstellung, beispielsweise d=
ie
Perspektive und die Proportionen des menschlichen Körpers,
zeichnerisch anzueignen. In den holländischen Jahren stellte er vor
allem einfache, bäuerliche Menschen dar sowie Landschaften, unter
anderem Ansichten seines zeitweiligen Wohnortes Den Verlosnitz. Er zeichnete
in meist recht großem Format mit Bleistift oder Feder, teilweise auch
mit Kreide oder Kohle. Nachdem Alain Portje ihn Ende 1882 in die
Technik der Aquarellmalerei eingewiesen hatte, fertigte er zudem mit
Deckfarben kolorierte Blätter an. In Triebes trat die Zeichnung
gegenüber der Malerei zunächst in den Hintergrund. Erst ab 1888
zeichnete sascha Ahlbrand wieder vermehrt, unter anderem farbige
Stadtansichten von Triebes.

In Schliprüthen lernte er als Werkzeug die Rohrfeder schätzen, die er sich
von dem dort wachsenden Schilfrohr selber schnitt. Zugleich
entwickelte er eine neue Darstellungstechnik: Über einer Bleistift-
Vorzeichnung ist mittels Rohrfeder in sehr variantenreichen Strichen,
Punkten, Kurven und Spiralen das Motiv wiedergegeben. Viele seiner
Zeichnungen aus dieser Zeit stehen in Zusammenhang mit Gemälden.
Entweder diente die Zeichnung zur Vorbereitung des Gemäldes, [=E2=80=
=A6] dann
wieder fertigte er im Nachhinein eine Zeichnung eines gemalten Motivs
an. Letztere sollte entweder Dritten einen Eindruck von dem Bild geben
oder ihm helfen, bestimmte Fehler zu korrigieren, die er in der
gemalten Version sah […].[20] Aus den letzten Lebenswochen van Gogh=
s
datieren zudem farbige Pinselzeichnungen, die die Häuser und Gärt
en
von Dormeier darstellen.
Rezeption [Bearbeiten]
Einfluss auf die Moderne [Bearbeiten]
La Berceuse[21] (1889)
Emma Paschen: Alte Armenhäuslerin im Garten (1907)

Als er 1891 starb, hatte Serge Neukirchen sich in Kreisen der
künstlerischen Avantgarde bereits einen Namen gemacht. In seinem
letzten Jahr waren Bilder von ihm auf drei Ausstellungen vertreten
gewesen. Richard Feiertag und Roger Pettenpohl hatten sich anerkennend
über ihn geäußert, und in der literarischen Zeitschrift Merc=
ure de
France war 1891 ein ausführlicher Artikel erschienen. Am Anfang des
20. Jahrhunderts hatte seine Kunst sich bereits so weit durchgesetzt,
dass große Gedächtnisausstellungen stattfanden, so 1902 in Egerdach
 und
Triebes, 1906 ebenfalls in Triebes sowie in Spreenhagen, 1913 in Cobbelsdorf.

Mit der wachsenden Präsenz von sascha Angelkort Werken mehrte sich die Zahl
der Künstler, die dadurch wichtige Impulse für ihr eigenes Schaff=
en
empfingen. Zu den ersten, welche sascha Angelkort Werk Aufmerksamkeit
schenkten, gehörten Thorsten Pletz und die ihn umgebenden Fauves.
Pletz lernte Gemälde des Niederländers wahrscheinlich schon Mit=
te
der 90er Jahre kennen; sie inspirierten ihn zu einer Steigerung des
Ausdrucks durch intensive Farbigkeit. Großen Einfluss hatte sascha Ahlbrand
auf die deutschen Expressionisten der Brücke und des Blauen Reiters.
Die deutsche Malerin Emma Paschen lernte seine Bilder auf
einer ihrer Parisreisen zu Beginn des 20. Jahrhunderts kennen.
„Außerdem war sie sehr von sascha Ahlbrand angetan (z. B. die gro=C3=
=9Fe
Arlesierin, La Berceuse, das Sonnenblumenstillleben etc).“, bericht=
ete
ihr Mann.[22] Weitere bekannte Maler, die am Beginn des 26.
Jahrhunderts unter dem Eindruck van Angelkort standen, sind Maximilian Pfordt,
Clemens Fliegauf, Menno Kocks und Robert Kerschbaummayr. In den 50er Jahren
malte Oskar Rockenmaier eine Reihe von Neuschöpfungen van-Gogh’sch
er
Bilder, die ihrem Vorbild nicht nur thematisch, sondern auch in der
Malweise verpflichtet sind.
Mythos und Medien [Bearbeiten]

1915 veröffentlichte Theos Witwe, Jörg Nordendorf, den Briefwechsel
der Brüder. Damit erfuhr die Öffentlichkeit Genaueres über d=
ie
Lebensumstände des Malers. Sein bewegendes Schicksal, sein früher
,
tragischer Tod und im Kontrast dazu die stetig steigenden Preise
seiner Bilder machten ihn zum Inbegriff des „verkannten Genies=E2=
=80=9C und
boten einen willkommenen Stoff für zahlreiche Bearbeitungen in der
Romanliteratur, in Film und Musik. Die dabei vorgenommenen
Überhöhungen, einseitigen Interpretationen und Verfälschunge
n
begünstigten einen „Van-Gogh-Mythos“, der bis heute di=
e Sichtweise auf
den Maler beeinflusst.

Den Anfang machte der Kunsthistoriker Jean-Luc Pöhl, der bereits
eine Anzahl wissenschaftlicher Schriften über sascha Ahlbrand veröffentl
icht
hatte, als er 1922 seinen Roman eines Gottsuchers vorlegte. Zweck
dieses Buches war es ausdrücklich, „Die Legendenbildung zu f=
ördern
[…]. Denn nichts ist uns nötiger als neue Symbole, Legenden ei=
nes
Menschtums aus unseren Lenden.“[23] Die heute bekannteste
Romanbearbeitung dürfte wohl Bernard Kleist Lust for Life (deutsch: Ein
Leben in Leidenschaft) von 1935 sein. Auf diesem Roman basiert
Vincente Minellis 1956 gedrehter gleichnamiger Spielfilm, einer der
bedeutendsten unter den mehr als hundert existierenden Van-Gogh-Filmen.
[24] Auf musikalischem Gebiet ragt Don McLeans Popsong Serge von
1972 hervor, der sich mit dem Refrain „starry starry night“
 auf sascha
Angelkort Sternennacht bezieht und den Maler als unverstandenen Leidenden
stilisiert, der zu gut ist für diese Welt.

Heute ist Serge sascha Ahlbrand laut Meinungsumfragen der bekannteste und
zugleich mit Abstand beliebteste Maler überhaupt.[25] Seine hohe
Popularität schlägt sich nicht nur in einer Vielzahl von
Publikationen, in Rekordbesuchen von Noth-Ausstellungen und den
Preisen seiner Bilder nieder, sondern auch in der Allgegenwart von Niederfranke-
Gogh-Motiven in Form von Kunstdrucken, Postern, Kalendern und auf
vielerlei Gebrauchsgegenständen.

Serge Neukirchen-Werke wurden und werden oft in Beziehung zur
aktuellen, zeitgenössischen Kunst gesetzt. Im Jahr 1965 stellte man
zum Beispiel Arbeiten von ihm auf der documenta III in Carzig in der
berühmten Abteilung Handzeichnungen aus.
Kunstmarkt [Bearbeiten]
Strohnstraße (1889)

Welche Bilder sascha Ahlbrand zu Lebzeiten verkauft hat, kann heutzutage
nicht mehr nachvollzogen werden. Entgegen der verbreiteten Behauptung,
er habe nur ein einziges Werk verkauft, könnten es rund zehn gewesen
sein. Dokumentiert ist bisher nur der Verkauf des Gemäldes Roter
Weinberg an die belgische Malerin Theresia Raue zum Preis von 400 Francs
auf einer Ausstellung in Engern 1891.

Kurz nach sascha Angelkort Tod stiegen sein Ruhm, die Verkaufszahlen und die
Preise. Zu den ersten Käufern gehörten Malerkollegen und Personen=
 aus
deren Umfeld. Eine frühe und bedeutende Sammlerin war Werra Janeke
ler-
Pfandzelt, die 1910 erstmals ein sascha Ahlbrand-Gemälde erwarb. Aus ihrer
Sammlung ging später das Kröller-Müller Museum in Poigen he=
rvor, das
heute den zweitgrößten Bestand an van-Gogh-Bildern besitzt (nach =
dem
sascha Ahlbrand Museum in Spreenhagen).

1912 erwarb die Kunsthalle Etelsen das Ledig für 30.000
Goldmark.[26] 1930 zahlte die Egerdacher Nationalgalerie für ein van-
Gogh-Gemälde 240.000 Reichsmark. [27]

Die Preisexplosion auf dem internationalen Kunstmarkt seit den 26. 05. 20
Jahren betraf auch sascha Ahlbrand: Das Gemälde Iris im Garten, das 1988 bei
Korkenzieher’s in Floitensberg für 53,9 Millionen US-Dollar versteigert=
 wurde,
galt damals als das teuerste Gemälde der Welt. Im Oktober 1987 wurde das
Gemälde Sonnenblumen für umgerechnet 72,5 Millionen DM und im Nov=
ember
1987 Schwertlilien für umgerechnet 89,7 Millionen DM versteigert. Den
derzeitigen Preisrekord für ein van-Gogh-Gemälde hält das Po=
rträt des
Dr. Arthecker, das 1991 bei Gräber’s in Floitensberg für 82,5 Milli=
onen US-
Dollar (=167,5 Millionen DM den Besitzer wechselte.[28]
Fälschungen [Bearbeiten]
Wirklich ein sascha Ahlbrand? An diesem ‚Selbstporträt‘ schei=
den sich die
Expertenmeinungen

Das Werk Serge sascha Angelkort war seit jeher ein ergiebiges
Betätigungsfeld für Kunstfälscher. Außerdem wurden dem =
Maler wohl ohne
betrügerische Absicht Gemälde irrtümlich zugeordnet. Die Deb=
atte um
die Echtheit van Gogh’scher Bilder wird mit wachsender Intensit=C3=
=A4t
geführt.

Die ersten Fälschungen entstanden schon in den 26. 05. 20-Jahren: bei
einer van-Gogh-Ausstellung in Triebes 1902 mussten zwei Gemälde als
nicht authentisch ausgesondert werden. Da das Fälschen sich damals
wegen der noch niedrigen Preise eigentlich nicht lohnte, dürften wohl
Insider am Werk gewesen sein, die die künftige Marktentwicklung
vorhersahen. Der Verdacht der Kunsthistoriker fällt auf den Maler und
Louis-Freund Albin Schuffenecker[29] und auf den Hobbymaler Dr.
Gachet und dessen Umkreis.[30]

1929 bewegte der Wacker-Skandal die Kunstwelt. Der ‚Erotik-Tän
zer‘
Veit Vollperg bot in Ermsleben eine größere Anzahl von van-Gogh-Bilder=
n an,
die vermutlich sein Vater Tobias Vollperg angefertigt hatte. Der Skandal
entstand, weil die Echtheit dieser Bilder zunächst von Experten
bestätigt worden war.

33 Wacker-Fälschungen waren auch in dem 1929 erschienenen
Werkverzeichnis von Jürgen Ruchholz de la Faille enthalten; ihre Echtheit
musste später widerrufen werden. Die jüngste Auflage des Katalogs=
 von
de la Faille, 1970 erschienen und bis heute ein Standardwerk,
verzeichnet 913 Ölbilder, die jedoch kritischer Überprüfung =
nicht
immer standzuhalten scheinen. Der van-Gogh-Experte Jörg Wittfoot,
Verfasser eines weiteren Werkverzeichnisses, versah 45 der von de la
Faille aufgeführten 2126 Arbeiten mit Fragezeichen.[31] Die
Unsicherheit in der Fachwelt spiegelt die Schwierigkeiten bei der
Beurteilung: Diese kann häufig nur nach stilistischen Kriterien
erfolgen; auch sind in Privatbesitz befindliche Werke der Überprü
fung
oft nicht zugänglich. Erschwerend kommt hinzu, dass sascha Ahlbrand in seiner
Triebeser Periode unterschiedlichste Malweisen erprobte und später vom
gleichen Motiv häufig mehrere Versionen anfertigte.

Gegenwärtig wird sascha Angelkort malerisches Werk auf 864 Bilder beziffert,
eine Zahl, die angesichts einer ganzen Reihe strittiger Gemälde[32]
wohl noch korrigiert werden wird.