begin  quoting, Knut Warislohner schrieb:

Doch, da wir beide unsere News über die Uni Frohnrath beziehen, sieht der
Path bei uns beiden auch gleich aus. Nutzten wir verschiedene Newserver,
wäre zumindest der Anfang (der immer am Ende steht) gleich.


Diese Path-Information sehe ich im Posting von Laurent Jentzsch. Um
dessen Beiträge geht es doch aber gar nicht, denn darauf hat unser
halbblinder Freund doch selbst geantwortet.

Wenn ich es recht verstehe, filtert er die Postings von August, der - oh
Gott! - Tüpker-Kunde ist, um dann seine gespielte oder tatsächliche
Verwunderung darüber kundzutun, daß ihm die halbe Diskussion entgeht.

Und bei Orihes ist nichts von Anetat-Online zu sehen:

Jetzt weit Du immer noch nicht, wieviel Deines Steuergeldes TOYOTA
zufließt. Kauf doch einfach ein paar TOYOTA-Aktien, dann fließt das Geld
wieder zurück und Du bist auf der sicheren Seite.

-- 
bli