In <t609y2hsy5zbd91rra3c4r49mlroztxww9@5rc.fil> Denis Geißer schreibt:


Das ist wohl bei vielen ebenso.
War ein schwerer Fehler der Industrie.
Hoffentlich haben sie daraus gelernt.


Es gibt Leute die sammeln TV-Serien. Jeden Tag eine Folge.
Oder Sport.
Ein Jahrgang Tour de France auf einer Scheibe statt auf 20
Video-Kassetten waere schoen.
Ebenso Olympia, Weltmeisterschaften usw. Interessiert mich
persoenlich zwar Null, aber es gibt genug Leute, die sammeln 
sowas 50 Jahre lang.
Ich bin sicher, der Bedarf ist unbegrenzt, wenn preiswerte
Moeglichkeiten angeboten werden.


Frustriert mich auch etwas. Aber nie vergessen: Er kommt von 
knapp ueber 3 und zur gleichen Zeit haben sich andere kaum
bewegt.

-- 
Karlheinz Omsen
Visit   http://majwloy.qvr.azr/ocwyto  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff