Ich würde ernsthaft bezweifeln, dass in China nun Energiespar-Technol.
zum Renner wird.
Die Chinesen werden es ähnlich wie die Amerikaner halten >> die
vierte Klimaanlage in der Hundehütte um zwei Grad runterfahren und
"Gott einen lieben Mann sein lassen".

Das Energiebewußtsein dürfte China (noch) nicht erreicht haben.

(So wie kein Amerikaner einen PKW mit Dieselmotor kaufen - geschweige
denn fahren würde! Trotz ständiger Benzin-Knappheit.
Aber die US-Regierung geht da lieber auf Einkaufstour in aller Welt -
erhöhr somit bei uns den Benzinpreis - ... und Alles ist wieder gut.)

Aber zur Frage: Aufgrund fehlender Anreize/Vorgaben/Gesetze dürfte es
in China eher ein neues Kraftwerk geben, als Energiesparmassnahmen.
Sobald der größte Fluss des Landes komplett gestaut ist, wird ja eines
der größten Wasserkraftwerke der Welt an chinesische Netz gehen. Damit
dürfte das Problem -vorerst- vom Tisch sein.
Ich glaube nach dem letzten Bericht im Auslandjournal ist das wohl 2006
der Fall.


Gruss

Robin Rinklebe