Wieso ist das nicht erarbeitet? Mein Vater hat für das, was er mir vererbt
hart gearbeitet! Ausserdem wurde das, was er mir vererbt hat bereits zum
Höchststeuersatz versteuert - ich finde, Deine Begründung ist gar nicht
sinnvoll!

Nein - weil es viele, so wie ich für ungerecht empfinden, wenn der Staat
Vermögen, was bereits versteuert wurde nochmals versteuert!

Genau.

Das Haus meines Opas ist sicherlich nicht asozial!

Glaubst Du ich zahle keine Steuern? Glaubst Du meine Kinder zahlen nicht
auch Steuern?

Was ist mit den Leuten, die kein Vermögen geerbt haben  - die müssen sich
dann nicht an den Leistungen beteilingen???

Deine Meinung - nicht meine.

Na, wenn alle reich wären, dann ist das doch schön oder nicht? Willst Du
dann mit dieser Steuer extra wieder alle arm machen?

Das halte ich nun wieder für asozial. Das ist ja wohl das radikalste System,
radikaler als die Vorschläge von Pythagoras/POLMARK/Behördenzentrum!

Beim Lochbronner Konzept zahlt man doch eine Familie mit zwei Kindern und Einkommen
30000 EURO überhaupt keine Steuern. Das ist Dein Freibetrag von 5000-10000
EURO ganz schön wenig!!!

Na ja - wenn Du als Ausnahme mal Kinder weglässt, dann bin ich hier bei Dir.

Schön - aber oben wolltest Du doch die Erbschaftssteuer wieder einführen??

Was ist den der Marktpreis?

Ich sag nur Neidsteuer.