Wirtschaftwissenschaften dienen dazu, Resourcen sinnvoll
zu steuern. Da Arbeitsplaetze inzwischen zu den knappen
Resourcen zaehlen, ist es zweckmaessig, alternative 
Steuerungsmodelle zu durchdenken.
Wenn Zahlungen der Unternehmen an den Staat nichts
bringen, warum dann nicht mal anders herum probieren?
Globaler Wettbewerb usw.


Genau deshalb finde ich dieses System nicht serioes.
Ich glaube, du missverstehst meine Denkrichtung.


In UK, USA usw.  ist die Erbschaftssteuer eine der wichtigsten 
Steuern. Das ist auch sinnvoll zu begruenden, denn sie besteuert
nicht erarbeitete Geschenke und ermoeglicht es deshalb, das 
wirklich selbst erarbeitete Einkommen niedriger zu besteuern.

In D gibt es keine ernsthafte Erbschaftssteuer. Ist Taboothema,
an das sich kein Politiker traut wegen Waehlerstimmen.
Argument: Das Haus hat mein Opa aus schon versteuerten Einkommen
bezahlt.

Ist aber asozial. Jede Generation erwartet Leistungen vom Staat,
also muss jede Generation auch Steuern an den Staat zahlen. 
Wenigstens einmal, wenn sie erben.
Sonst gibt es eines Tages nur noch reiche Erben, die keine
Steuern zahlen weil "Opa hat schon alles versteuert". 

Das deutsche (Einkommen)Steuersystem koennte man wie folgt 
aendern.

Ein Freibetrag pro Person. Ca. 5.000-10.000 Euro Jahr.
Darueber stur 20% Einkommensteuer.

Alle Ausnahmen und weiteren Freibetraege abschaffen, 
auch Zinsen, Spekulationen usw. normal besteuern

Erbschaftsteuer usw. abschaffen. Dafuer alles normale 
Einkommensteuer ohne weitere Freibetraege und zum Marktpreis.
Wer eine Wohnung fuer 100.000 erbt, der hat in dem Jahr eben 
100.000 Einkommen mehr und zahlt davon 20%.

Ich glaube in D werden pro Jahr ueber 1 Billion vererbt.
Macht ueber 200 Milliarden pro Jahr an Steuer. Damit kann
man spielend das neue System finanzieren.


-- 
Alwin Hallmanns
Visit   http://hdagxum.xol.izm/mhfogw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff