Dann findest du die finanziellen Probleme deines Heimatlandes
und die Arbeitslosigkeit sicher auch schoen und willst dass
es noch viel schoener wird?


Scheint mir, dass du nicht in der Stimmung zu einer sachlichen
Diskussion bist. 


Der Staat bereichert sich durch Steuern nicht,
sondern er finanziert damit Aufgaben, die allen 
zugute kommen (zugegeben etwas idealistisch gesehen).


Wenn es pro Generation keine 20% Erbschaftssteuern erarbeiten kann,
obwohl gleichzeitig die normale Einkommensteuer um etwa den
Gegenwert gesenkt wurde, dann ist es wohl doch nicht so gesund.

Im uebrigen solltest du unterscheiden lernen zwischen:
- dem Unternehmen,
- den Besitzern des Unternehmens
Als Leser einer Boersen-NG solltest du das eigentlich koennen.  


Ich glaube, ich schrieb gestern schon, das man bei diesem Thema
in D mit Pruegel und Totschlag rechnen muss.


Ein Thema, das wirklich Emotionen weckt und die Lese- und 
Denkfaehigkeit truebt.


und immer noch Verstaendnisprobleme?


Gerecht ist es sicherlich, wenn keiner Steuern zahlt und der
Staat alles bezahlt. 
Aber irgendwann wacht man auch mal auf und ist mitten in der
Realitaet ...

-- 
Pius Wulf
Visit   http://dlbofcl.lbz.vqz/axcnfl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff