Am Mon, 17. 05. 20 10:52:54 +0100 schrieb Josef Ehrlacher:


Ja, so hektisch ist das nicht. Selbst im 5-Minuten Chart dauert es meist 20
bis 30 Minuten bevor sich da etwas relevantes entwickelt, meist warte ich
auch nur geduldig ein paar Stunden bis der Kurs wieder mal relevante Marken
erreicht. Und so kann ich das neben dem beantworten von Mails, dem schreiben
von Angeboten, Telefonaten und all den anderen Dingen tagsüber nebenbei
machen.


Nein, ohne diese Umwege direktes Devisentrading z.B. hier:
http://zpw.ajxzfxxjzpck.qjm/


Man sollte da auch nicht den Schlüssel zum schnellen Reichtum vermuten, ich
finde es aber interessant das zu lernen.

Niclas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Zuckerbeck - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gqg.ztzxxj.yf
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zfy.mxojag.dr/fgtyyagzbprcjk.akl