Storchennest Ltd. scripsit:

[...]


Einen "globalen Wettbewerb" zur Steuersenkung gibt es ja längst. Und Zahlungen
des Staates an Unternehmen (aka Subventionen) schon wesentlich länger. Zeig mir
ein Grossunternehmen in D das völlig ohne Staatssubventionen wirtschaftet.


Nun, bedeutungsschwangere Sätze wie "Es braucht neue Denkmodelle und Versuche"
ergeben schon mal das eine oder andere Missverständnis ... :)

[Erbschaftssteuer in D zu niedrig?]


Ist ja zunächst als Argument nicht von der Hand zu weisen, IMO.


Abgesehen gerade von den sog. "Gutverdienern" auf die ja dann auch deiner
Meinung nach das dt. Steuersystem zugeschnitten ist, zahlt ja der "normale" AN
seine Steuer zwangsweise. Die Zeiten von "Leistung" des Staates an seine Bürger
scheinen allerdings zunächst (oder für immer?) vorbei zu sein. Da geht schon das
eine oder andere "Haus des Opas" für seine Pflege im Alter drauf - ganz ohne
Erhöhung der Erbschaftssteuer.

Als asozial würde ich dies allerdings schon bezeichnen. Man muss sich einfach
mal klar machen wie oft ererbtes "Vermögen" mitunter versteuert wurde.


"Vermögen" alleine rechtfertigt ja keine Steuer (mehr) und für den Mittelstand
wäre eine Besteuerung des Vermögens (und nicht des Gewinns) nachgerade fatal
während international agierende Unternehmen und Investoren wieder einmal mit
Sicherheit nicht betroffen wären.

[...]

Gruß
Diedrich