Sag ich ja.
Nur sollte man das fuer alle ueberschaubar und als
einheitliches System gestalten.


Schau dich mal bei Bekannten in D um.
Etwa jede 2. Familie hat oder wird in absehbarer Zeit 
Werte erben, die etwa dem Verdienst eines Arbeitslebens
entsprechen. Und viele davon ohne Erbschaftssteuern zu
zahlen.


Erbschaftssteuer zielt nicht auf Vermoegen an sich,
sondern auf eine spezielle Art Vermoegen ohne eigene
Arbeit zu erwerben.


Das ist eins der typischen deutschen Argumente.
IN USA, UK funktioniert es aber.
Es hat sogar den Vorteil, dass auf diese Art potenziell
schwache Unternehmen entweder beendet oder durch Zwangsverkauf
zur Zahlung der Erbschaftssteuer in staerkere Haende kommen.
So wird einmal pro Generation die Lebensfaehigkeit eines
Unternehmens (oder besser des Unternehmers) zwangsweise auf 
Herz und Nieren getestet.

Ausserdem unterstelle ich ja, dass die normalen laufenden 
Steuern niedriger ausfallen.
Ist ein Nullsummenspiel, aber:
Das Unternehmen wird entlastet. Stattdessen wird der Besitz 
am Unternehmen staerker belastet. Genau deshalb schreien die
Betroffenen bei solchen Vorschlaegen ja so laut.


-- 
Reinhold Fincks
Visit   http://gltgqfz.ggy.loc/lvziec  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff