Ist doch schön oder nicht?

Scheint mir so, als ob Du Dir kein Erbe erwartest und deshalb ein bischen
neidisch bist.

Erben tut man eben einmal ohne etwas dafür zu arbeiten - es sei denn, man
bringt den Erbonkel um die Ecke.

Ist es nicht ein bisschen Leichenfledderei, wenn sich der Staat am Tode
eines seiner Bürger bereichert?

Schön, dass es eine Vorteil sein kann, wenn das Familienunternehmen, das an
sich gesund ist, durch Zwangsverkauf in starke (sprich vermögenden) Hände
kommt...

Am besten, mann rammt Dir auch einmal die Faust in den Bauch, um zu testen,
ob Deine Innereien noch funktionieren.

Wenn es eine Nullsumenspiel ist, warum sollte man es dann machen?

Wo denn??


Junge, ich sage Dir mal was:

Da gründet einer ein Unternehmen, zahlt jahrelang die Kredite für Hallen,
Maschinen. Sind sie endlich abbezahlt, der Unternehmer stirbt und vererbt
alles an seinen Sohn. Der muss nun wegen dieser blöden Steuer Kredite
aufnehmen und wiederum sein halbes leben diese Steuer zahlen, bis er endlich
abbezahlt hat, verstirbt und es eine Generation weitervererbt???

Das hälts Du für gerecht? Das ist Deine Art und Weise Unternehmen auf Herz
und Nieren zu testen?

Pfui!