Haelst du Arbeitseinkommen fuer unmoralisch?
Das wird naemlich auch besteuert.

Es geht nur darum, den leider bestehenen Finanzbedarf des
Staates auf eine moeglichst wenig schaedliche Art und
Weise zu decken.
Extrem vereinfacht hast du zwei Moeglichkeiten:

- Den arbeitenden Menschen mitten im Leben Einkommen
wegzusteuern und dafuer den Rest ihres Vermoegens nach
dem Tod steuerfrei auf andere uebergehen zu lassen.

- Oder sie steuerfrei verdienen zu lassen und dafuer 
einen Teil des Vermoegens nach ihrem Tod wegzusteuern.

In der Praxis hat man natuerlich Mischsysteme. Und im
internationalen Vergleich ist das deutsche System sehr 
einseitig gemischt.


Deshalb waere es sinvoll, die Mischung nicht mehr so
einseitig wie bisher zu gestalten.


Es ist ein produziertes Lobby-Argument.
Die Geisteshaltung dahinter ist das altmodische
Unternehmensbesitzer = Unternehmen.
Diese Einstellung fuehrt zu Verhaltensweisen wie
"Wenn ich als Besitzer Probleme mit dem Staat habe zeige ich
es denen indem ich ein paar Leute auf die Strasse setze.


Nein. Eher im Gegenteil.
Auch grosse Unternehmen sind betroffen. Teile muessen
verkauft werden, und so wird jede Generation wieder ein
Teil abgestossen. Und zwar der am wenigsten passende.
Das foerdert die Bildung leistungsfaehiger Unternehmen.

Ausserdem geht es nicht nicht nur um Unternehmen.

-- 
Werner Schwob
Visit   http://zbtpouu.twy.mjw/fftpph  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff