engen
Denke ich nicht - hat er auch nirgends geschrieben.

Er hält im übrigen wohl erben auch nicht für unmoralisch, sollte es
besteuert werden.

Man sollte sich erstmal Gedanken machen, ob dieser Finanzbedarf überhaupt
von Nöten ist.


Du hast hier extrem vereinfacht - viel zu extrem!

Es gibt wesentlich mehr Geldquellen als Einkommen oder Erbe. Z.B.
Unternehmensgewinne, Mehrwertsteuer, ....

Na ja - schau Dir erstmal genauer an, wo die Finazen herkommen.


Du solltest Dir erstmal über die Folgen so einer Umgestaltung im Klaren
werden - dann wüsstest Du warum es so "einseitig" ist.

wertlos.
Warum produziert? Es ist ein Argument, was Du nicht vom Tisch wischen
kannst!

 Du machst es Dir sehr sehr einfach! Du denkst Unternehmen handeln stark
emotional - dabei geht es Unternehmen in erster Linie nur um den Gewinn!

Ich kenne keinen Unternehmer, der gerne entlässt. Ganz im Gegenteil! Mehr
Mitarbeiter bedeutet in der Regel mehr Umsatz, mehr Gewinn, mehr Macht.

Entlassungen entstehen (fast) immer aus einem äusseren Zwang.

Wer sind denn die starken Hände? Sicherlich die mit Kapital - es entstehe
also sehr wohl  eine Akkumulation des Kapitals.

Ob gross oder klein ist wohl ohne Relevanz.

Warum sollte das Unternehmen dadurch leistungsfähiger werden???

Durch äussere Zwänge ein Unternehmen zu Umstrukturierungen zwingen, die
nicht vom Markt erzwungen sind, machen ein Unternehmen nicht
leistungsfähiger, sondern eher schwächer!

Du fährst hier zusätzliche Barrieren ein, die ausländische Unternehmen nicht
haben - das ist eine Schwächung und keine Stärkung.

Stimmt - wenn eine Familie in einem grossen alten Haus wohnt, das dem Opi
gehört, dann muss nach dessen Versterben die Familie in vielen Fällen
ausziehen, da sie sich die Erbschaftssteuern nicht leisten können.

Damit willst Du wahrscheinlich die Überlebensfähigkeit von Familien auf den
Prüfstand schicken nicht wahr? Und wenn sich die Familie diese
Erbschaftssteuer nicht leisten kann, dann ist sie halt nicht überlebensfähig
und das Haus wandert in starke Hände!

Deine Theorien sind nicht nur der Tod der Unternehmen, sonder auch der
(finanzielle) Tod vieler Familien!