Nein, das finde ich nicht, aber ich finde es erstmal schön, dass viele
Familien erben ohne Geld zu bekommen. Ich gönne es diesen Familien und ich
sehe deshalb keinen Grund, warum ich deshalb ein schlechtes Gewissen haben
sollte.

Ich versuche mich durchaus sachlich zu beteiligen. Aber es scheint mir, ich
habe da einen wunden Punkte getroffen.

Da er diese Aufgaben mehr schlecht als recht erfüllt,sehe ich es eher als
Bereicherung. Aber ich kann auch ein anderes Wort als "bereichern" wählen -
ist es deshalb nicht trotzdem Leichenfledderei?

an
Hände
Es ist eben kein Nullsummenspiel!!!

Aber es hat hier bereits schon ein Vorredner daraufhingewiesen, dass es
einen Unterschied zwischen Vermögen und Gewinn gibt.

Nehmen wir ein Unternehmen, dass 10 Mio wert ist und im Jahr 100.000 Euro
Gewinn erwirtschaftet. Bei der Vererbung fallen hier plötzlich 2 Mio Steuern
an! Das ist eine gewaltige Mehrbelastung! Vorher war das Unternehmen gesund,
jetzt müssen plötzlich 2 Mio gezahlt werden.

Für ein kleines Familienunternehmen (z.B. eine Bäckerei, Schreinerei, ...)
gibt es da nicht viel Unterschied!

Nicht destotrotz ist mir der Unterschied sehr wohl bekannt.

testen,
Wohl auch zurecht!!

Die Lebensfähigkeit eines Unternehmens durch zusätzliche Belastunge auf Herz
und Nieren zu testen ist wohl auch der grösste B�dsinn, den ich je gelesen
habe.

Zur Zeit bewegt sich eine grosser Teil der mittelständischen Unternehmen am
Rande des Bankrottes - willst Du die alle in die Pleite jagen??? Dann hast
Du am nächsten Tag plötzlich doppelt soviele Arbeitslosen.

Es geht nicht darum, dass man Unternehmen, die ums Überleben kämpfen den
finalen Dolchstoss verpasst, sondern es ist viel wichtiger diesen
Unternehmen das Überleben zu erleichtern. Nur so hältst und schaffst Du
Arbeitsplätze.

Ich denke zuerst hat sich mal Deine Denkfähigkeit stark eingetrübt.

endlich
Nein - das ist das was Du gefordert hast. Stimmt das etwa nicht so?? Dann
kläre mich doch auf, wo hier der Fehler liegt!

Herz
Nein - dieser Meinung bin ich gar nicht.

Ich hoffe nur, dass Du mal erwachst.

Jeder vernünftige Unternehmer schaut bei Finanzproblemen nicht nur auf die
Einnahmenseite, sondern vor allem auf die Ausgabenseite. Und genau hier sehe
ich die Probleme unseres Staates. Die Ausgaben sind ins unermessliche
gewachsen - hier muss einfach mal zur�chgefahren werden!