Avantgartdress Ltd. scripsit:


gestalten.

Warum sollte "man"? Und wer ist überhaupt dieses "man"? Der sog.
"Volkssouverän"?

[Omas/Opas "Häuschen"]


Na und? Worum genau geht es dir? Hältst du den Vermögensübergang zwischen engen
Verwandten für irgendwie unmoralisch oder unzeitgemäss?


Die Art des Vermögenserwerbs (so nicht gesetzwidrig erworben) kann ja zunächst
einmal nicht steuerrelevant sein. Im Gegenteil gesteht der Gesetzgeber
(immerhin!) eine niedrigere steuerliche Verpflichtung im Erbschaftsfall zu und
scheint diese spezielle amoralische Komponente die dir zu schaffen macht
(bisher) als unerheblich zu ignorieren. :)


Das es als Argument verbreitet ist macht es ja nicht schon a priori wertlos.


Und dies wäre kein Gegenargument.


Und fördert so die Akkumulation des Kapitals.

Gruß
Edo