Axel Pruesener scripsit:


Eben.


Da müssten wir den Kontext schon aufweiten. Einmal müssten wir über die
(notwendige) Kompensation des Zinszugewinns der "vermögenden Schichten"
gegenüber den "Arbeitseinkünften" der "Masse" ("das wirklich selbst erarbeitete
Einkommen", hehe :o), aber auch darüber reden dass zB in den USA eben die
wirklich grossen Vermögen so gut wie immer von der Erbschaftssteuer verschont
blieben (und auch heute wohl noch bleiben). Man werfe nur einmal einen Blick auf
das Wesen der Stiftungen mit denen es zB den Disch möglich war diese
Steuer zu umgehen aber trotzdem die Verfügungsgewalt über ihre
Vermögensbeteiligungen zu behalten.

Und auch hier in D gäbe es schöne Präzedenzfälle, zB die causa Niemayr.

Gruß
August