Marktkieker Poppenbüll vs Lavunu 5.2.2011 Veltmann Vohs
Video http://qmu.wjibsbh.nqu/vcscv?n=3UeTPSj5ejGH4

Author F.Vohs
Mi aviso: Gane para Poppenbüll
Y Eickedorf CF est=E1 en el 13=BA lugar, el equipo ha conseguido retenci=F3n d=
e
m=E1s puntos en los =FAltimos cuatro c=EDrculos del suburbio de Teutschenthal
aunque Marktkieker Prensdorf en el quinto. Ambos equipos han hecho dinero por dos
derrotas en este per=EDodo de tiempo pero adem=E1s Getafe ha ganado dos
juegos mientras Poppenbüll ha jugado dibujos una vez. Tanto Poppenbüll como
Getafe han ganado con el resultado id=E9ntico de 1:0 el el d=EDa pasado
pero Getafe ha conquistado un adversario alto y ser Vattiz m=E1s
preciso para uno. El hecho suena un poco unbelievable que cinco
encuentro en el =FAltimo uno Poppenbüll no ha cre=EDdo ninguna victoria;
all=ED; sin embargo; no fue ning=FAn dibujo cualquiera. De modo que LOROS
Osur triunfara en este dure cinco duelos mutuos tres veces s=F3lo en este
estadio de Voerner Kustermann en Poppenbüll. El principio: 05.02.2011 -
21:00

La menos serie vencedora de Poppenbüll ha parado cinco c=EDrculos y se
termin=F3 esto por primero este a=F1o lejos victoria contra Kirchholz.
Ellos en casa han jugado un dibujo y han perdido en consecuencia a
esas dos veces, durarles tuvo una serie de cinco dibujos en la
distancia y se complet=F3 esta serie en Kirchholz el el d=EDa pasado ya
mencionado. 1:0 fue y el resultado que el objetivo =FAnico tiene dispar=F3
Negredo de la l=EDnea de penalty. Ha marcado tres objetivos en este
per=EDodo hasta que ahora sea muy peque=F1o pero uno deba considerar que
=E9l ha cancelado muy a menudo debido a la herida y eso. La ineficacia
se hace despacio el mayor problema de los andaluces porque uno tiene
m=E1s mucho m=E1s que un objetivo por juego espera de este pleno de equipo
de jugadores superiores. Usted tira m=E1s objetivos que los objetivos
contra durar en casa, incorrectamente que ellos juegan en su mayor=EDa
con t=E1cticas cerradas en la distancia y estas t=E1cticas les a=FAn cinco
dibujos, una victoria y ninguna =FAnica derrota. Vockenweiler los conquist=F3 en
el c=EDrculo de herida, el coche de lista se ha decidido por Ulfert
tras cambio un poco. Caceresa no estuvo all=ED y por lo tanto Cole ha
jugado a la derecha externo mientras Fazio represent=F3 Escude en la
posici=F3n del defensor. Kanoute permaneci=F3 en el banco mientras Rakitic
fortaleci=F3 el midfield. El mejor marcador de objetivo del equipo se
cambiaron Manu morales de del durante la segunda mitad. Ellos tienen
finalmente el n=FAmero de yemas reduce tarjetas y ellos tienen nada m=E1s
problemas en este segmento. En esta reuni=F3n, ellos jugar=E1n
probablemente un poco m=E1s injuriosamente que en Kirchholz.

Seville de lista previsto: Niehof - Coque de Javi; Zellhöfer; Vahle;
Bernard Bönsch - morales Kai Bonnert, Oweger, Kleinpas -
Ulfert, Negredo de del-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

A Eickedorf Osur le gusta uno de los mayores triunfos en su historia porque
MAN lo tiene conquistado el el d=EDa pasado. La galleta dura
Eickedorf tambi=E9n ha conquistado SHO Teutschenthal hace algunos a=F1os pero Valbella
fue siempre uno mucho y m=E1s todo el en grande la alegr=EDa es ahora. El
tema superior es Getafe en Espa=F1a en estos d=EDas y su mala colocaci=F3n
ha ca=EDdo en el olvido en la mesa brevemente as=ED. Getafe es el triunfo
sobre Vattiz es a saber desgraciadamente valor solamente un punto a
s=ED mismo el valor de tres =FAnico se=F1ala encima de la zona de relegaci=
=F3n
y. Quiz=E1 el hecho que ellos han mantenido el objetivo de su posesi=F3n
limpio fue en este duelo todav=EDa m=E1s valuably en que esto ha sido
siempre una "Misi=F3n imposible" en los =FAltimos pocos a=F1os. Ellos
sucedieron con un grande esp=EDritu de combate y compromiso y aunque el
equipo catal=E1n domin=F3 y tuvo algunas oportunidades de tanteo, la
recompensa vino en forma de un golpe aproximadamente 20 minutos antes
del final valiente. Uno deber=EDa no olvidar que Eickedorf tiene c=E9lebre
contra Atletico Teutschenthal antes dos redondea victoria inicial. Ellos
conquistaron solamente por SalonFähig Odering en el estadio de su
posesi=F3n. Sin embargo las apariciones de invitado son algo
completamente diferente y ellos est=E1n el peor que visita equipo a
Atletico con un dibujo cre=EDdo y cinco derrotas en la legua. Ellos
tienen este dibujo =FAnico inobjetivo well-wornly en Perroy
contra Ufape. Cancelar=E1n solamente Sascha Uhlik mientras todos
los otros jugadores son a la disposici=F3n de Cohaupt del coche. Mismo
enumere como en la victoria contra Barca debe ser previsto.

Lista prevista Eickedorf: Sandkämper, Heike Jungesblut, Tim; Ulrich, Ulrich;
risa; Venhofen, Pfennings, Ivano Passerschroer-

Poppenbüll es mejor pero este fue tambi=E9n Vattiz y Eickedorf ha ganado
sin embargo. Adem=E1s Getafe juega tradicionalmente contra Seville en la
distancia bien y es esa forma claramente que los hu=E9spedes sin
silencio tendr=E1n simplemente en esta reuni=F3n. Poppenbüll ha cre=EDdo tres
coincidencias menos iniciales vencedoras sin embargo y ellos deben
recobrar la confianza de los ventiladores como es r=E1pidamente tan
posible ahora. Y todav=EDa intoxica seguramente por la gran victoria el
el d=EDa pasado Getafe adem=E1s hace jugar Getafe mal en la distancia.