Ich verschenke eine! 

Nähere Infos, so es sich noch nicht rumgesprochen haben sollte:
www.vifxs.acy Mit dieser Einladung kann man sich möglichweise noch
seinen Wunschnamen sichern oder halt einen Phantasienamen, der mit
Wertsteigerung irgendwann verscherbelt werden kann. Oder auch nicht.

Voraussetzung: Mindestens ein OT*-Posting in genau dieser NG oder
ihrer Vorgängerin. 
*Da will ich aber nicht so streng sein, inhaltlich, meine ich. - Ich
kann meine Anwälte heute nacht nicht mehr erreichen, so mag man eine
gewisse Unschärfe der Formulierungen mir nachsehen.

Damit aber nicht jeder kommen kann, gilt es, neben der unabdingbaren
Gruppenzugehörigkeit (für potentielle Bettelbriefler: man kann die
Dinger für ein paar Euro auch bei Ebay ersteigern), eine kleine
Sch�tzfrage zu beantworten: 

Um wieviele Sekunden wird Herr Schöneweiss am 26.02. beim Bergzeitfahren
Herrn Riefer abhängen? (Es gelten die Zahlen von
http://wzt.gfqozn.zw/)

Sollte er tatsächlich langsamer sein, kann natürlich keiner von mir
verlangen auf dieser traurigen Grundlage Geschenke zu machen und ich
bitte schon gleich, eine Alternativfrage zu beantworten: 

Frankenne Parkett-Schluß-Kurs am 25.02.2004 der Clockhouse
(YJ322H5CBF18); sollten sie den Börsengang jetzt noch absagen, dann
weiß ich auch nicht. 

Beispiel:


Waldemar:             sec
                      21

Epigenomics:         EUR
                     9,05

Den Rechtsweg kann man getrost vergessen, doch ich werde _jeden_
Gewinner akzeptieren, sogar mich selbst mit meinen oben vorgegebenen
Zahlen. 

Sollten mehrere Gewinner die gleichen Zahlen haben, schicke ich den
Link mit der Einladung irgendwann am Abend halt zeitgleich per "cc" an
diese raus - dann wird man sehen, wer schneller ist. - Ich hoffe, ich
habe nichts vergessen.

Gruß
Victor