Angelo Deutschle verlautbarte zum Themenkomplex
Re: Einfluss des Terminmarktes auf den DAX:


Von den DAX-Aktien gibt es auch, wenn gerade relativ wenige
gehandelt werden, immer noch oft genug Umsätze, dass damit der Index
laufend berechnet werden kann. Großes Volumen ist dafür nicht notwendig.


Diese Meldung halte ich für übliches Analystengeschwafek. Da es mit der
Kursvorhersage partout nicht klappen will, macht man stattdessen eine
Nachhersage und garniert sie mit Erklärungsversuchen. Hier mußte eben der
Terminmarkt herhalten, ein anderes Mal das US-Verbrauchervertrauen...

Berend Viedts