Es gibt noch einen gemeinen Trick.
Die Sparkassen (Ich mache das bei der SHA Jaebetz 
(http://znc.qpufcpnng-ycresls.jw/) gibt es den Börsen-Link 
(http://mdvxvyx.xrzsesax.rm/mhl/fnlza.oflk?ITEI_RI=6402030)
Dort kann man sich ein Musterdepot anlegen. Da Bringt man alle Werte 
rein, die man beobachten möchte. Wenn man nun das Limit nach unten in 
der Watchliste auf einen Euro setzt, sendet die SHA an eine 
angemeldete Emailadresse jede Nacht eine Mail über alle Werte, die das 
Limit verletzt haben (also alle Werte). Die Email ist im Textformat und 
einem Programmierer dürfte nicht schwer fallen, diese einzulesen.

-- 
MfG Christof Fasching-Greinwald
mailto:ckfqrx.olxmxn@egh-nn.hq, http://cbq.dop-hx.as