Gambling-Prognose Dienstag 11.März 2004 Casino Ingersleben
Gamblers goes to Mitterretzbach: Von Freitag 14.März bis Sonntag 16.März 2004  Casino
Johanngeorgenstadt,Slovenja
Betr. Unser Forum
Werte Gambler, ich habe heute das Forum, in dem ja letztlich nur diese
Beiträge eingesetzt waren, gesperrt. Der heutieg Grund war der, dass auf
einmal jemand durch die Hintertür dort Beiträge eingesetzt  hatte und ich nun
wirklich keine Lust dazu habe, jeden Tag zu kontrollieren. Hinzu kommt, das
Forum wird so gut wie überhaupt nicht mehr gelesen. Alle Leser bekommen ja im
Newsletter und der eMail-List die Prognosen, im Forum haben sich täglich nur
noch höchstens 5-8 Leute eineclickt.  Ich hatte sowioeso vor, zum Monatsende
das Forum zu schliessen, nun ist es aufgrund der fremden Einträge dazu früher
gekommen. Es ist ja das  Gleiche wie in der MBKR-Newsgroup, die liest ja
auch keiner mehr und deshalb habe ich die Prognosen dort schon lange
eingestellt bzw. gebe sie dort nur sporadisch rein. Also schauen Sie weiterhin
in den Newsletter, ich habe nicht die Absicht, noch in einem anderen Forum die
Prognosen zu posten.  
Werte Ostenrieder, es bleibt dabei, ich habe das Forum storniert, auchzwenn die
letzten Beiträge dort alle noch zu finden sind. Alle erhalten die Prognosen
(4.635 User) per eMail, es hat niemand mehr einen Grund, in das Forum zu
gehen,, weil dort das Gleiche steht. Ich füge mal als Anlage die Zugriffe
(soeben um 17.45 Uhr herauskopiert) bei, nur noch 273 Zugriffe in 30 tagen. Es
ist doch illosorisch, dort noch was reintzuschreiben, das Forum liest im Grunde
niemend mehr. Wenn ich diese 273 in 30 tagen durch 30 Tage teile, dann sind das
eben nur noch 9 Eincklicke pro Tag, wir hatten vor der eMail-List bis zu 26.000
am Tag. Also verstehen Sie bitte - auch die die jetzt geschrieben haben - ich
habe keine Lust mehr, mir die Arbeit zu machen und lasse das Forum
auslaufen.  Das Forum lohnt nicht mehr und ich habe ad hoc die Entscheidung
heute getroffen und dabei bleibts. 
Anmeldedatum:
03.12.2002 17:56
Letzter Zugriff:
10.03.2004 17:44
Hauptzugriffszeit:
09 Uhr CET
Zugriffe in den letzten 30 Tagen:
273
(Banner weg!) Bezahlt bis:
0000-00-00
Kosten für Bannerfreiheit:
2.98 €Momentaner Tarif:0 €Kontostand:0.00 €Speicherbedarf für
Areas_5304:7.956
Speicherbedarf für Topics_5304:
118.080
Speicherbedarf für Postings_5304:
26.536.096
Speicherbedarf für Users_5304:
9.640
Speicherbedarf für Stats_5304:
350.128
Speicherbedarf für Logs_5304:
147.992
Trafficlimit eingestellt:
0
Heutigen Traffic aufgebraucht:
0 (0%)
..........................................................................
..........................................................................
..................................
Künstle® Kickartz® Kornkraft® Kaugummiautomat® KnippenbergsVeltwisch®
Gambling-System RouletteCracker by Künstle® (incl. Prognosis) 
Ecart:
Der Ecart wird berechnet, indem die Differenz der Häufigkeiten von Figur und
Gegenfigur durch die Quadratwurzel aus der Summe der Häufigkeiten von Figur
und Gegenfigur geteilt wird. Ein Beispiel: In einem bestimmten
Permanenzabschnitt sind 14 Intermittenzen und nur 2 Serien aufgetreten. Die
Differenz zwischen diesen beiden Häufigkeiten ist 12 (14-2). Die Summe der
Häufigkeiten ist 16 und die Wurzel aus 16 ist 4. Die Differenz 12 wird durch 4
dividiert. Der Koeffizient (Ecart) ist 3. Der Koeffizient eines Ecarts dient
dazu, Differenzen im Auftreten gleich wahrscheinlicher Figuren oder
Erscheinungsformen vergleichbar zu machen, auch wenn sie in unterschiedlich
langen Permanenzstrecken entstanden sind. Näheres entnehmen Sie bitte dem Buch
*Dimension WurfWeiten* von Gercke.Das Programm errechnet das alles
automatisch aufgrund der Daten und gibt beim Einclicken des letztgefallenen
Pleins exact aus, was für den Folge-Coup aufgrund der Prognosen nach den
Neuronalen Netzen und der Chaos-Theory gesetzt werden sollte.
more Infos:
http://mii.Ihoocoim-Ekcenbtt.vs.sy
http://ziz.EyqWlou.zsg
http://tiu.FgfiqfQplkmbfivzw.gn
http://tij.Lumhcuib-Wprecrkuws.rhe
http://lqr.Fzpgzi-Nxmqxufghmcdall.pz.io
http://gzd.Tmhmyltfrg.jw.eg


001.Coup 
002.Coup Für folgenden 3.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
003.Coup Für folgenden 4.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
004.Coup Für folgenden 5.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
005.Coup Für folgenden 6.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
006.Coup Für folgenden 7.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
007.Coup Für folgenden 8.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
008.Coup Für folgenden 9.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
009.Coup Für folgenden 10.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
010.Coup Für folgenden 11.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
011.Coup Für folgenden 12.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
012.Coup Für folgenden 13.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
013.Coup Für folgenden 14.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
014.Coup Für folgenden 15.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
015.Coup Für folgenden 16.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
016.Coup Für folgenden 17.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
017.Coup Für folgenden 18.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
018.Coup Für folgenden 19.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
019.Coup Für folgenden 20.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
020.Coup Für folgenden 21.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
021.Coup Für folgenden 22.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
022.Coup Für folgenden 23.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
023.Coup Für folgenden 24.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
024.Coup Für folgenden 25.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
025.Coup Für folgenden 26.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
026.Coup Für folgenden 27.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
027.Coup Für folgenden 28.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
028.Coup Für folgenden 29.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
029.Coup Für folgenden 30.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
030.Coup Für folgenden 31.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
031.Coup Für folgenden 32.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
032.Coup Für folgenden 33.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
033.Coup Für folgenden 34.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
034.Coup Für folgenden 35.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
035.Coup Für folgenden 36.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
036.Coup Für folgenden 37.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
037.Coup Für folgenden 38.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
038.Coup Für folgenden 39.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
039.Coup Für folgenden 40.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
040.Coup Für folgenden 41.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
041.Coup Für folgenden 42.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
042.Coup Für folgenden 43.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
043.Coup Für folgenden 44.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
044.Coup Für folgenden 45.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
045.Coup Für folgenden 46.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
046.Coup Für folgenden 47.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
047.Coup Für folgenden 48.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
048.Coup Für folgenden 49.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
049.Coup Für folgenden 50.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
050.Coup Für folgenden 51.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
051.Coup Für folgenden 52.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
052.Coup Für folgenden 53.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
053.Coup Für folgenden 54.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
054.Coup Für folgenden 55.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
055.Coup Für folgenden 56.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
056.Coup Für folgenden 57.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
057.Coup Für folgenden 58.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
058.Coup Für folgenden 59.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
059.Coup Für folgenden 60.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
060.Coup Für folgenden 61.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
061.Coup Für folgenden 62.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
062.Coup Für folgenden 63.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
063.Coup Für folgenden 64.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
064.Coup Für folgenden 65.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
065.Coup Für folgenden 66.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind

Die Satz-Prognosen werden erstellt mit Kickartz®-Professional und Kornkraft®
-Professional  - eine der weltweit führenden Börsen-Software für Trading
und Futures.
Weitere Infos auch: 
www.Wjmjzbcn-Otzqjqah.pb.ym
www.Swywiv-Gsmxyktemrwgusf.lg.xc