Vorab das versprochene Dankeschön :)


Das ist mir schon klar. Meine Frage bezog sich zu meinem besseren Verständnis auf ein fiktives Beispiel.


Auch klar..


Klar, dass der Index von den enthaltenen Werten bestimmt wird. Aber wieso ändert sich dieser, wenn kaum Aktien, aber jede Menge 
Futures gehandelt werden?

Der Hintergrund: LGL meldet, dass der Druck des fallenden Index überwiegend vom Terminmarkt kommt. Den indirekten Zusammenhang kann 
ich mir schon erklären, aber in die Berechnung gehen doch nur die Aktienkurse ein.

Wie gesagt, meine intellektuellen... naja