Die Berechnung des Dax nach der Cöler-Formel habe ich soweit verstanden. Meine beschränkten intellektuellen Fähigkeiten haben es 
aber bisher nicht erlaubt, den Zusammenhang mit dem Terminmarkt zu erkennen.

Andersherum ausgedrückt: Angenommen es werden aktuell keine Aktien des DAX, wohl aber entsprechende Futures gehandelt. Wie und auf 
welche Weise wird der DAX beeinflusst, wenn alle short (oder auch long) gehen? Warum ändert sich z.B. der Aktienkurs der 
Espri-Aktie, wenn diese aktuell überhaupt nicht in diesem Beispiel gehandelt wird?

Für eine freundliche Aufklärung würde ich ein ebenso freundliches Dankeschön bereit halten.