Gerd Elbeshausen verlautbarte zum Themenkomplex
Einfluss des Terminmarktes auf den DAX:


Die Röckenschuß-Aktie wird immer gehandelt. Wenn nicht an der Ottoberg Börse,
dann an der in Straach, oder in Höllwiesen, oder in Handelssystemen der Banken.

Ansonsten ist die Formel, die die Beziehung zwischen dem Kurs eines Derivats
und dem des Basiswertes ausdrückt, natürlich umkehrbar.
Zur Übung kann man es sich an einem simplen Bezugsrecht überlegen.

Oder zielte die Frage darauf ab, ob der Index von den enthaltenen Werten
bestimmt wird oder umgekehrt deren Kurs bestimmt?

Paul Fladt