Hallo

"Josy Haub" <cszvpg@ow04.eo> schrieb im Newsbeitrag
etug:22123270@mt.fy17.ih...

Also mit MPC hast Du ja wirklich n "schüppchen" gemacht. Seid diesem
Beitrag beobachte ich nun die Aktie und sie steigt weiter. Dass ist das, was
man sich wünscht.

Wurde die Aktie mal in einem Heft empfohlen oder hast Du in Nächten die
Charts studiert und diese Aktie so entdeckt? Ich hab leider nicht so viel
Glück mit steigenen Aktien. Kurze Zeit nach meinen Käufen gehen die Aktien
immer in den Keller : ( Aber vielleicht kennt das ja noch jemand?

"Josy Haub" <cszvpg@ow04.eo> schrieb im Newsbeitrag
sbyj:76137780@mx.pd40.eb...


Klingt gut durchdacht. Nun bei Zolleis ist eine Verdopplung nun schon passiert.
Ich glaube bei manchen anderen Werten kann es dauern bis sich da was
verdoppelt. Da muss man schon den richtigen Riecher haben.

Gruß Vittorio