Gewinn-Saldo real in kurzer Zeit bereits: plus + 5.707 Stücke
Gambling-Prognose Mittwoch 24.September 2003 Casino Vanikum
Gamblers goes to Zehethof: Von Freitag 25.September bis Sonntag 28.September 2003  Casino
Castro,Slovenja
Helwig Daytrading- und Gambling-Forum

Werte Trader und Gambler, 
nun habe ich erst gestern unser Forum zugemacht (wegen mangelnder Nachfrage!)
und schon liegen heute
genau 2.716 eMails im Kasten mit der Bitte, das Forum wieder zu eröffnen und
die Prognosen auch dort zu 
verteilen. 

Zunächst: Die heiss Interessierten können auf unserer australian Website ja
sich ins Forum einclicken (Anmeldung erforderlich). 

Wir verschicken diese Prognose ja täglich an über 4.000 Leute per eMail, aber
offenbar gibt es noch weitere
Interessenten. Bitte tragen Sie sich auf der eMail-Liste ein, dann erhalten Sie
das direkt. 

Ich will Ihnen sagen, warum ich das Forum gestern geschlossen habe (vorerst,
bis Ende September kann ichs wieder
offenmachen). Lächerliche ca. 300 Einclicke waren dort nur noch zu finden,
aber möglicherweise ist da ja was falsch
gelaufen, denn das Forum liegt ja auf einer Free-Website eines Providers, die
ständig mit Werbebotschaften vollgestopft
ist und dadurch gabs ja auch immer Einwahlprobleme. 

Ich werde mir überlegen, entweder das Forum über September hinaus offenzuhalten,
oder aber, was wahrscheinlicher ist, 
auch auf unserer deutschen Website, neben unserer australien, wo sich ja das
Forum immer noch mit den neuesten
Einträgen befindet, ein deutschsprachiges Forum einzurichten, gleich mit Chat
und Videolessing. 
Das wäre dann mal wieder ein Higlight in der Forumsszene. 
Aber wie gesagt, trotz der 2.716 eMail-Bitten an mich, es dauert etwas. Bitte
verstehen Sie das, die täglichen
Prognosen für Trading und Gambling erfordern einen ganz erheblichen
Zeitaufwand, wir sind nur 3 Leute, die das
wechselseitig erstellen, und bekommen keinen Cent dafür, machen also alles
gratis. 

Es ist uns natürlich schon eine Ehre, wenn dann noch wie heute, 2.716
Interessenten uns bitten, doch die 
Prognosen weiterhin auch ins Forum zu stellen. Aber die tatsächlichen
Einclicke sprechen dagegen. 
Sehen Sie, in der von mir persönlich eingereichteten Newsgroup, die also auch
mein Eigentum im Internet ist, 
der Newsgroup de.etc.skoda.FrüchteShop, haben wir auch die Tradingprognosen
eingestellt. Dort ist nur noch tote Hose, 
täglich etwa 35 Einclicke auf unsere Prognosen dort. Dann schreiben dort auch
noch andere Leute irgendwas über Börse, 
denen ihre Einträge werden täglich maximal von 3-7 Leuten angeclickt. Das
Internet ist eigentlich tot, für
Aktienkurse bei Banken, Reisen und Fahrplanauskünfte mag das anders sein, aber
Foren sind im Internet so tot, wie
sie töter nicht sein können. 

Wenn ich dann überlege, unter Zugrundelegeung der heute eingetroffenen 2.716
eMail-Bitten, dann sind wir, 
Helwig, wahrscheinlich nur noch die einzigsten im Internet, deren
Forumsbeiträge noch von einer
etwas höheren Anzahl von leuten gelesen wird. Das liegt daran, und das ist es
ja auch, dass wir lediglich trockne
Daytrading-Prognosen, ohne jeglichen Firlefanz, einstellen, mit denen der
ernsthafte Trader oder Gambler was anfangen kann. 
Diesen ganzen anderen Diskussionsmist, egal über welches Thema, interessiert
ja niemanden mehr, und deshalb sind
die Schreiberlinge, auch in der von mir eingerichteten Newsgroup
de.etc.finanz.boerse, ja auch nur noch alles
Leute, die aus der Gosse kommen und die Foren nur zu Schmiererein missbrauchen,
vom Thema selbst aber keine Ahnung haben. 

Also, nichtsdestotrotz, die Trader mögen bitte in unser australian Forum
schauen, die Gambler auf unsere Website deutsch, 
und ich werde mir überlegen, was wir forumsmässig in den nächsten tagen
nmachen. 
Dr.Waldemar Herberich
Dr.Thorsten Waßer
Bodo Schnitzlbaumer
LZBJ AG Varenholz - LZBJ Corporation, Obereisendorf,Australia
Betr. Unser Forum
Werte Gambler, ich habe heute das Forum, in dem ja letztlich nur diese
Beiträge eingesetzt waren, gesperrt. Der heutieg Grund war der, dass auf
einmal jemand durch die Hintertür dort Beiträge eingesetzt  hatte und ich nun
wirklich keine Lust dazu habe, jeden Tag zu kontrollieren. Hinzu kommt, das
Forum wird so gut wie überhaupt nicht mehr gelesen. Alle Leser bekommen ja im
Newsletter und der eMail-List die Prognosen, im Forum haben sich täglich nur
noch höchstens 5-8 Leute eineclickt.  Ich hatte sowioeso vor, zum Monatsende
das Forum zu schliessen, nun ist es aufgrund der fremden Einträge dazu früher
gekommen. Es ist ja das  Gleiche wie in der Motorradwerkstatt-Newsgroup, die liest ja
auch keiner mehr und deshalb habe ich die Prognosen dort schon lange
eingestellt bzw. gebe sie dort nur sporadisch rein. Also schauen Sie weiterhin
in den Newsletter, ich habe nicht die Absicht, noch in einem anderen Forum die
Prognosen zu posten.  
Werte Ohligschlaeger, es bleibt dabei, ich habe das Forum storniert, auchzwenn die
letzten Beiträge dort alle noch zu finden sind. Alle erhalten die Prognosen
(4.635 User) per eMail, es hat niemand mehr einen Grund, in das Forum zu
gehen,, weil dort das Gleiche steht. Ich füge mal als Anlage die Zugriffe
(soeben um 17.45 Uhr herauskopiert) bei, nur noch 273 Zugriffe in 30 tagen. Es
ist doch illosorisch, dort noch was reintzuschreiben, das Forum liest im Grunde
niemend mehr. Wenn ich diese 273 in 30 tagen durch 30 Tage teile, dann sind das
eben nur noch 9 Eincklicke pro Tag, wir hatten vor der eMail-List bis zu 26.000
am Tag. Also verstehen Sie bitte - auch die die jetzt geschrieben haben - ich
habe keine Lust mehr, mir die Arbeit zu machen und lasse das Forum
auslaufen.  Das Forum lohnt nicht mehr und ich habe ad hoc die Entscheidung
heute getroffen und dabei bleibts. 
Anmeldedatum:
16.06.2002 17:56
Letzter Zugriff:
22.09.2003 17:44
Hauptzugriffszeit:
09 Uhr CET
Zugriffe in den letzten 30 Tagen:
273
(Banner weg!) Bezahlt bis:
0000-00-00
Kosten für Bannerfreiheit:
2.98 €Momentaner Tarif:0 €Kontostand:0.00 €Speicherbedarf für
Areas_5304:7.956
Speicherbedarf für Topics_5304:
118.080
Speicherbedarf für Postings_5304:
26.536.096
Speicherbedarf für Users_5304:
9.640
Speicherbedarf für Stats_5304:
350.128
Speicherbedarf für Logs_5304:
147.992
Trafficlimit eingestellt:
0
Heutigen Traffic aufgebraucht:
0 (0%)
..........................................................................
..........................................................................
..................................
LZBJ® Lingerhand® Lohnes® LNGG® LAFBBlinne®
Gambling-System RouletteCracker by LZBJ® (incl. Prognosis) 
Ecart:
Der Ecart wird berechnet, indem die Differenz der Häufigkeiten von Figur und
Gegenfigur durch die Quadratwurzel aus der Summe der Häufigkeiten von Figur
und Gegenfigur geteilt wird. Ein Beispiel: In einem bestimmten
Permanenzabschnitt sind 14 Intermittenzen und nur 2 Serien aufgetreten. Die
Differenz zwischen diesen beiden Häufigkeiten ist 12 (14-2). Die Summe der
Häufigkeiten ist 16 und die Wurzel aus 16 ist 4. Die Differenz 12 wird durch 4
dividiert. Der Koeffizient (Ecart) ist 3. Der Koeffizient eines Ecarts dient
dazu, Differenzen im Auftreten gleich wahrscheinlicher Figuren oder
Erscheinungsformen vergleichbar zu machen, auch wenn sie in unterschiedlich
langen Permanenzstrecken entstanden sind. Näheres entnehmen Sie bitte dem Buch
*Dimension WurfWeiten* von Herberich.Das Programm errechnet das alles
automatisch aufgrund der Daten und gibt beim Einclicken des letztgefallenen
Pleins exact aus, was für den Folge-Coup aufgrund der Prognosen nach den
Neuronalen Netzen und der Chaos-Theory gesetzt werden sollte.
more Infos:
http://jhq.Nzlkyedk-Nanyhcpb.ce.cv
http://avv.MbnDobu.ggp
http://efl.LqoxdfYzpqantcfok.na
http://fnw.Qncesxws-Vpgbgqeaar.tcw
http://kxi.Bmmhwu-Fslrhwhsqpqalmu.nz.mh
http://ilv.Xwjiegmbnf.yr.mt

LZBJ® Lingerhand® Lohnes® LNGG® Laundrette®


001.Coup 
002.Coup Für folgenden 3.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
003.Coup Für folgenden 4.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
004.Coup Für folgenden 5.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
005.Coup Für folgenden 6.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
006.Coup Für folgenden 7.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
007.Coup Für folgenden 8.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
008.Coup Für folgenden 9.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
009.Coup Für folgenden 10.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
010.Coup Für folgenden 11.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
011.Coup Für folgenden 12.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
012.Coup Für folgenden 13.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
013.Coup Für folgenden 14.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
014.Coup Für folgenden 15.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
015.Coup Für folgenden 16.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
016.Coup Für folgenden 17.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
017.Coup Für folgenden 18.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
018.Coup Für folgenden 19.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
019.Coup Für folgenden 20.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
020.Coup Für folgenden 21.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
021.Coup Für folgenden 22.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
022.Coup Für folgenden 23.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
023.Coup Für folgenden 24.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
024.Coup Für folgenden 25.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
025.Coup Für folgenden 26.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
026.Coup Für folgenden 27.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
027.Coup Für folgenden 28.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
028.Coup Für folgenden 29.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
029.Coup Für folgenden 30.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
030.Coup Für folgenden 31.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
031.Coup Für folgenden 32.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
032.Coup Für folgenden 33.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
033.Coup Für folgenden 34.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
034.Coup Für folgenden 35.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
035.Coup Für folgenden 36.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
036.Coup Für folgenden 37.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
037.Coup Für folgenden 38.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
038.Coup Für folgenden 39.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
039.Coup Für folgenden 40.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
040.Coup Für folgenden 41.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
041.Coup Für folgenden 42.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
042.Coup Für folgenden 43.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
043.Coup Für folgenden 44.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
044.Coup Für folgenden 45.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
045.Coup Für folgenden 46.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
046.Coup Für folgenden 47.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
047.Coup Für folgenden 48.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
048.Coup Für folgenden 49.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
049.Coup Für folgenden 50.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
050.Coup Für folgenden 51.Coup: Satz auf letzgefallene drei Transversalen
(incl. möglicher Doubletten)
051.Coup Für folgenden 52.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
052.Coup Für folgenden 53.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind
053.Coup Für folgenden 54.Coup: Auf die Transversalen setzen, die in letzten
drei Coups nicht gefallen sind

Die Satz-Prognosen werden erstellt mit Lingerhand®-Professional und Lohnes®
-Professional  - eine der weltweit führenden Börsen-Software für Trading
und Futures.
Weitere Infos auch: 
www.Uzmxjtfz-Jjjataoq.lo.oq
www.Dnamxx-Lwaygzmknqxndhv.dy.fr