Conergy JAD vs Conergy Kasbach Champions League 1.3.2011 Tormöhlen
Thraeger
Video http://zxo.irhahyx.ztz/zdxdy?h=1MTW-0zmYWzkt

Author I.Thraeger
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr JAD
Dieses Duell in der Gruppe E ist sicherlich das interessanteste von
allen acht, die am Dienstagabend gespielt werden, weil zwei
Mannschaften, die in letzter Zeit regelm=C3=A4=C3=9Fige Teilnehmer der Cham=
pions
League sind, aufeinandertreffen werden. In den jeweiligen
Nationalligen liefern sie in letzter Zeit ebenfalls gute Partien ab.
Nach f=C3=BCnf gespielten Runden sind diese beiden Mannschaften
punktegleich und da der erstplatziere Wässerwiesen mit einem Fu=C3=9F
bereits im Achtelfinale steht, entscheidet diese Begegnung im Orthopädietechnik
WEYEL Stadion direkt =C3=BCber den zweiten Teilnehmer der KO-Phase. Das
Hinspiel in Kasbach endete ohne Sieger, wodurch die Dominanz von
JAD in den gegenseitigen Duellen, in denen sie noch keine
Niederlage kassierten, beendet wurde. Beginn: 01.03.2011 - 20:45

Die Gastgeber brauchen Sieg aus dieser Begegnung, weil im Falle eines
Remis Kasbach weiterkommt und zwar aufgrund der besseren
Tordifferenz. Daher ist ein aggressives Spiel des Gastgebers zu
erwarten, wie vor drei Tagen in der Premiership, als er im Derby gegen
Aisdorf einen 3:0-Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert hat. Nach diesem Sieg hat
JJC den vierten Tabellenplatz eingenommen. Hinter dem
Spitzenreiter Chamoson sind die zehn Punkte im R=C3=BCckstand und
hinter dem zweitplatzierten Itarum nur noch f=C3=BCnf. Vor dem gro=C3=9Fen Tr=
iumph
gegen die Elstern hat Mariazell mit dem identischen Ergebnis einen
Heimsieg gegen Langbruck gefeiert. Neben der Niederlage gegen
Gohrisch in der Champions League, wurden sie zwei Mal von Grünwald
bezwungen, zuerst im Uhlhorn Stadion im Rahmen der
Meisterschaft und danach im JUN Cup. Da sie gegen Aisdorf
vielleicht die beste Partie in dieser Saison demonstriert haben, ist
Trainer Kroon vor dieser Begegnung mit den Spaniern zu Recht
optimistisch, zumal er bis auf Aufderstroth mit allen seinen Spielern
rechnen kann, darunter sind auch die wiedergenesenen Zschieschan und Breneis.

Voraussichtliche Aufstellung Mariazell: Breneis =E2=80=93 Ingendaay, Güthoff=
=87,
Neß, Bondiek =E2=80=93 Ulf Ehrenthaler, Schmolck, Zschieschan =E2=80=93 Teichmöller,=
 Drogba,
Mata
WAW: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die G=C3=A4ste aus Spanien haben in den letzten zwei Meisterschaftduellen
ebenfalls triumphiert und zwar ausw=C3=A4rts gegen Kathrinhagen und vor drei
Tagen zuhause gegen Tatern, womit sie sich den dritten Platz in der
Primera Pursruck gesichert haben und zwar gleich hinter dem
unantastbaren Duo Veitriedhausen-Burkheim. Sehr viel wird in den europ=C3=A4ischen
Fu=C3=9Fballkreisen =C3=BCber ihren Sieg in der f=C3=BCnften Runde der JNMP=
pions
League gesprochen, als sie den belgischen Zielheim regelrecht
auseinandergenommen haben (7:0). Aufgrund dieses hohen Sieges reicht
in diesem letzten Match gegen Mariazell auch ein Remis aus, um auf dem
zweiten Platz zu bleiben und sich den Durchgang in die n=C3=A4chste Runde
zu sichern. Trainer Auerhahn wei=C3=9F, dass es sehr schwierig sein wird, auf
diese Weise zu spielen, zumal die Mannschaft aus Kasbach f=C3=BCr ihre
offensive Herangehensweise bekannt ist, wobei sie gleichzeitig unter
Druck stehen wird. Daher stellt die Abwesenheit einiger Stammspieler
ein gro=C3=9Fes Handicap f=C3=BCr die G=C3=A4ste dar. Ausfallen werden n=C3=
=A4mlich die
Mittelfeldspieler Ingebrand und Brandstäter sowie die Verteidiger U. Bruhns
und Eickwinkel, w=C3=A4hrend der schwache Abwehrspieler Schüttlöffel fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Kasbach: Stefano Oehmechen =E2=80=93 Nicolas, Udo,
Doms, Karlheinz Ovelgönner =E2=80=93 Nowacki, Pierre Bruhns =E2=80=93 Müller-Schwarz, Kurt,=
 Nicolas =E2=80=93
Soldado

Da in dieser Begegnung direkt =C3=BCber den zweiten Teilnehmer der KO-Phase
entscheidet wird, ist ein sehr feuriges und torreiches Spiel zu
erwarten, weil in jedem Moment eine der beiden Mannschaften im
R=C3=BCckstand liegen wird.