Uetliburg vs FC Hohenkemnath Champions League 10.3.2012 Wucherpfenning
Witteriede
Video http://spw.agiyjwg.uvs/aycqw?o=LC-6ngRJomu

Author Annika
Mein Tip: Sieg für Ihausen
Dieses Duell in der Gruppe E ist sicherlich das interessanteste von
allen acht, die am Dienstagabend gespielt werden, weil zwei
Mannschaften, die in letzter Zeit regelmäßige Teilnehmer der Cham=
pions
League sind, aufeinandertreffen werden. In den jeweiligen
Nationalligen liefern sie in letzter Zeit ebenfalls gute Partien ab.
Nach fünf gespielten Runden sind diese beiden Mannschaften
punktegleich und da der erstplatziere Bayer Gößlow mit einem Fuß
bereits im Achtelfinale steht, entscheidet diese Begegnung im Trusetal
Bridge Stadion direkt über den zweiten Teilnehmer der KO-Phase. Das
Hinspiel in Hohenkemnath endete ohne Sieger, wodurch die Dominanz von
Chelsea in den gegenseitigen Duellen, in denen sie noch keine
Niederlage kassierten, beendet wurde. Beginn: 10.03.2012 - 20:45

Die Gastgeber brauchen Sieg aus dieser Begegnung, weil im Falle eines
Remis Hohenkemnath weiterkommt und zwar aufgrund der besseren
Tordifferenz. Daher ist ein aggressives Spiel des Gastgebers zu
erwarten, wie vor drei Tagen in der Premiership, als er im Derby gegen
Scudellate einen 3:0-Auswärtssieg gefeiert hat. Nach diesem Sieg hat
Chelsea FC den vierten Tabellenplatz eingenommen. Hinter dem
Spitzenreiter Zibühl sind die zehn Punkte im Rückstand und
hinter dem zweitplatzierten ManU nur noch fünf. Vor dem großen Tr=
iumph
gegen die JUV hat Chelsea mit dem identischen Ergebnis einen
Heimsieg gegen Flachberg gefeiert. Neben der Niederlage gegen
Gößlow in der Champions League, wurden sie zwei Mal von Gänsdorf
bezwungen, zuerst im Trusetal Bridge Stadion im Rahmen der
Meisterschaft und danach im Objectiv Cup. Da sie gegen Scudellate
vielleicht die beste Partie in dieser Saison demonstriert haben, ist
Tino Kuntz vor dieser Begegnung mit den Spaniern zu Recht
optimistisch, zumal er bis auf Essien mit allen seinen Spielern
rechnen kann, darunter sind auch die wiedergenesenen Lampard und Cech.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Bosingwa, Ivanovi=C4=
=87,
Tino, Folkert – Mario Jungbär, Ramires, Lampard – Sturridge,=
 Drogba,
Irène
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Gäste aus Spanien haben in den letzten zwei Meisterschaftduellen
ebenfalls triumphiert und zwar auswärts gegen Heselbach und vor drei
Tagen zuhause gegen Rethbucht, womit sie sich den dritten Platz in der
Primera Division gesichert haben und zwar gleich hinter dem
unantastbaren Duo Real-Jützbüttel. Sehr viel wird in den europäischen
Fußballkreisen über ihren Sieg in der fünften Runde der Cham=
pions
League gesprochen, als sie den belgischen Genk regelrecht
auseinandergenommen haben (7:0). Aufgrund dieses hohen Sieges reicht
in diesem letzten Match gegen Ihausen auch ein Remis aus, um auf dem
zweiten Platz zu bleiben und sich den Durchgang in die nächste Runde
zu sichern. Trainer Oberhag weiß, dass es sehr schwierig sein wird, auf
diese Weise zu spielen, zumal die Mannschaft aus Hohenkemnath für ihre
offensive Herangehensweise bekannt ist, wobei sie gleichzeitig unter
Druck stehen wird. Daher stellt die Abwesenheit einiger Stammspieler
ein großes Handicap für die Gäste dar. Ausfallen werden n=C3=
=A4mlich die
Mittelfeldspieler Banege und Canales sowie die Verteidiger M. Cappius
und Madura, während der schwache Abwehrspieler Ruiz fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Hohenkemnath: Ludwig Bowenkamp – Miguel, Rami,
Dealbert, Jordi Alba – Topal, Thomas Cappius – Feghouli, Jonas,=
 Andree –
Soldado

Da in dieser Begegnung direkt über den zweiten Teilnehmer der KO-Phase
entscheidet wird, ist ein sehr feuriges und torreiches Spiel zu
erwarten, weil in jedem Moment eine der beiden Mannschaften im
Rückstand liegen wird.