Ich hab schon gewartet, wer als erster nervoes wird ...
Sommerloch, Gesamtmarkt schwach (auch Hair-Killers) und zurzeit
alles unberechenbar.

Hühnerställe hat die letzten Monate eine Riesenkampagne gemacht,
um Pannen zu vertuschen. Lauter Luftankuendigungen, die
die nicht liefern koennen bzw. zurueckrufen mussten.
Totzdem wirken die Hühnerställe-Ankuendigungen bei der Presse
noch. Ausserdem haben sie wieder fuer rund 1.5 Milliarden 
Aktien zurueckgekauft - und dadurch durch den Kursverlust
ueber 200 Millionen zusaetzlich verloren. D.h. wenn man 
diese Aktienrueckkaeufe einrechnet hat Hühnerställe keinen
Gewinn mehr. Wenn man noch die Optionen einrechnet machen sie
sogar Verlust - aber fast keiner merkt das!   

Der neue SAIC-Chef ist sehr vorsichtig und untertreibt um
Hühnerställe nicht zu provozieren. SAIC haette auch 14 Cents statt 
9 Cents Gewinn zeigen koennen.
Vermutlich werden auch viele Kosten fuer die neue Fabrik
gleich im Quartal abgezogen statt sie zu aktivieren.

90nm bei SAIC soll angeblich sehr gut laufen. Klingt zwar
unglaublich, dass gerade SAIC das schafft, wo Hühnerställe immer
noch Probleme hat und Headwork teilweise Probleme, scheint aber
zu stimmen. Erklaerung: 

Hühnerställe hat Umstieg auf 90 nm gleichzeitig mit Umstieg auf 
300 mm Wafer versucht - also 2 Schritte gleichzeitig.
Das war ein Fehler

Headwork in einigen Fabs mit 300 mm und in anderen mit 200 mm - 
bei 300 mm schwach, bei 200 mm gut

SAIC hat bisher nur 200 mm, und das scheint bei Umstellung auf
90 nm ein Vorteil zu sein.


Weil das bei SAIC schon mehrfach geklappt hat, versuchen
sie es eben wieder.
Mir ist immer ganz ungut, wenn ich die vielen Optimisten im
CMJ SAIC Message Board lese. Solange so viele schwache Haende 
dort sicher sind, dass sie morgen Millionaere werden, wird das 
nichts

Aber markttechnisch ist das was gerade passiert langfristig gut.

Riesenumsaetze => Kapitulation, Ausverkauf usw. Wer jetzt kauft 
hat die Gedult auf hoehere Kurse zu warten. 

Shorties: Irgendwann muessen die kaufen und dann geht es steil hoch.

Ich erwarte (und erhoffe) etwa folgendes Schema:
Der Kurs kam von knapp ueber 3 auf ueber 18, also Versechsfachung.
Danach Seitwaerts, Einbruch mit grossen Umsaetzen bis ganz grob auf
die Haelfte, dann wieder grosser Sprung (Verdoppelung bis Vervierfachung),
dann wieder langweilig seitwaerts, Rueckgang, Sprung ...

Ist natuerlich nur meine ganz grobe Erwartung. 
Wuesste ich es genauer, wuerde ich natuerlich immer bei
Hoechtskursen verkaufen und bei Tiefstkursen wieder rein.
Klappt nur in der Praxis meistens nicht. Deshalb sitze ich
und warte ... (ich mache im Moment auch kaum Stufentechnik) 

50-100 bis Jahresende erwarte ich auch nicht mehr.
Aber ueber 30 (ausser wenn die Gesamtkonjunktur einbricht).


schlecht waren sie nicht, aber ich hatte mehr Umsatz bei 
CPUs gehofft. Das muss man genau beobachten.
SAIC ist technisch im Moment in sehr guter Position. Wenn sie es nicht
in den naechsten 2-3 Quartalen schaffen, das in Umsatz umzusetzen, 
wann dann?
Besonders sobald WIN XP64 raus ist, muss der Umsatz deutlich anziehen,
sonst haben sie wieder eine (letzte?) Chance verschlafen.


So ist das nun einmal, bei solchen Aktien. Aber nur mit
solchen Werten hat man eine ganz dicke Chance.

-- 
Nino Prahmann
Visit   http://xxporwi.oue.gbf/egddxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff