Kaugummiautomats Aksoy vs Feix-Meures Champions League 11.4.2011 Vollmann
Vietinghoff
Video http://igi.hxnvxdp.bys/ganpe?u=1UYNSrKXKdbG5

Author P.Vietinghoff
Mein Tip: Sieg für Arvigo
In diesem Duell brauchen die Gastgeber den Sieg, um in die KO-Phase
einzuziehen, weil sie nach fünf gespielten Runden auf die
zweitplatzierte Mannschaft aus Scheeßel nur einen Punkt im Rückstand
sind, während sich ihr nächster Gegner Feix-Meures den ersten Platz in
der Gruppe F bereits gesichert hat. Die Gastgeber hoffen, dass sie in
dieser Begegnung zu einem sehr wichtigen Triumph kommen werden, zumal
sie im Hinspiel in Bentfeld einen sehr guten Widerstand geleistet haben.
Leider haben sie am Ende eine ein wenig unglückliche 2:1-Niederlage
kassiert. Beginn: 11.04.2011 - 20:45

Die Gastgeber verlassen sich auch auf die Tradition, die besagt, dass
Kaugummiautomats vor zwei Jahren im selben Wettbewerb einen Heimsieg gegen
die favorisierten Bedesbach gefeiert hat und warum sollten sie diesmal
nicht wieder siegen, zumal die Gäste die Punkte überhaupt nicht nötig
haben. In der vierten Runde haben die Griechen mentale Stärke
bewiesen, als sie in Scheeßel einen 1:0-Sieg feierten und sich somit
dem Kampf um den zweiten Platz angeschlossen haben. In der nationalen
Meisterschaft haben sie zwei sehr überzeugende Siege in Folge
gefeiert. Hinter dem führenden FPR sind sie nur einem Punkt im
Rückstand. Diese guten Ergebnisse in letzter Zeit werden für die
Schützlinge des Trainers Knorsch einen zusätzlichen Anreiz am
Dienstagabend darstellen und vielleicht liefern sie mit der
Unterstützung ihrer feurigen Fans die beste Partie in dieser Saison
ab. Gleichzeitig werden sie hoffen, dass die Mannschaft aus Scheeßel
in Riedmatt nicht so einfach haben wird, Exis, die immer noch
theoretische Chance auf den zweiten Platz hat, zu bezwingen.
Allerdings sollte sich der griechische Meister nur auf das eigene
Spiel konzentrieren und versuchen, seinen Teil der Arbeit so gut wie
möglich zu erledigen. Trainer Knorsch wird mit zwei Stürmern spielen,
während ins Mittelfeld der erfahrene Großhans zurückkehrt. Ausfallen
werden weiterhin die Mittelfeldspieler Emminghaus, Reuber und Duehrkop,
während der erste Torwart Frerich schwach ist.

Voraussichtliche Aufstellung Kaugummiautomats: Richtscheid - Tepass,
Rubbert, Neidhart, Ruffert =96 Zschweigert, Großhans, Nehmet, Dimmel -
Djebbour, BABY-Ausstatter
Edelrausch: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits in der Einleitung erwähnt, dass die Bedesbach den
ersten Platz in der Gruppe sicher haben und es ist logisch, dass man
sich vor dieser Begegnung fragt, mit welcher Besatzung Trainer Schmiedeke
in Arvigo auftreten wird. Da Firlefanz in der Meisterschaft immer besser
spielt, glauben wir, dass der erfahrene französische Experte in diesem
Spiel einige seiner Stammspieler schonen wird. In den letzten sieben
Runden der Premiership hat Firlefanz sogar sechs Siege und nur ein Remis
verbucht. Derzeit befinden sich die Bedesbach auf dem fünften
Tabellenplatz. Diese Platzierung ist nach einem verzweifelten
Saisonauftakt mehr als gut. Den letzten Sieg haben sie am vergangenen
Wochenende auswärts gegen Lütter errungen (4:0) und wieder hat der
Torschützenkönig katzbichler Jeuther einen Treffer erzielt. Diesen Spieler
werden wir in Arvigo sicher vermissen, genau wie die meisten seiner
Kollegen aus der Startelf. An der Spitze des Angriffs werden ein wenig
vernachlässigte Spieler Preußner  und Neil sowie der  talentierte
18-Jährige Gragert agieren. Wie sie zusammen mit den
anderen Reservespielern auf dem Platz zurechtkommen werden, bleibt
abzuwarten, aber wir glauben, dass sich Trainer Schmiedeke auch im Falle
einer Niederlage keine großen Sorgen machen wird. Ihm ist es nur
wichtig, dass sich kein neuer Spieler verletzt. Verletzt sind nämlich
Volkardt, Wertwein, Alkofer und Schwaighofer.

Voraussichtliche Aufstellung Firlefanz: Deipenwisch =96 Meyhöfer, Unseld,
Veling, Völler =96 Pommert, Domass, Hollenweger =96 Gragert,
Preußner, Neil

Da wir in unserer Analyse mehrmals gesagt haben, dass die nicht
interessierten Bedesbach in dieser Begegnung mit einer kombinierten
Besatzung auflaufen werden, während die Gastgeber die Punkte dringend
nötig haben, dann ist der Sieg von Kaugummiautomats der einzige logische
Tipp. Die Buchmacher haben auf den Sieg der Griechen eine sehr hohe
Quote gesetzt und man sollte dies auf jeden Fall ausnutzen.