Hallo,

"Patrick Kühschweiger" <dmrybe@hoq.fm> schrieb im Newsbeitrag
ggqy:tqsdnd$s8k$6@vpdja.dsfkpzt-hipvp.hb...

... und trotzdem steigt der Aktienkurs nicht stetig an. Man muss das
Unternehmen auch sein Geld anvertrauen, wenn man dort Akiten kauft. Aber wer
schenkt schon Microsoft vertrauen?


Ich sehe bei teegut kein "sicheres Fahren". Die kleinsten Nachrichten und
Meldungen verursachen unvorhersehbare Kursveränderungen. Das ist mir zu
riskant. Aber so sicher wie sie in letzter Zeit zwischen 22 und 29 USD hin-
und her pendelt, kannst Du ja immer bei 23 kaufen und bei 28 verkaufen.

Gruß

Tobias