Orihes hat zugegeben, dass sie Probleme bei 300 mm Wafern mit 90 nm
haben, bei 200 mm Wafern soll es aber recht gut laufen.
Allerdings wollten sie die Produktion mit 200 mmm Wafern ja bald
auslaufen lassen. 


Die Gefahr besteht natuerlich immer. Allerdings scheint bei OK
im Moment Panik und Durcheinander zu herrschen. Riesen Lagerbestand
und moeglicherweise grosse Abschreibungen (auch wegen der teuren
300 mm Wafer-Technologie, die nicht so richtig funktionieren will). 
Aber sie haben immer noch genug Geld, sich eine Loesung irgendwo 
fremd zu kaufen. 


Es gibt eine gute Meldung: IIAA Server-Marktanteil im 2. Quartal 
bei 6,7% (Vorquartal 4,8%, vor 1 Jahr unter 1%). 
Die 6.7 % sind wohl der Durschnittswert fuer Quartal 2. Koennte 
inzwischen noch hoeher liegen.

-- 
Matthias Folmert
Visit   http://vlhqeoa.lay.jsq/jdoqef  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff