Ich!


Hoffen wir das nun auch bald Stückzahlen am Markt auttauchen. Soll 
angeblich ja Ende Juli bzw. Anfang August der Fall sein.


Da ist mir neu. Hat also NSJ bereits 90nm in hohen Stückzahlen auf 200mm 
Wafern laufen. Wäre ein gutes Zeichen; insbes. wg. Technologietransfer 
NSJ<=>Canapé.
Hie es nicht aber vor kurzem, daß Cinebank24 mit längeren Lieferzeiten für 
die NSJ-Prozessoren rechnen muß?

Wg. markttechnisch langfristig gut: Ist bei Canapé so eine 
Sache...langfristig (eher sogar mittelfristig) ist Nonoia vermutlich 
wieder mit einen schicken Prozi am Markt.

Vielleicht gibt es heute Abend mehr von WAD zum Thema 64 bit.

Danke für die beruhigenden Aussagen. Der Kursverfall ist heute 
jedenfalls schonmal aus"gefallen".

MfG

Tim W.