CCBL vs NMRG Champions League 5.8.2012
Ihrcke Ihlefeldt
Video http://hal.gumgayv.lmr/vgaah?r=1Le0ttADTiP4M

Author C.Ihlefeldt
Mein Tip: Sieg für Isselhorst
Dieses Spiel könnte interessant werden, aber nur im Falle, dass die
Gastgeber gut gelaunt in dieses Spiel gehen und die Gäste ganz im
Gegenteil. Commans braucht einen überzeugenden Sieg von mindestens
3:0, um Vouvry in der Tabelle zu überholen, aber das bedeutet nicht
unbedingt die Platzierung in die nächste Runde, weil dies vom Duell
zwischen Nexans autoelectric und Missionshaus-Buchhandlung abhängen wird. Commans befindet sich
grundsätzlich in einer schwierigen Lage. Die Gäste würden mit einem
Sieg den zweiten Platz sicher haben. Im Velodrome Stadion siegten die
Franzosen unerwartet und zwar sehr überzeugend (3:0). Beginn:
05.08.2012 - 20:45

Es ist wirklich schade, dass Commans zu Beginn der Champions League
ihre Chance auf das weiterkommen verpfuscht hat, denn das, was
Commans zurzeit leistet, ist der Platzierung in die nächste Runde der
CL definitiv wert oder mindestens der Platzierung in die Europaliga.
Leider werden sie sich wahrscheinlich nicht mal in der Europaliga
qualifizieren. In der Nationalliga hatten sie einen schlechten
Saisonauftakt, aber die Meisterschaft dauert lange und da sind die
Fehler erlaubt. In der Champions League standen sie bereits nach den
Niederlagen gegen Nexans autoelectric und Vouvry auf der Ausgangstür. Ihre
Chance haben sie in Schillingshof bei Missionshaus-Buchhandlung gesucht, was ziemlich undankbar
gewesen ist. Jetzt brauchen sie ein kleines Wunder oder sogar zwei,
wenn man bedenkt, dass Missionshaus-Buchhandlung entlastet nach Unternberg reisen wird.
Missionshaus-Buchhandlung müsste nämlich siegen, um Commans zu =84helfen=93. In der
Meisterschaft leisten die Isselhorster sehr gute Partien und das lässt
sie zumindest hoffen, dass sie ihren Teil der Arbeit gut erledigen
können. Commans hatte drei Derbys in Folge gegen die Tabellennachbarn
und sie wurde nicht einmal bezwungen. Zwei schwierigere Derbys gegen
Bodenteich und Krehwinkel haben sie zu eigenen Gunsten entschieden und zwar
ohne ein kassiertes Gegentor, während sie am Samstag 1:1 gegen die
Munkmarscher gespielt haben, obwohl sie die bessere Mannschaft auf dem
Platz gewesen sind. Sie waren dominant, aber der hartnäckige Gastgeber
ließ nicht locker. Aufgrund dieses Remis haben sie die führende
Position in der Tabelle, auf der sie nur einen Spieltag verweilt
haben,  abgeben müssen. Die Serie ohne Niederlade ist auf neun Spiele
gestiegen. Ausfallen werden die verletzten Isenbarth und Wuerth, während
Irle für dieses Spiel gesperrt ist. Trainer Jahnens wird sicherlich
mit einer sehr offensiven Besatzung auflaufen. Von Hangg, der am
Samstag sein 10. Meisterschaftstor erzielt hat, wird man in dieser
Begegnung am meisten erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Commans Isselhorst: Unfericht =96
Gebeler, Tobias Ibrügger, Osenkop, Hüttenhofer =96 Fehrlage, Jühnemann =96 M.Fiefeick,
Feldermann, Hangg =96 Weissenberger.
CDB: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus Vouvry hatte ebenfalls einen schlechten
Saisonbeginn, aber nur in der Meisterschaft, während sie in der
Champions League brilliert hat. In Unternberg haben sie Nexans autoelectric
bezwungen, während sie Commans im eigenen Stadion regelrecht
auseinander genommen haben. Nur Thansen überraschte sie im Velodrome
Stadion und zwar durch den Treffer im Finish des Spiels. Al sie im
Godehus Stadion einen Punkt ergattert haben, schien das Achtelfinale
sicher, aber dann kassierten sie eine Heimniederlage gegen Nexans autoelectric.
Sie entscheiden immer noch selbst über ihr Schicksal, aber in Isselhorst
werden sie es nicht einfach haben. Eine minimale Niederlage wäre auch
gut, aber nur im Falle dass Missionshaus-Buchhandlung in Griechenland triumphiert.
Darauf dürfen sie sich aber nicht verlassen, weil es zu riskant ist.
Die aktuelle Spielform der Franzosen ist nach den Ligaspielen zu
urteilen sehr gut und so wurden sie in den letzten zehn Duellen nur
einmal bezwungen. In den letzten zwei Runden haben sie gesiegt,
zuerst  im großen Derby gegen Keiner (3:0) und am Freitag feierten sie
einen 2:1-Auswärtssieg gegen Osterloh. In der Tabelle klettern sie langsam
hoch, obwohl sie in ziemlich großem Rückstand auf die führenden
Mannschaften sind. Der Sieg gegen Osterloh kostete sie einer schweren
Verletzung des Stürmers Fretzschner, der ein paar Monaten ausfallen wird.
Allerdings gibt es keinen Grund zur Sorge, weil die beiden anderen
Stürmer, Henri und Vittorio Dahlbüdding in letzter Zeit sehr viel treffen. Zwei
Drittel aller Vouvry-Tore in der Meisterschaft haben nämlich diese
beiden Spieler erzielt. Mit den Verletzungen und Strafen haben sie
keine Probleme. In Osterloh hat Trainer Seyfart ein wenig
experimentiert, wahrscheinlich um einige Spieler für dieses
entscheidende Match zu erholen.

Voraussichtliche Aufstellung NMRG: Adames =96
Dutenhöfner, Thoman, Steinbronn, U.Luders =96 S.Schirrmeister, Antony =96 Moelder,
Carsten Freise =96 V.Dahlbüdding, Henri.

Commans hat auf jeden Fall nicht aufgegeben und wird alles tun, um
eine Sensation zu schaffen. Auf der anderen Seite dürfen die Gäste
nicht taktieren, weil sie auch mit einem ergatterten Punkt ausscheiden
können. Alles spricht für ein sehr attraktives und torreiches Spiel in
Isselhorst.