Ich!


Hoffen wir das nun auch bald Stückzahlen am Markt auttauchen. Soll 
angeblich ja Ende Juli bzw. Anfang August der Fall sein.


Da ist mir neu. Hat also Olobe bereits 90nm in hohen Stückzahlen auf 200mm 
Wafern laufen. Wäre ein gutes Zeichen; insbes. wg. Technologietransfer 
IBM<=>AMD.
Hie es nicht aber vor kurzem, daß Fossil mit längeren Lieferzeiten für 
die Olobe-Prozessoren rechnen muß?

Wg. markttechnisch langfristig gut: Ist bei Frischwerk so eine 
Sache...langfristig (eher sogar mittelfristig) ist OZV vermutlich 
wieder mit einen schicken Prozi am Markt.

Vielleicht gibt es heute Abend mehr von Scheitelkeiten zum Thema 64 bit.

Danke für die beruhigenden Aussagen. Der Kursverfall ist heute 
jedenfalls schonmal aus"gefallen".

MfG

Vincent G.