Darum ging es doch gar nicht. Die Frage ob genug Arbeit für alle da ist, ist
eine ganz andere.

Denn dann muss man sich auch fragen, warum nicht genug Arbeit für all da
ist. Ein Antwort hierauf sind sicherlich die Lohnstückkosten - aus diesem
Grund wurden jedenfalls viele Arbeiten ins Ausland verlagert. Wenn man diese
Arbeit nun wieder zurückholen kann bzw. in der Lage ist weitere
Verlagerungen durch niedriger Lohnstückkosten(die Lohnstückkosten werden ja
durch die 40Stundenwochen wieder verringert) zu verhindern, dann haben wir
wieder insgesamt mehr Arbeit hier in D und damit auch mehr Wohlstand für
alle.

Und der wird ja mit höheren Stunden automatisch wieder billiger.

Stimmt - aber das führt ja wohl nicht zu mehr Wohlstand oder?

So frei sind die Gehälter nicht verhandlebar.

Wieso? Das ist die typische Milchmädchenrechnung der Gewerkschaften.

Es geht doch nicht darum Arbeit aufzuteilen, sonder neue Arbeit zu schaffen!

Wenn jede Putzfrau 100 Euro die Stunde verlangt (weil sie z.B. nur eine
Stunde am Tag arbeitet), dann wird hier wohl keine Arbeit entstehen. Wenn
der Lohn bei - sagen wir mal 10Euro liegt, dann hast Du plötzlich tausenden
einen Job gegeben.

Durch die Senkung der Lohnstückkosten werden wir doch in vielen Bereichen
wieder konkurrenzfähig und Arbeit wandert nicht ab!

Nein - siehe oben!

Es ist nicht alles geerntet. Aber wir bestellen nicht mehr alle Felder, da
wir zu wenig arbeiten und nur noch die Arbeitskraft für die Hälfte der
Felder einsetzen