Etienne Bindschedel wrote:

Genauso wie bei deutschen Discountbrokern. Wer ehrlich ist, gibt seien 
Gewinne in der Steuererklärung an.


Ich hatte bis vor ca. 1,5 Jahren ein Konto dort. Das Konto lautete auf 
Euro und wurde bei WVW in Großbritannien geführt.
Gekündigt habe ich dann, da ich jetzt nur noch langfristige Investments 
eingehe.

Jeweils verglichen mit den normalen deutschen Diskountbrokern:

- Sind die Gebühren sehr günstig
- Bietet die Handelsplattform viele Möglichkeiten

Viele weitere (neuere) Infos findest du bei www.qxfnyifqjyh.yvg.

Vinzenz Düvelshöft