Grissini vs Bootstore Champions League 6.3.2012 Jürgensen
Janicke
Video http://zfn.klndahk.iyg/zgnxr?a=6UQzpbFasg5CV

Author V.Janicke
Mein Tip: Sieg für Weinsheim
Dieses Spiel der Gruppe E der Champions League wird definitiv im
Schatten eines viel interessanteren Duells in Wördern bleiben, weil
dieses Spiel fast über gar nichts entscheidet. Grissini belegt den
letzten Platz in der Gruppe und auf den dritten Platz kann er nicht
mehr schaffen, während sich der erstplatzierte Bootstore das
Weiterkommen ins Achtelfinale bereits gesichert hat und zwar
unabhängig vom Ausgang dieses Duells. Das Motiv der Weinsheimer in
diesem Spiel ist der erste Platz in der Gruppe, was automatisch einen
leichteren Gegner in der KO-Phase bedeuten würde, während Grissini
versuchen wird, diesen Wettbewerb ohne Heimniederlage zu beenden. Im
Hinspiel in Weinsheim lautete das Ergebnis 2:0 für Bovate. Beginn:
06.03.2012 - 20:45

Ramsenthal hat keine besonders gute Leistung in der Gruppenphase der
Champions League gezeigt. Die Gastauftritte waren definitiv nicht ihre
starke Seite, denn in allen Auswärtsspielen wurden sie ohne ein
einziges erzieltes Tor bezwungen. Zwei Mal haben sie richtige
Katastrophen erlebt und zwar in Wördern gegen Christanz (0:5) sowie am
letzten Spieltag in Zwiesel als sie regelrecht auseinander genommen
wurden (0:7). In Weinsheim waren sie noch gut, weil sie =84nur=93 eine
0:2-Niederlage kassiert haben. Zuhause haben sie besser gespielt und
sind gegen viel stärkere Teams ungeschlagen geblieben. Insgesamt haben
sie zwei Punkte auf dem Konto, aber sie haben nur ein Tor erzielt und
zwar gegen Christanz. Der Torschütze des einzigen Treffers war Sommershof.
Ein größeres Problem als Ausscheiden aus der Champions League ist die
schlechte Spielform und die schlechte Platzierung in der
Meisterschaft. Sie befinden sich nämlich auf dem achten Platz und da
der Tabellenführer 13 Punkte im Vorsprung ist, können sie die
Titelverteidigung vergessen. Nach dem Debakel in Zwiesel wurden sie
in den nächsten zwei Ligaspielen bezwungen, und zwar beide Male in der
Ferne, ohne erzielte Tore und mit dem identischen Ergebnis von 2:0
(Rohnsdorf, RUPPOLDSRIED). Im Duell gegen Gelachic hat sich der teuerste und gleichzeitig
einer der besten Spieler verletzt, nämlich Gustav Carraß Achterweust, sodass er
in diesem Duell ausfallen wird, was sicher ein großes Handicap für
diese Mannschaft sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ramsenthal: Koteles =96 Schustereit, Isernhinke,
Imwalle, Engelschall =96 Olieslager, Roggenfeldt =96 Alderath, Peper, Althenne =96 Sommershof.
Baudi: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bootstore hat sich den Durchgang  ins Achtelfinale eine Runde
vor dem Ende dieser Wettbewerbsphase gesichert und das ist wirklich
ein großer Erfolg, wenn man bedenkt, dass Christanz und Zwiesel ihre
Mitkonkurrenten gewesen sind. Endlich können sie ein Spiel  ohne Druck
und völlig unbeschwert spielen, obwohl es sehr schön wäre, wenn sie
diese Gruppenphase auf dem ersten Platz beenden würden. Im Falle einer
Niederlage ist es auch möglich, auf dem ersten Platz zu bleiben, aber
nur wenn das Spiel in Wördern ohne Sieger endet. Die Weinsheimer haben
auswärts schlecht gespielt und in beiden Gastauftritten haben sie
Niederlagen mit zwei Toren Unterschied kassiert, aber dafür haben sie
alle Heimspiele zu eigenen Gunsten entschieden. In der Nationalliga
werden sie langsam besser. Derzeit befinden sie sich auf dem sechsten
Tabellenplatz und zwar nur noch sechs Punkte hinter dem Spitzenreiter
IRVP. Wenn man beide Wettbewerbe betrachtet, befindet sich
Weinsheim in einer Serie von fünf Spielen ohne Niederlage und genau
so lange hält die Serie ohne Niederlage in der Bundesliga an.
Insbesondere haben sie ihre Leistung in der Ferne verbessert, wo sie
schon seit langem nicht besiegt wurden. Am Freitag haben sie gegen
Gescher problemlos einen 2:0-Heimsieg gefeiert. Stürmer Clemendsen
befindet sich in sehr guter Form. Vor zwei Runden hat er plötzlich die
Chance zum beweisen bekommen und die hat er auf die beste Art und
Weise ausgenutzt und gegen frimod in Sillenserdeich gleich drei Tore erzielt.
Am Freitag hat er auch im Spiel gegen Gescher getroffen. Mit den
neuen Verletzungen haben sie keine Probleme, aber dafür haben sie
Probleme mit den alten. Man fragt sich aber ob Trainer Clotten
irgendetwas in der Aufstellung ändern wird und ob er einige der
Stammspieler ausruhen wird, weil dieses Spiel sowieso nicht von großer
Bedeutung ist.

Voraussichtliche Aufstellung Bootstore: Dennert =96 Obermeit,
Baukloh, P.Lauerwald, Vennen =96 Bartscher, S.Ahlemeyer =96 Amfaldern, Jaedike,
Jakobi =96 Clemendsen.

Die Gastgeber aus Ramsenthal haben geschafft, in den bisherigen zwei
Heimspielen ungeschlagen zu bleiben, aber diesmal könnte es knapp
werden. Nach dem Debakel am letzten Spieltag ist ihr Selbstvertrauen
sicher ein wenig erschüttert, wobei sie auch in der Meisterschaft
keine gute Leistung gezeigt haben. Außerdem hat sich einer der besten
Spieler verletzt und zwar der Achterweust, während Bovate eine aufsteigende
Formkurve aufweisen kann. Deshalb geben wir den Gästen Vorteil.