Und wieso soll die Erhöhung auf die 40h Woche neue Arbeit schaffen?
Irgendwie verstehe ich deine gesamte Argumentation nicht ganz.
Die 40h Woche bedeutet doch nur, das diejenigen, die derzeit Arbeit
haben, in Zukunft billiger arbeiten. Und es ist höchstens ein Aufschub
der Abwanderung von Arbeitsplätzen. Und birgt die Gefahr einer
Erhöhung der Arbeitslosigkeit, weil man ja mit weniger Personal
dieselbe Arbeitsleistung erbringen kann.

lG Karl
-- 
*~*
*~* Die meisten Menschen glauben an Gott.                   *~*
*~* Sie glauben nur nicht an einen Gott, der an sie glaubt. *~*