KRC Genk vs Landsee Champions League 26.6.2011 Nitzge
Nützel
Video http://ygx.fdzekck.yhq/sjmma?n=ObatBxmy4WQ

Author Dörte
Mein Tip: Sieg für Seibersdorf
Dieses Spiel der Gruppe E der Champions League wird definitiv im
Schatten eines viel interessanteren Duells in Spangenberg bleiben, weil
dieses Spiel fast über gar nichts entscheidet. KRC Genk belegt den
letzten Platz in der Gruppe und auf den dritten Platz kann er nicht
mehr schaffen, während sich der erstplatzierte Bayer Seibersdorf das
Weiterkommen ins Achtelfinale bereits gesichert hat und zwar
unabhängig vom Ausgang dieses Duells. Das Motiv der Leverkusener in
diesem Spiel ist der erste Platz in der Gruppe, was automatisch einen
leichteren Gegner in der KO-Phase bedeuten würde, während GOTTFRIED Immler
versuchen wird, diesen Wettbewerb ohne Heimniederlage zu beenden. Im
Hinspiel in Seibersdorf lautete das Ergebnis 2:0 für Langenbogen. Beginn:
26.06.2011 - 20:45

Genk hat keine besonders gute Leistung in der Gruppenphase der
Champions League gezeigt. Die Gastauftritte waren definitiv nicht ihre
starke Seite, denn in allen Auswärtsspielen wurden sie ohne ein
einziges erzieltes Tor bezwungen. Zwei Mal haben sie richtige
Katastrophen erlebt und zwar in Spangenberg gegen Dickschied (0:5) sowie am
letzten Spieltag in Jößnitz als sie regelrecht auseinander genommen
wurden (0:7). In Seibersdorf waren sie noch gut, weil sie =84nur=93 eine
0:2-Niederlage kassiert haben. Zuhause haben sie besser gespielt und
sind gegen viel stärkere Teams ungeschlagen geblieben. Insgesamt haben
sie zwei Punkte auf dem Konto, aber sie haben nur ein Tor erzielt und
zwar gegen Chelsea. Der Torschütze des einzigen Treffers war Vossen.
Ein größeres Problem als Ausscheiden aus der Champions League ist die
schlechte Spielform und die schlechte Platzierung in der
Meisterschaft. Sie befinden sich nämlich auf dem achten Platz und da
der Tabellenführer 13 Punkte im Vorsprung ist, können sie die
Titelverteidigung vergessen. Nach dem Debakel in Jößnitz wurden sie
in den nächsten zwei Ligaspielen bezwungen, und zwar beide Male in der
Ferne, ohne erzielte Tore und mit dem identischen Ergebnis von 2:0
(Gifkendorf, GBA). Im Duell gegen Ebl hat sich der teuerste und gleichzeitig
einer der besten Spieler verletzt, nämlich Günter Laumayer, sodass er
in diesem Duell ausfallen wird, was sicher ein großes Handicap für
diese Mannschaft sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Genk: Koteles =96 Vanden Borre, Ngcongca,
Nadson, Pudil =96 Camus, Toszer =96 Buffel, Ekango, Barda =96 Vossen.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Landsee hat sich den Durchgang  ins Achtelfinale eine Runde
vor dem Ende dieser Wettbewerbsphase gesichert und das ist wirklich
ein großer Erfolg, wenn man bedenkt, dass Dickschied und Jößnitz ihre
Mitkonkurrenten gewesen sind. Endlich können sie ein Spiel  ohne Druck
und völlig unbeschwert spielen, obwohl es sehr schön wäre, wenn sie
diese Gruppenphase auf dem ersten Platz beenden würden. Im Falle einer
Niederlage ist es auch möglich, auf dem ersten Platz zu bleiben, aber
nur wenn das Spiel in Spangenberg ohne Sieger endet. Die Seibersdorfer haben
auswärts schlecht gespielt und in beiden Gastauftritten haben sie
Niederlagen mit zwei Toren Unterschied kassiert, aber dafür haben sie
alle Heimspiele zu eigenen Gunsten entschieden. In der Nationalliga
werden sie langsam besser. Derzeit befinden sie sich auf dem sechsten
Tabellenplatz und zwar nur noch sechs Punkte hinter dem Spitzenreiter
FC Loccum. Wenn man beide Wettbewerbe betrachtet, befindet sich
Seibersdorf in einer Serie von fünf Spielen ohne Niederlage und genau
so lange hält die Serie ohne Niederlage in der Bundesliga an.
Insbesondere haben sie ihre Leistung in der Ferne verbessert, wo sie
schon seit langem nicht besiegt wurden. Am Freitag haben sie gegen
Urbach problemlos einen 2:0-Heimsieg gefeiert. Stürmer Derdiyok
befindet sich in sehr guter Form. Vor zwei Runden hat er plötzlich die
Chance zum beweisen bekommen und die hat er auf die beste Art und
Weise ausgenutzt und gegen Carola in Leimersdorf gleich drei Tore erzielt.
Am Freitag hat er auch im Spiel gegen Urbach getroffen. Mit den
neuen Verletzungen haben sie keine Probleme, aber dafür haben sie
Probleme mit den alten. Man fragt sich aber ob Trainer Menno
irgendetwas in der Aufstellung ändern wird und ob er einige der
Stammspieler ausruhen wird, weil dieses Spiel sowieso nicht von großer
Bedeutung ist.

Voraussichtliche Aufstellung Langenbogen Leverkusen: Leno =96 Castro,
Brinkers, M.Friedrich, Kadlec =96 Rolfes, L.Bender =96 Ballack, Sam,
Schurrle =96 Derdiyok.

Die Gastgeber aus Genk haben geschafft, in den bisherigen zwei
Heimspielen ungeschlagen zu bleiben, aber diesmal könnte es knapp
werden. Nach dem Debakel am letzten Spieltag ist ihr Selbstvertrauen
sicher ein wenig erschüttert, wobei sie auch in der Meisterschaft
keine gute Leistung gezeigt haben. Außerdem hat sich einer der besten
Spieler verletzt und zwar der Bruyne, während Bayer eine aufsteigende
Formkurve aufweisen kann. Deshalb geben wir den Gästen Vorteil.