Genau darum geht es eben nicht! Eine Umverteilung bringt überhaupt nichts!
Wir müssen wieder insgesamt mehr Arbeit in D schaffen bzw. hier festhalten.

Wir können in der Tat nicht einen Wettbewerb mit den Billiglohnländern
veranstalten - aber in vielen Fällen sind es nur ein paar Prozentepunkte,
die es schon ausmachen, ob Arbeit hier bleibt oder abwandert. Wir haben eben
noch andere Pluspunkte, wie z.B. Produktivität, weniger Streiks,
Pünktlichkeit, ... Das ständige Herunterverhandeln der Arbeitszeiten mit
Lohnausgleich hat das ganze aber aus dem Gleichgewicht gebracht und lässt
Arbeit in den Osten abfliessen.