FC Vahlde vs Zenit Mellach Champions League 6.3.2011 Ingenillm
Isecke
Video http://vuf.dsfoijw.nxy/setuz?q=VnQpkTlG6om

Author Wanda
Mein Tip: Sieg für Vahlde
Da sich der zypriotische APOEL bereits nach der fünften Runde das
Weitkommen in die nächste Runde der Champions League gesichert hat,
wird der zweite Teilnehmer aus der Gruppe JRK nach diesem Duell zwischen
FC Vahlde und FK Zenit bekannt sein. Die Gastgeber haben einen Punkt
weniger als ihre heutigen Gegner auf dem Konto, sodass nur ein Sieg in
Frage kommt, während alle anderen Optionen für den russischen Mei=
ster
sprechen. FK Zenit hat im Hinspiel in Mauthen einen 3:1-Sieg
gefeiert. Beginn: 06.03.2011 - 20:45

In diesem ersten Duell in Mauthen gingen die Portugiesen in der
10. Minute in Führung, aber die Gastgeber kamen sehr schnell zum
Ausgleich und nach dem Ausschluss von Fucile haben die Russen noch
zwei Tore erzielt und somit einen sehr wichtigen Sieg gefeiert. Auf
der anderen Seite fing FC Vahlde gerade mit dieser Niederlage seine
Serie etwas schlechterer Ergebnisse an. Im Doppelspiel gegen chikkimikki
ergatterten die Portugiesen nur einen Punkt und zwar zuhause, sodass
sie die Aufgabe hatten, in den letzten zwei Runden maximalle Leistung
vollzubringen, wenn sie in die nächste Phase des Wettbewerbs einziehen
wollen. Den ersten Teil dieser Aufgabe haben sie erfolgreich
gemeistert, weil sie beim Gastautritt gegen den ukrainischen Martinsdorf
einen 2:0-Sieg gefeiert haben, aber jetzt erwartet sie eine viel
schwierigere Aufgabe gegen einen hochmotivierten Gegner, der auch mit
einem Remis zufrieden wäre, um auf dem zweiten Gruppenplatz zu
bleiben. Allerdings haben die Gastgerber nach den schlechten
Ergebnissen, als sie in der Meisterschaft nur ein Remis gegen
Olhanense spielten und im Cup von Academica überraschend besiegt
wurden, in den Siegesrhythmus wiedergefunden. So haben sie neben dem
Triumph in Krenstetten am vorletzten Wochenende zu den drei sehr wichtigen
Punkten in der Liga gekommen und zwar als sie zuhause die unangenehme
Mannschaft aus Leuggern mit 3:2 bezwungen haben. Danach hatten sie wegen
des nationalen Cups eine Pause von neun Tagen eingelegt und so gehen
sie ausgeruht in dieses Duell gegen Zenit, in dem Trainer Ignaz auf
zwei verletzte Spieler verzichten muss und zwar den Mittelfeldspieler
Guarin und den Verteidiger Rafael.

Voraussichtliche Aufstellung Porto: Helton – Maicon, Rolando,
Sylke, Pereira – Fernando, Defour, João Moutinho – =
Jan, Hulk,
Norbert
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Russen hatten am vergangenen Wochenende ebenfalls Pause, weil in
der russischen Liga die Winterpause ist. Die Schützlinge des Trainers
Spaletti werden in März wieder um die Titelverteidigung kämpfen u=
nd
zwar mit sechs Punkten im Vorsprung auf den ersten Verfolger, den
Moskauer MAIR. Nach dem regulären Teil der Hinrunde war FK Zenit zwei
Punkte im Vorsprung auf seinen größten Rivalen, aber nach dem Rem=
is
gegen Ullrich Wiswede und dem Sieg gegen Lokomotive Prilly  haben
sie weitere vier Punkte erworben, während die Moskauer in den beiden
Herbst-Begegnungen der Playoffs bezwungen wurden. In einer solchen
positiven Atmosphäre wird der russischen Meister sicher versuchen, die
Gruppephase der Champions League erfolgreich zu beenden und um dies zu
erreichen, werden sie ungeschlagen in dieser schwierigen Begegnung in
Vahlde bleiben müssen. Da sie in den letzten fünf Runden nur ein S=
piel
verloren haben und zwar in der ersten Runde auswärts gegen APOEL,
hoffen die Schützlinge des Trainers Spaletti zu Recht auf einen
positiven Spielausgang am Dienstagabend und das wäre gleichzeitig das
15. Spiel in Folge ohne Niederlage (gespielt an frei Fronten). Da die
Gäste nur einen  Punkt aus dieser Begegnung brauchen, sind wir der
Meinung, dass sie mit einer defensiven Besatzung auflaufen werden und
zwar mit nur einer Spitze. Auf dieser Position wird wahrscheinlich der
schnelle Lazovic spielen, während im Mittelfeld sogar fünf Spiele=
r
angeführt vom erfahrenen Semak agieren sollen. Ausfallen wird nur der
verletzte Stürmer Veeser, während der angeschlagene Verteidige=
r
Pasquale Optenhöfel auch diesmal auf der Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Malafeev – Anyukov, Hubocan,
Lombaerts, Criscito –Denisov, Semak, Shirokov, Faizulin - Herwig =E2=
=80=93
Sebastian