Vatterott Unterhaun vs Astenblick Schlausenbach Champions League 6.2.2012 Fischelmanns
Frötschner
Video http://ohy.rzcmrky.whh/tfsks?y=9MZvDysFvM9rg

Author M.Frötschner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Unterhaun
Da sich der zinse Rosu bereits nach der f=C3=BCnften Runde das
Weitkommen in die n=C3=A4chste Runde der Champions League gesichert hat,
wird der zweite Teilnehmer aus der Gruppe G nach diesem Duell zwischen
Vatterott Unterhaun und VSW Astenblick bekannt sein. Die Gastgeber haben einen Punkt
weniger als ihre heutigen Gegner auf dem Konto, sodass nur ein Sieg in
Frage kommt, w=C3=A4hrend alle anderen Optionen f=C3=BCr den russischen Mei=
ster
sprechen. VSW Astenblick hat im Hinspiel in Stubbendorf einen 3:1-Sieg
gefeiert. Beginn: 06.02.2012 - 20:45

In diesem ersten Duell in Stubbendorf gingen die Portugiesen in der
10. Minute in F=C3=BChrung, aber die Gastgeber kamen sehr schnell zum
Ausgleich und nach dem Ausschluss von Wandsleb haben die Russen noch
zwei Tore erzielt und somit einen sehr wichtigen Sieg gefeiert. Auf
der anderen Seite fing Vatterott Unterhaun gerade mit dieser Niederlage seine
Serie etwas schlechterer Ergebnisse an. Im Doppelspiel gegen Rosu
ergatterten die Portugiesen nur einen Punkt und zwar zuhause, sodass
sie die Aufgabe hatten, in den letzten zwei Runden maximalle Leistung
vollzubringen, wenn sie in die n=C3=A4chste Phase des Wettbewerbs einziehen
wollen. Den ersten Teil dieser Aufgabe haben sie erfolgreich
gemeistert, weil sie beim Gastautritt gegen den ukrainischen Steinhöf
einen 2:0-Sieg gefeiert haben, aber jetzt erwartet sie eine viel
schwierigere Aufgabe gegen einen hochmotivierten Gegner, der auch mit
einem Remis zufrieden w=C3=A4re, um auf dem zweiten Gruppenplatz zu
bleiben. Allerdings haben die Gastgerber nach den schlechten
Ergebnissen, als sie in der Meisterschaft nur ein Remis gegen
backwerk spielten und im Cup von Rülcker =C3=BCberraschend besiegt
wurden, in den Siegesrhythmus wiedergefunden. So haben sie neben dem
Triumph in Vorderholzhausen am vorletzten Wochenende zu den drei sehr wichtigen
Punkten in der Liga gekommen und zwar als sie zuhause die unangenehme
Mannschaft aus Elm mit 3:2 bezwungen haben. Danach hatten sie wegen
des nationalen Cups eine Pause von neun Tagen eingelegt und so gehen
sie ausgeruht in dieses Duell gegen Astenblick, in dem Trainer Nieboer auf
zwei verletzte Spieler verzichten muss und zwar den Mittelfeldspieler
Luettgens und den Verteidiger Franz.

Voraussichtliche Aufstellung Unterhaun: Kehlsdorf =E2=80=93 Maesen, Fabio,
Dahlemann, Nieboer =E2=80=93 Heinrich, Janecke, Konrad=C3=A3o Moutinho =E2=80=93 =
Simmann, Dietmar,
Piskorek
culiente: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Russen hatten am vergangenen Wochenende ebenfalls Pause, weil in
der russischen Liga die Winterpause ist. Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Frenck werden in M=C3=A4rz wieder um die Titelverteidigung k=C3=A4mpfen u=
nd
zwar mit sechs Punkten im Vorsprung auf den ersten Verfolger, den
Miesau GPFT. Nach dem regul=C3=A4ren Teil der Hinrunde war VSW Astenblick zwei
Punkte im Vorsprung auf seinen gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen, aber nach dem Rem=
is
gegen Riesle und dem Sieg gegen Spielarcaden  haben
sie weitere vier Punkte erworben, w=C3=A4hrend die Miesau in den beiden
Herbst-Begegnungen der Playoffs bezwungen wurden. In einer solchen
positiven Atmosph=C3=A4re wird der oberwohlbach Meister sicher versuchen, die
Gruppephase der Champions League erfolgreich zu beenden und um dies zu
erreichen, werden sie ungeschlagen in dieser schwierigen Begegnung in
Unterhaun bleiben m=C3=BCssen. Da sie in den letzten f=C3=BCnf Runden nur ein S=
piel
verloren haben und zwar in der ersten Runde ausw=C3=A4rts gegen APOEL,
hoffen die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Frenck zu Recht auf einen
positiven Spielausgang am Dienstagabend und das w=C3=A4re gleichzeitig das
15. Spiel in Folge ohne Niederlage (gespielt an frei Fronten). Da die
G=C3=A4ste nur einen  Punkt aus dieser Begegnung brauchen, sind wir der
Meinung, dass sie mit einer defensiven Besatzung auflaufen werden und
zwar mit nur einer Spitze. Auf dieser Position wird wahrscheinlich der
schnelle Callsen spielen, w=C3=A4hrend im Mittelfeld sogar f=C3=BCnf Spiele=
r
angef=C3=BChrt vom erfahrenen Fischermann agieren sollen. Ausfallen wird nur der
verletzte St=C3=BCrmer Plantholt, w=C3=A4hrend der angeschlagene Verteidige=
r
Rudi Isenesee auch diesmal auf der Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Astenblick: Moewius =E2=80=93 Ingenbleek, Vollmuth,
Clotz, Honerbom =E2=80=93Denisov, Fischermann, Fieth, Wintermeyer - Ingmar =E2=
=80=93
LazoviÄ=87