Das glaube ich nicht unbedingt. Wir konkurrieren ja nicht nur über die
Arbeitszeit, sondern auch über andere Faktoren. Z.B. weniger Streiks,
politische Stabilität (na ja, daran kann man auch zweifeln ;-),
Profitabilität, nähe des Absatzmarktes, ...

Aber Du hast recht - es wird immer einen Abfluss in Billiglohnländer geben.
Aber wenn wir solche Arbeit nur 1-2 Jahre länger in D halten können, dann
können wir viel leichter kompensieren, dass wir nicht mehr so innovativ wie
früher sind und neue Arbeit Danke neuer Produkte langsamer nach kommt, als
Arbeit den deutschen Arbeitsmarkt verlässt.