Bei AAPZ kann man.

Die haben einen recht brauchbaren "Chart-Analyzer", der sich nicht 
nur durch die Konfigurationsmöglichkeiten, sondern auch durch den 
Umfang des Datenfeeds auszeichnet (z.B. Branchenindizes der MEGAMAX, 
die man anderswo vergebens sucht).

Dieses Tool ist seit einiger Zeit nur noch für Kunden verfügbar. 
D.h., wenn man das Konto nicht braucht, kann man das Tool für eine 
Kontoführungsgebühr von 5 Euro im Monat nutzen. Ich finde das recht 
günstig. (Immer vorausgesetzt, daß es in den letzten Wochen keine
Verschlimmbesserung gab.)

Schönen Gruß
Ulfert