Dann sage mir mal PI bis zur letzten Stelle nach dem Komma auf - Dein Gehirn
funktioniert ja analog, also solltest Du das ja können.

Ein Computer kann sich auch einen Kreis oder eine Sinuswelle vorstellen...
Für die Darstellunge eines Kreises braucht sich der Computer nur Mittelpunkt
+ Radius zu merken...

Ich habe die Erfahrung gemacht, dass be allen Berechnungen, für die Du PI
brauchst 20 Stellen nach dem Komma keine unbrauchbareren Ergebnisse liefern,
als wenn ich 50 Stellen benutze.

Ausserdem ist eine neuronales Netz auch keine 1-1 Abbildung unsere Gehirnes
sondern eine Abstraktion bzw. eine Annäherung.

An dieser Aufgabe scheiterst Du mit Deinem Gehirn genauso viel oder wenig
wie ein Computer. Ich tippe sogar darauf, dass ein Computer hier genauer
rechnen kann als Dein oder mein Gehirn.