Durch eine Erhöhung der Arbeitszeit von z.B. 35 auf 40 Stunden (ohne
Lohnausgleich) senkst Du die Lohnstückkosten. Du kannst also billiger
verkaufen und Produkte die Du vorher nicht absetzen konntest, weil der Preis
zu hoch war kannst Du plötzlich verkaufen. Ist das denn nicht logisch?

Sie arbeiten mehr und bekommen das selbe. Stimmt. Aber dadurch stoppst Du
den ständigen Strom von Arbeit der ins Ausland verlagert wir und schaffst es
hoffentlich sogar neue Arbeit hier anzusiedeln, da Du durch niedriegere
Lohnstückkosten konkurrenzfähig in D produzieren kannst.

Was ja schon etwas positives ist! Je länger wir arbeit hier halten können
umso weniger sind wir darauf angewiesen, dass neue Produkte die Abwanderung
ersetzt.

Das ist die Milchmädchenrechnung der Linken und der Gewerkschaften. Es geht
nicht darum die gleiche Arbeit mit weniger Personal zu machen. Sondern es
geht darum mehr Arbeit mit dem gleichen Personal zu machen.

Zum einen verhinderst Du, wie Du oben selbst geschildert hast, Abwanderung
von Arbeit und zum anderen kann sich hier wieder Arbeit neu ansiedeln, da Du
ja durch Mehrarbeit bei gleichem Lohn die Lohnstückkosten senkst! Zusammen
mit anderen Faktoren, wie z.B. Infrastruktur, Profitabilität, Stabilität, ..
etc sind wir dann plötzlich wieder konkurrenzfähig.

Warum leuchtet es nicht ein, dass wir keinen Wohlstand in D schaffen könne,
wenn wir 20% weniger Arbeitszeit haben, als andere Länder?