Aber so sind in der Tat die meisten Armutsgrenzen definiert.

In unserem Staate kann jeder studieren - unabhängig vom Einkommen der
Eltern. Meine Eltern sind nicht unvermögend - ich bekam trotzdem weniger
Geld von meinen Eltern, als anderen Leute Bafög, da meine Eltern der Meinung
waren, dass ich mir eben selber etwas dazu verdienen muss. Mit ein paar
Stunden in der Kneipe jobben am Wochenende kam immer genug zusammen, dass
ich mir sogar Auto und Urlaub leisten konnte. Ich verstehe das gejammere
über zu wenige Bafög daher überhaupt nicht. Und die Story, dass man zuviel
nebenbei arbeiten muss und damit das Studium vernachlässigt ist genauso eine
Mähr.

Es studiert eben jeder Idiot, auch wenn er noch so untalentiert ist. Viele
schiebens dann eben auf diese Umstände, weil sie sich selbst nicht
eingestehen wollen, dass sie fürs Studium nicht taugen!

Was? Bei uns kann immer noch jeder sein Abitur machen. Das Problem bei den
unteren Schichten ist doch eher, dass dort viele Eltern sich doch nicht mehr
um ihre Kinder kümmern!

So verarmt ist Deutschland wohl wirklich nicht!

Bei uns besitzt jeder Arbeitslose oder Sozialhilfeempfänger  mindestens ein
Auto, TV, ...

Klar - die Finanzen für einen Rödiger fehlen.

Auch Leute, die sich Anzüge für 5000 Euro kaufen leisten bereits
übermässigen Beitrag zum sozialen Ausgleich - vergesse mal nicht die
Steuerprogression. Willst Du am Schluss alle so gleich machen, dass für
jeden das selbe Gehalt herauskommt??

Es muss sich doch nocht rentieren, dass man Karriere macht, Verantwortung
übernimmt oder sich selbstständig macht und eine Unternehmen gründet!

Polen? Tschechei? Spanien? ...

40 Stundenarbeit ist zu viel für Paketdienste? Für Fernfahrer? Für
Polizisten? Lehrer??? Warum?

Die meisten Lehrer, die ich kenne bekommen im Laufe ihrer Lehrzeit soviel
Routine, dass sie selten mehr als 30-35 Stunden arbeiten. Ich sehe in diesem
Beruf nicht mehr Verschleiss, als bei anderen Berufen auch.

Ein reiner Kampf um die Löhne darf es in der Tat nicht werden. Wir waren mal
das Land der Dichter und Denker - dort sind unsere stärken! Innovation!
Macht sich eben bemerkbar, wenn man irgendwann die Ausbildung und Lehrzeit
vernachl�ssicht. Kein Wunder, wenn man überall Quantität vor Qualität
setzt!

Jeder soll Abitur haben und einen Studienabschluss. Deshalb hat man das
Niveau so weit gesenkt, dass nur noch Mittelmass hinten heraus kommt!

Aber trotzdem können wir es uns nicht leisten 10-20% weniger Arbeitszeit zu
haben, als anderer Länder - schon gar nicht, wann wir uns mittlerweile auf
dem gleichen Nivau bewegen, wie viele andere Länder. Mit 20% weniger
Arbeitszeit wird eben auch weniger Wohlstand geschaffen.

Nein, das ist richtig!! Warum wills Du die Leistungen derer kürzen, die
dafür Arbeiten? Warum willst Du die Anreize für Arbeit noch mehr verringern?

Nein - Rentensystem, Gesundheit etc stehen nicht auf der Kippe, sondern sie
sind bereits abgestürzt - wir wollen es uns nur nicht eingestehen.

Aber wir haben nicht den Mut unsere System dort radikal zu ändern. Wir
doktern immer noch am alten antiken System herum. Dabei brauchen wir doch
nur mal bei den Nachbarn zu schauen, bei denen es grundverschiedene System
gibt, die weitaus besser funktionieren. Siehe z.B. Schweiz mit der Kopfpr�me
bei den Krankenversicherungen und der Bürgerversicherung im Rentensystem.

Aber jedes System, dass keine sozialen Ausgleich in sich selbst verinnert
hat, wird von der Deutschen Linken ja sofort abgelehnt. Mich wundert
eigentlich, dass nicht schon der Brotpreis, die Miete etc. alles abhängig
von den Einkünften berechnet wird.