Nein! Zinsänderungen halten sich an der Inflation - und nichts anderes.
Selbst in einer Rezession könnte es nötig sein Zinsen anzuheben, wenn
Inflation aufkommt!

Zinsanhebungen wirken sich aber zeitversetzt auf die Inflation aus - Man
muss sie daher bekämpfen, bevor sie sich richtige entfalltet. Jetzt schau
über den Teich, wo man schon bald eine Inflation nahe 3% erwartet - wenn man
diese nicht sofort bekämpft, dann habn wir es bald mit einer wesentlich
höheren Inflation zu tun. Und 2.5% Inflation kann man nicht mit 1.25 oder
1.5 oder 2% bekämpfen!

Selbst viele Finanzinstitute - die ja eigentlich von niedrigen Zinsen
provitieren - forden schon lange radikale Zinsanhebungen, da sie die Folgen
einer fortlaufenden Inflation viel mehr fürchten, als ein hohes Zinsniveau.

Den Aufschwung an den Börsen hat man vor mehr als einem Jahr gesehen und
gefeiert. Nach einer Topbildung anfang des Jahres gehen nun die Börsen
wieder zurück, denn man sieht keinen Aufschwung mehr, sonder es ist bereits
Fakt, dass sich der Aufschwung deutlich verlangsamt hat. Siehe dazu GDP und
die Wirtschaftsindikatoren deuten darauf hin, dass es nur schlechter und
nicht besser wird.

Made in China ist auch hier ein Begriff.

Die chinesische Wirtschaft ist heiss gelaufen  - lass uns nur hoffen sie
bricht nicht zusammen, wie es bisher bei jeder heissgelaufenen Wirtschaft
passiert ist!