Toll - das schrieb ich doch schon mehrfach! Deswegen müssen ja die Zinsen
rechtzeitig angehoben werden, da der Effekt so zeitverzögert eintritt! Die
Inflation von morgen musst Du heute bekämpfen!

Du siehst ja generell nie Probleme. Wahrscheinlich auch nicht jetzt, wo oh
Wunder eine Gewinnwarnung oder entäuschend Unternehmensgewinne nach der
anderen zur Türe hereinflattern.

Wie kannst Du dieses Problem so einfach ignorieren? Ist doch Tatsache, dass
die Inflation ansteigt. Und es ist eine weitere Tatsache, dass man Inflation
von  - 2.5% nicht mit Zinsen von 1.5% oder 2% bekämpfen kann. Entweder die
Zentralbank reagiert also nicht - dann wird die Inflation immer stärker oder
sie reagiert und bremst damit die Wirtschaft nich weiter. Und da siehst Du
kein Problem? Einfach Augen zu und durch?

Das mag so sein - auch mit gutem Grund. Aber ist das ein Argument dies zu
ignorieren? Eine Inflation ist auch nicht plötzlich besser, blos weil man
vorher Deflation befürchtete.