Manuel Pöschkens wrote:
Genau so geht es dem neuronalen Netz auch... (übrigens, Dein Taschenrechner
funktioniert auch digital)

Also was ist dann das Problem?

Deine analoges Gehirn ist ungenauer und weniger tauglich für diese
Aufgabenstellung, als der digital arbeitendene Computer...

Er stellt sich einen Kreis als Punkt+Radius vor - was ist das Problem?

Ein Computer aus der Darstellung Punkt+Radius kann sich der Computer
ebenfalls die Darstellung als echten Kreis errechenen. Du musst nur mal auf
Deinen Monitor schauen.

Ein neuronales Netz ist ebenfalls in der Lage einen Kreis als ganzes zu
erfassen.

Im übrigen werden bei Spracherkennung und auch bei der Schrifterkennung oft
neuronale Netze eingesetzt. Wenn Du einen Kreis mit einem Stift auf eine
Papier malst, dann kann der Computer das auch von einem gemalten Viereck
oder Dreick unterscheiden.

Ich sehe hier nirgendswo eine Limiterung auf Grund der Digitalität eines
Computers.