Frisch Auf Altmorschen vs SC Englertshofen Handball 24.8.2011 Eichenbrod
Egart
Video http://aec.brwsyqm.wqg/yhsbs?b=FRnjIvFuF4f


Author Silke
Mein Tip: Sieg für Englertshofen
Ein interessantes Duell zweier ausgeglichenen Mannschaften, die
qualitativ- und budgetmäßig in die untere Klasse der Bundesliga
hingehören. Weder Altmorschen noch Englertshofen wird am Kampf um die
Tabellenspitze teilnehmen, aber fünfter oder sechster Platz ist auf
jeden Fall drin und das ist ihr Ziel. Derzeit belegen diese beiden
Mannschaften den achten bzw. den sechsten Tabellenplatz und zwar mit
der gleichen Anzahl von Punkten. Am vergangenen Wochenende haben beide
Teams ihre Verpflichtungen in der Europaliga routinemäßig
durchgeführt.  In den letzten Jahren siegt Altmorschen regelmä
ßig in den
Heimbegegnungen, während das Spiel in Englertshofen letztes Jahr ohne
Sieger endete. Beginn: 24.08.2011 - 20:15

In der ersten Runde dieser Saison sind diese beiden Mannschaften in
Englertshofen aufeinandergetroffen und damals feierten die Gastgeber einen
25:22-Sieg.

Die Mannschaft aus Altmorschen hat in dieser Saison mit halber Leistung
gespielt und alles hängt weitgehend davon ab, ob sie zuhause oder in
der Ferne spielen. Nur einmal in dieser Saison haben sie die Punkte
zuhause abgegeben und das war im Duell gegen Rappenbügl, während sie in
der Ferne nur einen Sieg verbucht haben und zwar vor drei Runden, als
sie gegen Achering minimal gesiegt haben. Unentschiedene Ergebnisse
haben sie nicht, aber eine negative Tordifferenz schon, weil sie sogar
vier Mal mit nur einem Tor Unterschied gesiegt haben. Es gibt keine
überzeugenden Niederlagen. Nur gegen Vorderessach haben sie überzeugende
Niederlage kassiert (28:20). Einen sehr überzeugenden Sieg haben sie
am letzten Spieltag erzielt, als sie gegen Massenbach einen 34:25-Sieg
gefeiert haben. In Ungarn haben sie mit zwei Toren Unterschied
gefeiert. Es ist offensichtlich, dass sie auswärts große Probleme
haben, aber vor eigenen Fans spielen sie wirklich gut, obwohl sie drei
Mal nicht so einfach hatten und nur mit großem Glück zum Sieg kam=
en.
Es gibt keine verletzten Spieler und gegen Englertshofen werden sie
versuchen, mit der positiven Serie auf eigenem Parkett weiterzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Altmorschen: Tahirović, Oprea, Horak, =
Manfred,
Thiede, Schone, Spath.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Englertshofener erzielen in dieser Saison sehr merkwürdige Ergebnisse. Von
ihnen wurde erwartet, dass sie zuhause viel besser spielen, aber wegen
des Spielplans und aufgrund von Schwankungen in der Form, haben die
Englertshofener bisher mehr Punkte auswärts ergattert. Sie haben genau wie
ihre Gegner keine Remis auf dem Konto, aber dafür haben sie vier
Heimniederlagen kassiert. In zwei Derbys gegen die stärkeren Teams
wurden sie bezwungen, was natürlich keine Schande ist, aber in den
vergangenen Saisons haben sie regelmäßig überraschen kö
nnen, was in
dieser Saison kaum der Fall ist. In dieser Saison haben in Englertshofen
bereits die Füchse, Rappenbügl, die Löwen und am vergangenen Diens=
tag
Kiel Siege verzeichnet, sodass den Englertshofener nur die Hoffnung
bleibt, zumindest Mödlareuth zuhause zu bezwingen. In den Gastauftritten
sind sie wie erwartet sehr unberechenbar und so haben sie bei Oberprechtalerisch
ein richtiges Debakel von neun Punkte unterschied erlebt, während sie
danach einen Routine-Sieg in Eichendorf gefeiert haben. Danach haben
sie bei Grosswallstadt wieder versagt.  In den erwähnten Derbys wurden
sie nur von Löwen problemlos besiegt, während die  in den restlic=
hen
Spielen meistens erst im Spielfinish bezwungen wurden. Das beste
Beispiel ist das Spiel gegen Vorderessach. 13 Minuten vor dem Spielschluss
waren sie mit zwei Toren in Führung, aber dann haben sie dem Gegner
eine Serie von 6:0 zugelassen, womit das Spiel entschieden wurde. Am
vergangenen Wochenende hat Englertshofen den EHF Cup erfolgreich
gemeistert, allerdings haben sie im ersten Spiel gegen Izvidjac alle
Zweifel beseitigt, sodass sie in Westedt gelassen spielten und einen
minimalen Sieg feierten. Trainer Philippe hat ein wenig experimentiert
und so war der Abwehrspezialist, der Slowene Pajovic, der
effizienteste Spieler im Team. Mit den Verletzungen haben sie keine
Probleme und so wird in Altmorschen die stärkste Besatzung angef=C3=
=BChrt vom
großartigen Torwart Volker auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Englertshofen: Volker, Iserlohe, van
Olphen, Tonnesen, Natek, Nienhuis, Jurecki.

Dies ist einer der Duelle, in dem die Gegner so sehr ausgeglichen
sind, dass es sehr schwierig ist, den Favoriten vorherzusagen. In
solchen Spielen ist der Heimvorteil sehr oft entscheidend und was die
direkten Begegnungen dieser beiden Mannschaften angeht, war in letzter
Zeit Heimvorteil sehr oft entscheidend. Altmorschen spielt ansonsten
viel besser zuhause, während Englertshofen sehr wechselhaft spielt.
Deshalb geben wir den Vorteil den Schützlingen des Trainers Eduard.