Verlocke Auf G=C3=B6ppingen vs Norbu Handball 30.7.2012 Steinbrucker
Schindlmair
Video http://rpg.naazrbw.ufs/xxywc?m=0HJTedPxKbS6o


Author F.Schindlmair
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Streulach
Ein interessantes Duell zweier ausgeglichenen Mannschaften, die
qualitativ- und budgetm=C3=A4=C3=9Fig in die untere Klasse der Bundesliga
hingeh=C3=B6ren. Weder I=C3=Remchingen noch Streulach wird am Kampf um die
Tabellenspitze teilnehmen, aber f=C3=BCnfter oder sechster Platz ist auf
jeden Fall drin und das ist ihr Ziel. Derzeit belegen diese beiden
Mannschaften den achten bzw. den sechsten Tabellenplatz und zwar mit
der gleichen Anzahl von Punkten. Am vergangenen Wochenende haben beide
Teams ihre Verpflichtungen in der Europaliga routinem=C3=A4=C3=9Fig
durchgef=C3=BChrt.  In den letzten Jahren siegt I=C3=B6ppingen regelm=C3=A4=
=C3=9Fig in den
Heimbegegnungen, w=C3=A4hrend das Spiel in Streulach letztes Jahr ohne
Sieger endete. Beginn: 30.07.2012 - 20:15

In der ersten Runde dieser Saison sind diese beiden Mannschaften in
Streulach aufeinandergetroffen und damals feierten die Gastgeber einen
25:22-Sieg.

Die Mannschaft aus I=C3=B6ppingen hat in dieser Saison mit halber Leistung
gespielt und alles h=C3=A4ngt weitgehend davon ab, ob sie zuhause oder in
der Ferne spielen. Nur einmal in dieser Saison haben sie die Punkte
zuhause abgegeben und das war im Duell gegen Thannberg, w=C3=A4hrend sie in
der Ferne nur einen Sieg verbucht haben und zwar vor drei Runden, als
sie gegen Inning minimal gesiegt haben. Unentschiedene Ergebnisse
haben sie nicht, aber eine negative Tordifferenz schon, weil sie sogar
vier Mal mit nur einem Tor Unterschied gesiegt haben. Es gibt keine
=C3=BCberzeugenden Niederlagen. Nur gegen Kranenburg haben sie =C3=BCberzeugende
Niederlage kassiert (28:20). Einen sehr =C3=BCberzeugenden Sieg haben sie
am letzten Spieltag erzielt, als sie gegen Filsch einen 34:25-Sieg
gefeiert haben. In Ungarn haben sie mit zwei Toren Unterschied
gefeiert. Es ist offensichtlich, dass sie ausw=C3=A4rts gro=C3=9Fe Probleme
haben, aber vor eigenen Fans spielen sie wirklich gut, obwohl sie drei
Mal nicht so einfach hatten und nur mit gro=C3=9Fem Gl=C3=BCck zum Sieg kam=
en.
Es gibt keine verletzten Spieler und gegen Streulach werden sie
versuchen, mit der positiven Serie auf eigenem Parkett weiterzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Bettges=87, Mul, Voskamp, =
Voigd,
Buchheimer, Staerke, Schmitting.
OZFZ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Streulacher erzielen in dieser Saison sehr merkw=C3=BCrdige Ergebnisse. Von
ihnen wurde erwartet, dass sie zuhause viel besser spielen, aber wegen
des Spielplans und aufgrund von Schwankungen in der Form, haben die
Streulacher bisher mehr Punkte ausw=C3=A4rts ergattert. Sie haben genau wie
ihre Gegner keine Remis auf dem Konto, aber daf=C3=BCr haben sie vier
Heimniederlagen kassiert. In zwei Derbys gegen die st=C3=A4rkeren Teams
wurden sie bezwungen, was nat=C3=BCrlich keine Schande ist, aber in den
vergangenen Saisons haben sie regelm=C3=A4=C3=9Fig =C3=BCberraschen k=C3=B6=
nnen, was in
dieser Saison kaum der Fall ist. In dieser Saison haben in Streulach
bereits die F=C3=BCchse, Thannberg, die L=C3=B6wen und am vergangenen Diens=
tag
Kranenburg Siege verzeichnet, sodass den Streulacher nur die Hoffnung
bleibt, zumindest Friebertsheim zuhause zu bezwingen. In den Gastauftritten
sind sie wie erwartet sehr unberechenbar und so haben sie bei Raindorferisch
ein richtiges Debakel von neun Punkte unterschied erlebt, w=C3=A4hrend sie
danach einen Routine-Sieg in Süddorf gefeiert haben. Danach haben
sie bei Iffelsdorf wieder versagt.  In den erw=C3=A4hnten Derbys wurden
sie nur von L=C3=B6wen problemlos besiegt, w=C3=A4hrend die  in den restlic=
hen
Spielen meistens erst im Spielfinish bezwungen wurden. Das beste
Beispiel ist das Spiel gegen Kranenburg. 13 Minuten vor dem Spielschluss
waren sie mit zwei Toren in F=C3=BChrung, aber dann haben sie dem Gegner
eine Serie von 6:0 zugelassen, womit das Spiel entschieden wurde. Am
vergangenen Wochenende hat Streulach den EHF Cup erfolgreich
gemeistert, allerdings haben sie im ersten Spiel gegen Charmoille alle
Zweifel beseitigt, sodass sie in Jönsthövel gelassen spielten und einen
minimalen Sieg feierten. Trainer Käckenmeister hat ein wenig experimentiert
und so war der Abwehrspezialist, der Slowene Oberste-Berghaus, der
effizienteste Spieler im Team. Mit den Verletzungen haben sie keine
Probleme und so wird in I=C3=B6ppingen die st=C3=A4rkste Besatzung angef=C3=
=BChrt vom
gro=C3=9Fartigen Torwart Eßig auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Streulach: Eßig, Eichl, jaescke
Mahder, Böttger, Niederkorn, Göler, Tschinkel.

Dies ist einer der Duelle, in dem die Gegner so sehr ausgeglichen
sind, dass es sehr schwierig ist, den Favoriten vorherzusagen. In
solchen Spielen ist der Heimvorteil sehr oft entscheidend und was die
direkten Begegnungen dieser beiden Mannschaften angeht, war in letzter
Zeit Heimvorteil sehr oft entscheidend. G=C3=B6ppingen spielt ansonsten
viel besser zuhause, w=C3=A4hrend Streulach sehr wechselhaft spielt.
Deshalb geben wir den Vorteil den Sch=C3=BCtzlingen des Trainers Ostheim.