Ne mein Hirn weiß wenn es genug hat, um den Kreis darzustellen
reichen die Stellen die der Taschenrechner liefert, weil ich
weiß das es nicht so genau sein muß habe ich damit auch kein
Problem.


Also ich habe meine Zweifel, das der Blechkasten sich irgendwas
vorstellen kann. Er stellt das dar, was der Benutzer sehen will,
aber vorstellen kann der sich das sicher nicht selber...


Mein Gehirn erfast das als Ganzes, wenn du zu mir sagst hier
ist der Punkt und der Radius, dann macht mein Hirn schon eine
Vorstellung eines Kreises oder in 3D einer Kugel, oder in
4D einer, sich vom Punkt fortbewegenden Sinuswelle...

Pietro