Und an wen willst du in einem gesättigten Markt die zusätzlichen
Produkte verkaufen? Sollen noch mehr Autos produziert werden, die dann
auf Halde vor sich hin rosten? Durch gesenkte Lohnstückkosten kannst du
höchstens der Konkurrenz Marktanteile abnehmen, die dann selbst unter
Druck gerät, billiger produzieren zu müssen. Dadurch wird eine
Abwärtsspirale in Gang gesetzt, die durch eine Reduzierung der Kaufkraft
der Arbeitnehmer die Nachfrage nach Produkten noch weiter dämpft.


Du glaubst auch noch an den Weihnachtsmann? Das Gegenteil wird der Fall
sein. In den Bereichen, in denen es gut läuft, wird sowieso schon mehr
gearbeitet als 40 Stunden, da bringt die Erhöhung der Arbeitszeit in der
Praxis gar nichts. Und da wo es schlecht läuft, kann man halt ein paar
Arbeitnehmer zusätzlich entlassen, weil dieselbe Arbeit dann ja von
weniger Leuten mit einer längeren Arbeitszeit erledigt wird. Insgesamt
gibt es ein paar(?) Arbeitslose mehr, die Kaufkraft und damit die
Nachfrage im Inland sinkt weiter. Wenn durch die niedrigeren Stückkosten
tatsächlich mehr verkauft werden kann, dann höchstens im Ausland. Und
dann kommt das Argument, daß man am besten doch dort produziert, wo man
auch verkauft. Ergebnis: Die Arbeitsplätze wandern wieder ins Ausland
ab, vermutlich sogar stärker als vorher (weil wir ja noch stärker vom
Export abhängig geworden sind).


Wohlstand ist nicht nur Geld. Auch eine kürzere Arbeitszeit bedeutet
eine Form des Wohlstandes. Wir sollten uns sehr gut überlegen, ob wir
diesen einmal erreichten Wohlstand für einen kurzfristigen Profit wieder
hergeben wollen, der auch nur wenigen Leuten zugute kommt.

Gruß Udo