Nichts anderes versuchen Länder wie USA, China, Japan etc., die massive die
Wechselkurse der Währung manipulieren. Oder in dem man Zölle auferlegt.
Aber das sind alles antiquierte Ansätze, die sich dann doch wieder an
anderer Stelle rächen. (z.B. hoher Ölpreis für die USA, ...)

Ich denke aber, dass wir es uns einfach zu bequem machen. Wir wollen
wohlhabend sein, aber nichts dafür tun. 30 Tage Urlaub, 35 Stundenwoche -
über längere Zeit kann man das mit den anderen Faktoren nicht so leicht
kompensieren (zumindest klappt es im Moment nicht mehr). Wir sind satt und
selbstgefällig geworden.

Jedes Unternehmen macht nichts lieber als Arbeitsplätze schaffen. Denn
Arbeitsplätze schaffen bedeutet, dass man mehr Arbeit vergeben kann, als das
Unternehmen wächst und gedeiht.

Und ein Unternehmen ist dazu da gut zu wirtschaften. Was bringt es mehr Geld
im Ausland zu zahlen - das macht dann die Produkte nur teurer und wir
müssten mehr Geld dafür ausgeben und hätten auch nicht mehr davon als
vorher.

Nicht nur langfristig - auch kurzfristig.

Ziel ist es doch alle Produkte möglichst billig zu erwirtschaften, damit sie
sich möglichst viele leiste können, als damit wohlhabender werden.
Absichtlich mehr Lohn zu zahlen ist daher kontraproduktiv.

Jeder ist eben nur seiner Lobby verpflichtet...