Die Sättigung ist sicherlich ein Problem. Aber wenn es nur ein Problem der
Sättigung wäre, dann würde man Arbeit nicht ins Ausland verlagern, denn dann
könnte man seine Produkte ja trotzdem nicht verkaufen.

Ich behaupte ja nicht, dass wir durch die Einführung der 40 Stundenwochen
plötzlich alle Probleme gelöst hätten. Aber es trägt sicherlich zu einer
Entspannung am Arbeitsmarkt bei.

Auf der anderen Seite müssen wir natürlich wieder innovativer werden und
neue Produkte entwickeln, deren Herstellung man nicht sofort ins Ausland
verlagern kann. Aber das ist ein mittel- bzw. langfristiger Prozess uns
wieder dazu zu befähigen. Dazu müsste mal unser Bildungssystem überarbeitet
werden - das diskutiert man ja auch gerade.

Sicherlich nicht - aber es wäre mir lieber mehr deutsche Autos auf den
Strassen zu sehen, als japanische, koreanische oder bald chinesische. Wir
müssen wieder mehr Marktanteile gewinnen und nicht an andere kampflos
abgeben.

Stimmt - oben habe ich es ja uach gerade geschrieben. Ich habe es aber
lieber, dass die Konkurrenz leidet, als ich selber oder nicht?

Gerade diesen Wettbewerb wollen wir doch als Verbraucher! Nur dadurch, dass
die Produkte immer billiger werden, werden wir immer wohlhabender. Was im
Moment fehlt, sind einfach innovative Produkte, die wieder neu in die
Pipeline kommen.

Das ist der normale Prozess. Jedes Produkt wir immer billiger - das ist doch
das Ziel, warum wir unser Wirtschaftssystem so implementiert haben.  Im
Moment fehlt, wie hier schon mehrfahc geschrieben, das Gegengewicht - die
Innovation. Bisher gab es immer Wellen neuer Produkte, die genau in den
Moment, in denen diese Abwärtsspirale drohte als Gegengewicht wirkte. Z.B.
die Erfindung des Computers, des Internets, des Autos, ...

Ich hoffe, dass die aktuellen Zustände genug Druck ausüben, wieder innovativ
zu werden. Leider ins unsere Bildungssystem so veraltet und sozialisiert
worden, dass wir nicht mehr die besten Voraussetzungen haben.

Nein, aber an das oben geschriebene.

Wenn schon 40 Stunden gearbeitet ist und diese Bereiche gut laufen, dann
braucht man es dort auch nicht.

Das ist Deine These. Dem widerspricht aber, dass erst kürzlich solche
Modelle in manchen Unternehmen (z.B. Zietz) eingeführt wurden und im
Gegenzug versprochen wurde auf Entlassunge zu verzichten. Es hat also
offensichtlich die Arbeitsplätze sicherer gemacht und Abwanderung ins
Ausland verhindert. Ich kenne kein Gegebeispiel, wo man die Arbeitszeit
erhöht hat, um dann Leute zu entlassen.

Wie gesagt - das sind die alten sozialisteschen Socken der Gewerkschaften.
Mit nicht s kannst Du das unterlegen und ich kenne keine Beispiele hierfür -
nur Gegenbeispiele.

Wenn man dies nicht macht, dann verschwinden die Arbeitsplätze eben ins
Ausland und als Resultat hat man noch mehr Arbeitslose und noch weniger
Kaufkraft!

Wohin das ganz dann verkauft wir, das ist doch egal. Hauptsache es wird hier
produziert und bringt hier Arbeitsplätze. Was ist schlecht daran ins Ausland
zu verkaufen? Gerade des Export bewahrt uns zur Zeit doch vor einer
Rezession!

Nicht so pauschal. Das ist ein Faktor von vielen. Genauso, wie die
Lohnkosten auch nicht der einzige Faktor sind. Unternehmen zahlen gerne mehr
Lohn für deutsche Arbeiter, da sie dafür meist auch besser ausgebildete und
produktivere Arbeitskräfte erhalten

Das wäre dann ja kein Export mehr. Wenn es im Ausland produziert wird, dann
ist es kein  Export.
Das mag sein - aber uns mangelts es im Moment doch mehr am Geld als an der
Freitzeit oder? Es gibt leider zuviel, die 7 Tage die Woche Freizeit haben.

Erzähle das mal denjenigen, denen es an Geld mangelt.

Es geht hier auch nicht um kurzfristigen Profit. Wo siehst Du hier
kurzfristigen Profit? Es geht um den Erhalt von Arbeitsplätzen in D!

Er kommt all denjenigen zu Gute, deren Arbeitsplätze unsicher sind und
sicherlich vielen Arbeitslosen, denen dadurch wieder Arbeit gegeben werden
kann.