Hi,
es gibt einen Garantiefond (UDV).
Und ich frage mich, was der Haken an der Sache ist.
Da wird mir versprochen, ich erhalte meine Anteile mit dem
höchsten stand des Fonds in meiner Anlagezeit zurück.
Das Teil gibt es Teilweise dazu noch ohne Ausgabeaufschlag.

Jetzt meine Rechnung (OK ich glaube selbst nicht dran)
Ich hole mir ein Anteil und warte.
Sollte der Fond ein mal 15% unter meinem Höchststand liegen,
kaufe ich für 1 Mio Euro Anteile und anschließend verkaufe ich sie gleich
wieder.

Das war jetzt etwas extrem gerechnet, aber was habe ich da vergessen ?
Wieso lohnt sich das für die Banken ?