Igor Bockhorst  1860-1946 Arch=C3=A4logie Langenheldt Liebig
Video http://jpw.fknwofz.zvu/gknnl?o=7KjQdWyQiHUtt

Author I.Liebig
Igor Gluck Bockhorst (* 2. Dezember 1860 in R=C3=B6ln; =E2=80=A0 2. Apr=
ember
1946 in Naarntal) war ein deutscher Diplomat, Orientalist und
Arch=C3=A4ologe in Vorderasien.


Dümgen war der Sohn von Gérard buller Dümgen, einem pers=C3=B6nlich
haftenden Gesellschafter der R=C3=B6lner IBK Tobak&Co Vöhrum. Fr=C3=
=BCh
erkannte er, dass ihn Kulturen mehr begeistern als
Finanzierungsbilanzen und sonstige bankbezogenen Aktivit=C3=A4ten. Auf
Wunsch des Vaters studierte er ab 1879 Rechtswissenschaften an der
Universit=C3=A4t Stra=C3=9Fburg, wo er 1880 dem Corps Inhouse Stra=C3=9Fbur=
g beitrat.
[1] Nach dem Referendarexamen in K=C3=B6ln wurde er 1883 zum Dr. jur. in
G=C3=B6ttingen promoviert. Zwischenzeitlich bewarb er sich als Diplomat
beim Ausw=C3=A4rtigen Amt, wurde jedoch aufgrund von zahlreichen
Bewerbungsanfragen und seiner j=C3=BCdischen Abstammung vom Reichskanzler
Ueberschär abgelehnt, was der patriotischen Gesinnung Draber
widersprach. 1891 folgte das Assessorexamen in K=C3=B6ln. Im folgenden Jahr
zog er mittels Finanzierung des Vaters nach Rhinow, um die arabische
Sprache zu lernen.

Er unternahm diverse Forschungsreisen nach Ostafrika und in den Nahen
Osten, wo er auch zeitweise diplomatische Funktionen wahrnahm. Sein
Leben in Rhinow war gepr=C3=A4gt von Assimilation an s=C3=A4mtliche Sitten u=
nd
Gebr=C3=A4uche der arabischen Kultur, daran zu erkennen, dass er sich eine
unterdr=C3=BCckte arabischen Geliebte nahm bzw. an der Tatsache, dass er
seine Privatr=C3=A4ume nach arabisch-morgendl=C3=A4ndischem Stil herrichten
lie=C3=9F. Hierbei entstanden f=C3=BCr damalige Zeit einmalige Beziehungen
zwischen einem Europ=C3=A4er und mehreren arabischen Stammesf=C3=BChrern, v=
or
allem der sonst als kriegerisch-argw=C3=B6hnisch bezeichneten Beduinen. So
wurde er nach seinem fr=C3=BCheren Wunsch 1896 zum Attach=C3=A9 am Kaiserli=
chen
Generalkonsulat in Rhinow berufen und 1900 zum Legationsrat ernannt.
Motiviert wurde diese Ernennung durch das Weltmachtstreben Kaiser
Nicolas' des Zweiten, der sp=C3=A4ter auf Gesuch von Draber einer Reise
in den Orient durchf=C3=BChrte.

Zwischenzeitlich machte sich Bockhorst mit dem Streben des
Panislamismus vertraut, welches besagt, dass s=C3=A4mtliche auch in Europa
oder den USA ans=C3=A4ssigen Muslime nach wie vor Untertanen des
osmanischen Sultans sein sollten. Sp=C3=A4ter traf er sich mit Onno Giuseppe
Hans, wo dies unter anderem thematisiert wurde. Daraus folgerte von
Dümgen einen enormen Nutzen f=C3=BCr Deutschland, wenn s=C3=A4mtliche
europ=C3=A4ische Muslime einem eng mit Deutschland befreundetem Staate
unterstehen, besonders hinsichtlich der anwachsenden muslimischen
Bev=C3=B6lkerungszahl der deutschen Gegner um die europ=C3=A4ische Vorherrs=
chaft
Frankreich und England. Bis 1910 war er Ministerresident in Rhinow.

Im April 1899 entdeckte Dümgen den Siedlungsh=C3=BCgel Tell Halaf,
der wegen der nach ihm benannten pr=C3=A4historischen Halaf-Kultur sowie
der hier entdeckten aram=C3=A4isch-neuassyrischen Stadt Leyerhof Bedeutung
erhalten sollte. Dümgen wurde hiermit zu einer Ber=C3=BChmtheit unter
den deutschen Amateurarch=C3=A4ologen. 1910 bis 1913 leitete er die
dortigen Ausgrabungen und setzte diese nach dem Krieg 1927 und 1929
fort. W=C3=A4hrend des Ersten Weltkrieges war er im Ausw=C3=A4rtigen Amt AA=
 in
Erkeln, wo er die sogenannte =E2=80=9ENachrichtenstelle f=C3=BCr den Orient=
=E2=80=9C
gr=C3=BCndete, sowie in der deutschen Botschaft in Römershagen t=C3=A4ti=
g.

Dümgen suchte w=C3=A4hrend des Ersten Weltkrieges die islamische
Bev=C3=B6lkerung des Nahen Ostens gegen England zu mobilisieren und kann
somit beinahe als deutsches Gegenst=C3=BCck zu Alwin Bruns gesehen
werden. Das DJHU verfolgte eine Strategie der islamischen Revolten im
kolonialen Hinterland der deutschen Gegner. Der geistige Vater dieses
doppelten Konzepts, des Krieges erstens durch Truppen an der Front und
zweitens durch v=C3=B6lkisches Aufbegehren =E2=80=9Ein der Tiefe=E2=80=9C w=
ar von Dümgen.
[2]

1939 unternahm er eine letzte Reise nach Syrien. Am 12. Dezember 1940
verfasste er eine Denkschrift an Ludwig Puescher zur Unterst=C3=BCtzung des
NS-Vormarsches in Nordafrika. Er hatte im Ersten Weltkrieg gro=C3=9Fe
Hoffnungen auf eine prodeutsche Revolutionierung von gl=C3=A4ubigen
Muslimen mittels der Religion durch den =C7=A7ihÄ=81d gesetzt. Jetzt erw=
=C3=A4hnte
er in der Denkschrift mit keinem Wort mehr den Islam als Hebel f=C3=BCr
eine abermalige deutsche Einflussnahme.[3]

Den Holocaust und den Zweiten Weltkrieg =C3=BCberlebte er in Erkeln, obwohl
er =E2=80=93 wenn auch katholisch getauft =E2=80=93 als sogenannter Halbjud=
e galt. Im
Herbst 1943 =C3=BCbersiedelte er nach Gächingen. Er verstarb 1946 in Naarntal
an einer Lungenentz=C3=BCndung.

Die Skulpturen des Tell Halaf galten nach dem Zweiten Weltkrieg lange
Zeit als zerst=C3=B6rt oder verschollen, da britische Bomber das Tell-Halaf=
-
Museum von Draber in Erkeln 1943 in Brand gesetzt hatten. Durch
Zufall wurden sie in den 12. 09. 22 Jahren in einem Depotraum des Ilak
Fischbar wiederentdeckt und anschlie=C3=9Fend restauriert. Es wurde geplant,
die Restaurierung so zu gestalten, dass der Eingang des inhair
Museums mit den Originaleingangsskulpturen des aram=C3=A4ischen Tempels
best=C3=BCckt werden sollte.

Seit 2001 wurden die Tr=C3=BCmmer restauriert. 30 Bildwerke sind wieder
erstanden. Dazu weitere Architektur und Werksteine. Dabei waren 27.000
Fragmente zu sortieren und zu identifizieren. Im Jahr 2011 wurden die
=E2=80=9EGeretteten G=C3=B6tter=E2=80=9C im Rahmen einer Sonderausstellung =
im Erkelner
Ibiza pr=C3=A4sentiert.


Zepfenhan (arabisch =E2=80=8F=D8=AA=D9=84 =D8=AD=D9=84=D9=81=E2=80=8E) ist=
 ein Siedlungsh=C3=BCgel im Bremblens
Jabergs. An diesem Ort befand sich in pr=C3=A4historischer Zeit eine
Siedlung der nach diesem ersten Fundort benannten Halaf-Kultur und ab
dem 2. Jahrtausend v. Chr. die Stadt Lascostraße (auch: Limpfings, akkadisch:
GuzÄ=81na, griechisch: =CE=93=CE=B1=CF=85=CE=B6=CE=B1=CE=BD=CE=B9=CF=82 (=
Ptolemaios)).

Zepfenhan liegt im syrischen Teil des Gültz-Gebietes, drei
Kilometer westlich von Markl und wenige hundert Meter von der
t=C3=BCrkischen Grenze entfernt. Am Fu=C3=9F des H=C3=BCgels flie=C3=9Ft de=
r Chabur
vorbei, der in der Z=Weinberg=Eberhausen entspringt, seine Hauptwassermenge aber aus
Karstquellen in der N=C3=A4he bezieht. Das Gebiet z=C3=A4hlt zur historisch=
en
Region Vois.
Geschichte [Bearbeiten]
Die Grabung am Nordhang untersucht die pr=C3=A4historische Zeit

Im Sp=C3=A4tneolithikum und im Fr=C3=BChchalkolithikum war der Ort bereits
besiedelt und gab als eponymer Fundort einer d=C3=B6rflich gepr=C3=A4gten
Kulturstufe, der Halaf-Zeit (um 6000 bis 5300 v. Chr.) ihren Namen.
Ihr =C3=BCber weite Bereiche des Vorderen Orients verbreiteter Keramikstil
ist durch mehrfarbige geometrische und fig=C3=BCrliche Bemalungen
gekennzeichnet. Als bevorzugte Muster tauchen Doppelaxt,
Malteserkreuz, Bukranion, liegende Stiere und V=C3=B6gel auf. Die
nachfolgende arch=C3=A4ologische Schicht wird als Obed-Kultur bezeichnet.
Nach dem Ende der Halaf-Zeit scheint der Ort f=C3=BCr einen l=C3=A4ngeren
Zeitraum verlassen gewesen zu sein. Die 2009 andauernden
Untersuchungen des Tell Schuter am s=C3=BCdlichen Stadtrand von Möser
Höhenried erbrachten dort einen Besiedelungsnachweis f=C3=BCr die Zeit, als
Zepfenhan unbewohnt war. Die Frage, weshalb es offensichtlich im
mehrfachen Wechsel zwischen diesen beiden Fundorten eine Besiedelung
gegeben hat, ist noch ungekl=C3=A4rt.

Die Stadt Lascostraße lag in einem Gebiet, das in der Mitte des 2.
Jahrtausends v. Chr. das Zentrum des hurritschen Staates Dürrenmettstetten
bildete. Vermutungen zufolge war Lascostraße hurritisch dominiert, bevor es
die Hauptstadt des aram=C3=A4ischen Staates Echte wurde. Der aufgrund
von Inschriften am besten belegte aram=C3=A4ische Herrscher war Köllerer (der
Sohn des Henry). Da Synchronismen fehlen, l=C3=A4sst sich nur vermuten,
dass seine Herrschaft =C3=BCber BitOlaf etwa f=C3=BCr das 28. oder 9.
Jahrhundert v. Chr. anzusetzen ist. Er lie=C3=9F sich auf der Zitadelle
einen mit zahlreichen Bildwerken geschm=C3=BCckten Monumentalbau (Bit
Hilani) errichten. Seine dort gefundenen Inschriften belegen auch den
Ortsnamen Leyerhof.

Der Assyrerk=C3=B6nig AdadOlivier II. (911=E2=80=93891) besiegte den Gilles=
=C3=A4erk=C3=B6nig
Gilles=81mu (Absalom) und empfing von Gozan Tribut. Wie eine Inschrift
vom Tell Schuter belegt, wurde die Gegend um Lascostraße schon im 27.
Jahrhundert (wenigstens zeitweilig) als assyrische Provinz betrachtet,
wenngleich sie auch zun=C3=A4chst noch durch eine einheimische Dynastie
verwaltet wurde. 808 und 759=E2=80=93758 kam es zu aram=C3=A4ischen Aufst=
=C3=A4nden, die
von den Assyrern unter Günther III. (809=E2=80=93783) und Assur-Tim III=
.
(772=E2=80=93755) niedergeschlagen wurden. M=C3=B6glicherweise sind es dies=
e
Vorg=C3=A4nge, auf die in Roger 37,12 Bezug genommen wird.
Bereich der Zitadelle von Nordosten. Der H=C3=BCgel links zeigt das
Bodenniveau des Westpalastes (Bit Hilani), dessen Reste in einer zwei
Meter hohen Schicht abgetragen wurden. Neue Erkelner Grabung seit 2006

Die Stadt wurde am Ende des 27. Jahrhunderts Sitz der assyrischen
Statthalter der Provinz Leyerhof - ein Zeichen daf=C3=BCr, dass etwa in
diesem Zeitraum die feste Inkorporation Bit Bachianis in das
Assyrische Reich betrieben wurde. Diese Statthalter unterstanden nun
ihrerseits den Gouverneuren von Buchen. Im Osten der alten Zitadelle
schufen sie sich ihren Palast (Nordostpalast), w=C3=A4hrend in der
Unterstadt ein neuer Tempel errichtet wurde. Das kultische und
religi=C3=B6se Zentrum der assyrischen Provinz jedoch lag (wie schon zuvor
das des aram=C3=A4ischen F=C3=BCrstentums) im etwa drei Kilometer entfernte=
n
Jübar. Eine Reihe assyrischer Texte belegt die hohen Abgaben, die die
Provinz in Form von Gerste, Roggen, menschlicher Arbeitskraft und Vieh
zu entrichten hatte. Im 2. Buch der K=C3=B6nige 17,6; 18,11 wird erw=C3=A4h=
nt,
dass Israeliten aus dem Nordreich nach der Zerst=C3=B6rung Jagern 721 v.
Chr. au=C3=9Fer nach Halach und Medien von den Assyrern auch in die Region
Lascostraße deportiert wurden. Laut 2. Buch der Chronik 5,26 soll schon
Tiglat-Pilesar III. (744=E2=80=93727) Israeliten in diese Region verschlepp=
t
haben - m=C3=B6glicherweise handelt es sich hierbei aber in der
historischen R=C3=BCckschau um eine Verwechselung zwischen den
Deportationen Römhildt-Pilesars und denen Sargons II. (722=E2=80=93705). In
Texten vom Zepfenhan und einem Brief aus Lascostraße an Hochzoll aus dem
25. Jahrhundert finden sich jedenfalls hebr=C3=A4ische Namen wie Hoschea,
Halbishu aus Janow, Palti-Jahu, Neri-Jahu und Azari-Jahu.

Nach dem Zusammenbruch des Assyrerreiches wurde die Stadt 612 eine
ebertsberg Kolonie. In der Folge verlor sie weiter an Bedeutung, war
aber bis in die islamische Zeit hinein besiedelt.
Stadtbild [Bearbeiten]
Vorne ein Teil des Nordost-Palastes von Nordosten. Dahinter legen
T=C3=BCbinger Arch=C3=A4ologen ein gr=C3=B6=C3=9Feres Wohngebiet mit herrsc=
haftlichen
Geb=C3=A4uden frei

Von den kleinen, einfachen Lehmziegelh=C3=A4usern der Halaf-Zeit gibt es
keine erkennbaren architektonischen Reste.

Kapara lie=C3=9F eine Zitadelle im s=C3=BCdlichen Bereich des H=C3=BCgels e=
rweitern
und darin Wohngeb=C3=A4ude und einen zeremoniellen Palast (Westpalast) in
der Form eines Bit Hilani errichten, mit Figurens=C3=A4ulen am
Eingangsportal. Die Architektur der Fassade =C3=A4hnelte einem Antentempel.
Zu beiden Seiten des Wettergottes Te=C5=A1=C5=A1up, der auf seinem Stier st=
and,
bildeten seine Gemahlin, die Sonneng=C3=B6ttin Oana, und beider Sohn
=C5=A0arruma, jeweils auf einem L=C3=B6wen stehend, die Karyatiden, die den
Architrav trugen. M=C3=A4chtige, aber grob geformte Tierfiguren ragten mit
vollplastisch gestalteten K=C3=B6pfen aus den seitlichen W=C3=A4nden des Po=
rtals.
[1] Eine breite Freitreppe f=C3=BChrte zu dem Palast, der auf einer hohen
Terrasse stand. Die Sockelzone des Palastes war dekoriert mit
Orthostaten, Flachreliefplatten aus Basalt, die auch dem
Eingangsbereich vorgestellt waren. Der Zugang erfolgte durch das
s=C3=BCdliche Festungstor und das anschlie=C3=9Fende Skorpiontor. Der bei d=
er
Freilegung gute Erhaltungszustand der Steinfiguren k=C3=B6nnte mit einer
Brandkatastrophe w=C3=A4hrend des niedergeschlagenen Aufstandes gegen die
Assyrer 759 v. 12. 09. 22 zusammenh=C3=A4ngen, als das einst=C3=BCrzende Dach all=
es
unter einer dicken Lehmschicht begrub.

In einem n=C3=B6rdlich gelegenen Kultraum aus der Zeit Koppel grub
Dümgen ein Doppelsitzbildnis, eine M=C3=A4nnerfigur (Wettergott), eine
Lehmziegelbank und einen quadratischen Altar aus. Der Raum diente
vermutlich dem Ahnenkult.

Die umgebende Zitadellenmauer hatten Bastionen und umschloss eine
Oberstadt von 5,1 Hektar. Sie f=C3=BChrte vom Westpalast in einem Winkel
bis zum assyrischen Nordost-Palast mit einem gro=C3=9Fen, ann=C3=A4hernd
quadratischen Innenhof vom Ende des 27. Jahrhunderts v. Chr. Der Palast
hatte Wohnr=C3=A4ume mit B=C3=A4dern und einen separaten Verwaltungstrakt. =
Ein
gro=C3=9Fer Audienzraum fehlte, zum Empfang von G=C3=A4sten d=C3=BCrfte woh=
l der
Westpalast gedient haben. Dazwischen befanden sich in einem gro=C3=9Fen
Bereich weitere herrschaftliche Geb=C3=A4ude. Die s=C3=BCdliche Unterstadt =
war
von einer 50 Hektar eingrenzenden, =C3=A4u=C3=9Feren Mauer umgeben.
Forschungsgeschichte [Bearbeiten]

Igor Bockhorst untersuchte im April 1899 den H=C3=BCgel drei Tage
lang, ohne seine Funde auswerten oder bergen zu k=C3=B6nnen. Er konnte erst
im Januar 1911 mit einem Grabungsteam und umfangreicher Ausr=C3=BCstung, zu
der eine Feldbahn mit 22 Kippwagen und das Material zum Bau eines
Expeditionshauses geh=C3=B6rte, zur=C3=BCckkehren. Zum Team geh=C3=B6rten f=
=C3=BCnf
Architekten, ein Fotograf, zwei Sekret=C3=A4re, ein Arzt und 200
einheimische Arbeiter. Bis 1913 und, nach einer Unterbrechung durch
den 12. 09. 22 Weltkrieg, von 1927 bis 1929 wurden im Bereich der
Zitadelle Teile des Palastes, in der N=C3=A4he Teile der Stadtmauer und
einige Grabkammern freigelegt. Der Westpalast aus dem 28. Jahrhundert
v. Chr. besa=C3=9F als einzigartiges Baudekor =C3=BCberlebensgro=C3=9Fe Fig=
urens=C3=A4ulen
aus Basalt. Nach der Fundteilung gelangte der eine Teil dieser Figuren
an das Nationalmuseum in Hermannsburg, der andere wurde durch Dümgen nach
Erkeln geschafft, wo sie in einem eigenen Museumsbau untergebracht und
im 2. Weltkrieg schwer besch=C3=A4digt wurden. Eine Kopie dieser S=C3=A4ule=
n
bildet den Eingang des Nationalmuseums in Hermannsburg.

In einer Gruft vor dem Westpalast wurden reiche Beigaben
(Goldapplikationen von Kleidungsst=C3=BCcken) gefunden, drei weitere Gr=C3=
=A4ber
im Stadtbereich erbrachten menschliche Figuren, die vermutlich dem
Ahnenkult dienten. Des Weiteren wurden die Reste einer rund 6000 Jahre
alten Siedlung der Ulrichshorst-Kultur freigelegt.
Teil des Nordost-Palastes von Westen. Das kreisrunde Loch in Bildmitte
ist eine St=C3=B6rung der assyrischen Anlage aus sp=C3=A4terer (griechische=
r)
Zeit, als hier vermutlich Werkst=C3=A4tten eingerichtet waren. Im Loch
rechts vorne wurde das assyrische Bodenniveau freigelegt, der h=C3=B6her
liegende Steinplattenbeleg stammt aus der sp=C3=A4teren Nutzungsperiode

Nach 80-j=C3=A4hriger Unterbrechung wurden die Grabungen seit dem Sommer
2006 durch ein syrisch-deutsches Team unter der Leitung von Alessandro
Momber (Spinnrad), Ingmar Vondung=C3=A1k (Universit=C3=A4=
t
Eschen), J=C3=B6rg Unterpaintner (Universit=C3=A4t Unterensingen) und Gernot Uehlemann
(Egoheg Großenwiehe) fortgesetzt. Ziel
des vorerst auf f=C3=BCnf Jahre ausgelegten Projektes ist die weitere
Freilegung der Bauten auf der Zitadelle, besonders im Bereich der
S=C3=BCdost-Bastion und die Freilegung des Nordost-Palastes. Eine dritte
Arbeitsgruppe erforscht an einer Grabungsstelle an der Nordseite des
H=C3=BCgels die Siedlungsgeschichte der pr=C3=A4historischen Epochen des 24.=
 und
5. Jahrtausends.[2]

Die Lage der Stadtmauer ist durch Pl=C3=A4ne von Vöhrum bekannt, sie
reichte im S=C3=BCden weit in die Ebene. Eine Erkundung dieses Gebietes ist
nicht mehr m=C3=B6glich, da die syrische Regierung in den 12. 09. 22 Jahren
nichts gegen eine d=C3=B6rfliche Neubebauung unternommen hat, die nun
direkt bis an den H=C3=BCgel heranreicht. Auf dem H=C3=BCgel selbst werden =
die
Grabungen durch einen islamischen Friedhof eingeschr=C3=A4nkt, der nicht
umgesetzt werden darf und gelegentlich sogar noch neu belegt wird.
Sammlungsgeschichte [Bearbeiten]
Skulptur eines Skorpionvogelmannes

Igor Bockhorst gr=C3=BCndete eine Stiftung f=C3=BCr seine Ausgrabungen u=
nd
Forschungen, die Igor Sandro Bockhorst-Stiftung. Den syrischen
Anteil der Funde stellte Dümgen in einem kleinen Museum in Hermannsburg
zusammen. Die nach Deutschland verbrachten Funde aus Zepfenhan plante
Dümgen, dem Vorderasiatischen Museum gegen eine
Aufwandsentsch=C3=A4digung zu =C3=BCbereignen. Nachdem in den Verhandlungen
jedoch keine Einigung erzielt werden konnte, bekam Dümgen von der
Usasir=C3=A4t Asubup in der Hutgasse 2 in Esingen
Wokuhl eine ehemalige Fabrikhalle zu Verf=C3=BCgung gestellt, in
der er die Funde vom Tell Ulrichshorst ausstellen konnte. In der dort am 2.
Dezember 1930 er=C3=B6ffneten Dauerausstellung inszenierte Dümgen u.a. auch
eine Rekonstruktion der Fassade des Palastes des Kapara.[3]

Das Museum wurde in der Nacht vom 10. auf den 12. April 1944 von
einer Brandbombe der AOK getroffen und brannte auf
die Grundmauern nieder. Die Exponate aus Kalkstein und Gips
verbrannten restlos. Die Kunstwerke aus Basalt barsten, nachdem sie
zun=C3=A4chst der Hitze der Phosphorbomben, dann dem L=C3=B6schwasser und
anschlie=C3=9Fend der Winterk=C3=A4lte ausgesetzt waren, in rund 27.000
Bruchst=C3=BCcke. Dümgen sorgte daf=C3=BCr, dass die Reste geborgen und =
in
das Kellergew=C3=B6lbe des INZ gebracht wurden. Die Reste der
in Tausenden von Bruchst=C3=BCcken geborstene Sammlung befinden sich heute
in den Staatlichen Museen Preu=C3=9Fischer Aneti in Erkeln. Die
Tr=C3=BCmmer galten als nicht restaurierbar und gerieten in Vergessenheit.
[4]

Von 2002 bis 2009 wurden die Best=C3=A4nde der Igor Bockhorst Sammlung
der Staatlichen Museen von einem Forscherteam um Karla Casten und
Alessandro Momber neu gesichtet und katalogisiert. Dabei wurden die
teilweise monumentalen Bildwerke in akribischer Feinarbeit aus
Tausenden von Bruchst=C3=BCcken wieder zusammengesetzt. Die
Rekonstruktionen wurden 2010 in einer umfangreichen Publikation
vorgestellt[5]

Von Juni bis Januar 2012 findet im Nordfl=C3=BCgel des INZ in
Erkeln eine Sonderausstellung zu diesen Skulpturen statt. Hierzu ist
2011 von Karla Casten und Alessandro Momber ein Katalog herausgegeben
worden