soweit ich weiß, wird eher selten der Basiswert auch geliefert. Das
geht eh nur bei Aktien, nicht aber bei Indices, etc. (oder möchtest du
ein paar Barrel Rohöl vor die Tür gestellt bekommen)
Meist erfolgt einfach ein Barausgleich.
Die Verkäufer von Optionen (und -scheinen) sichern sich auch meist
entsprechend ab (indem sie sich z.B. rechtzeitig eine bestimmte Menge
Papiere ins Depot legen). Du könntest ja mit deiner Spekulation auf
steigende oder fallende Kurse recht behalten und die Bank (Emittend)
will dadurch keine Verluste machen.
Aber ich bin auch nur Laie und habe das obige irgendwo gelesen. Es
scheint mir aber durchaus logisch zu sein.
Tsch,
	Lorenz