Am Fri, 23 Feb 2004 07:21:16 +0200, schrieb I. Oemigen :


Ich muss mich korrigieren, Garantiefonds, die ich kenne, können nur am
Anfang gezeichnet werden und danach nur noch verkauft werden...

Bei diesem Fonds ist das scheinbar anders, das das Verkaufsprospekt auf
www.cfd.em sich nicht dazu äussert.

Die eingenommenen Gelder werden in fest- und variabel verzinsliche
Wertpapiere angelegt, so daß das Risiko des Rückgang der Kurse
verkleinert wird.

Gruß
Enrico

-- 
Die Signatur hat Urlaub. Ich bin nur die Vertretung.