Wie soll denn das funktionieren??

Durch Zölle nimmt der Staat ja noch Gelder ein - den Lohn dort zu erhöhen
würde Kosten verursachen.

Du willst andere Länder zwingen ihre Löhne anzuheben, damit sie zu teuer
werden, um mit uns zu konkurrieren???

Ok - gehen wir mal davon aus, dass staatlich verordnet plötzlich alle Lohne
in einem Billiglohnland verdoppelt werden - das würde sofort eine Inflation
von 100% verursachen, die Währung dieses Landes würde um 50% in den Keller
gehen und wir stünden am Schluss wieder genau da, wo wir vorher waren.

Wie sollen die sich dann plötzlich mehr leisten können? Das kann nicht
funktionieren. Siehe Beispiel ein paar Zeilen höher.

Kommt noch dazu, dass sie durch die höheren Löhne plötzlich nicht mehr
konkurrenzfähig wären und daher überhaupt kein Geld mehr haben, um unsere
Produkte zu kaufen.

Wenn wir ihnen einfach ihre Produkte doppelt so teuer abkaufen, mit dem
Ziel, dass diese dann unsere Produkte kaufen werden, dann könnte wir doch
gleich unsere Produkte um den Betrag dieser Subventionen billiger verkaufen.

Wie so?

Und nochmals - Du machst damit diese Länder kaputt! Sie wären dann überhaupt
nicht mehr konkurrenzfähig.

Wäre eine tolle Taktik, dass andere unsere Probleme ausbaden sollten! Wir
müssen unser Arbeitsmarktproblem schon selber lösen.

betreiben wir hier nicht ein bisschen?

Du hättest sicherlich viel lieber, dass jede Näherinn einen PEP bekommt
und nur noch 30 Stunden die Woche arbeiten muss.

Was Du da soeben geschrieben hast, das ist reiner Populismus.

Ja und? Ich weiss immer noch nicht, auf was Du hinaus willst. Ist doch klar,
dass das Geld, mit dem man einkaufen geht zum Grossteil durch Arbeit
erwirtschaftet wurde.

Ich deute das als Zustimmung.

Schon mal etwas von Export gehört? Wir produzieren schon lange nicht mehr
alleine für die deutsche Bevölkerung.

Jetzt mal praktisch:
Wenn aber am Ende zwei Autos herauskommen, dann wird das Auto wohl eindeutig
billiger (was ja auch zweck der Übung war)- er kann sich also mit dem selben
Geld mehr als nur ein Auto leisten und hat damit selbst gewonnen. Das zum
Thema Kaufkraft!

Oben schreibst Du aber, dass er für das gleiche Geld nur das gleiche Auto
bekommt - was stimmt denn nun?

Erstmal werden nun überhaupt erst wieder viele Produkte (in deinem Beispiel
Autos) verkaufbar, da der Preis dieser Produkte ja nun gesunken ist. Wenn Du
mit diesen billigeren Produkten plötzlich wieder konkurrenzfähig bist, dann
kannst Du zu diesem Preis auch mehr Produkte absetzen - und im optimla Fall
Du also wieder einstellen.

Im schlechtesten Fall bist Du zwar konkurrenzfähig geworden, es reicht nicht
für Mehreinstellungen, aber Du hast die Abwanderung der Arbeitsplätze
verhindert. Zusammen mit neuen Arbeitsplätzen, die ja durch neue Produkte
ständig auch entstehen, und den veringerten Abwanderungen von Arbeitsplätzen
hast Du einen Nettogewinn von Arbeitsplätzen.

OK - als alternative bleibt Dir natürlich nichts zu tun, noch mehr
Arbeitsplätze zu verlieren, denn keiner kauft eben die teuren Autos ab  -
die Autos aus dem Ausland sind halt billiger. Am Ende haben Deine Autobauer
überhaupt keine Arbeit mehr und können sich überhaupt kein Auto,
Versicherung, Brot, Butter und Benzin mehr leisten!

Du solltest nicht vergessen, dass der Status Quo einfach krankt. Wir kommen
nicht herum irgendetwas zu tun!

Siehe oben.