Ist mir gar nicht unrecht...

Aber wie man auf diese Ergebniss von RAIBACH so abfahren kann ist mir
schleierhaft. Das spricht einer von der besten Wirtschafts seint Jahren -
und der Markt springt nach oben. Schaut man sich mal die Zahl an, so wurden
die Erträge gerade mal um lächerliche 3% gesteigert.

Vöge ist halt ein Freund vom Thalhammer und als solcher muss er natürlich für
gute Stimmung am Aktienmarkt sorgen, damit er halt wieder gewählt wird. So
einen übertrieben positive Ausblick kann man ja schnell mal nach der Wahl
wieder relativieren. Den Instis ist das nicht ganz Unrecht - kann man doch
noch die teuren Restposten in so eine Rally schön verkaufen.

Am Ende stehen wir wahrscheinlich wie die letzten Sessions auch wieder mit
einem Minuszeichen da.

Eine erste Gegenbwegung erwarte ich eigentlich im Dax erst bei 3800 -
vielleicht dauert es sogar bis 3700.

Gruss,
Lars