Aus was leitest Du das ab?? Für mich ist nicht ersichtlich, woher Du diese
Aussage ableitest.

Ich höre von Dir seid über zwei Jahren, dass der Aufschwung in D vor der
Türe steht  - wann kommt er denn nun?

In den USA war er da - die Betonung liegt auf "war".


Wären gesenkte Erwartungen den kein Ausdruck von Problemen?

Aber wo wurden denn bisher Erwartungen gesenkt? Man geht doch immer noch von
Gewinnwachstum in Grössenordnung der letzte Quartal aus.

Warte nur ab - Dow und Dax sind schön am rutschen...