Hallo,
ich habe heute Morgen eine Fehleinscheidung getroffen und bin nervlich 
angeschlagen. Ich habe mich von den Kursen in der Zeit von 8 - 9 Uhr in 
die Irre führen lassen. Gestern Abend gegen 22:00 Uhr war alles noch in 
Ordnung. Der Kurs meiner Aktie endete bei +/- 0 zum Vortag. Heute Morgen 
gegen 7:30 lag der Kurs bereits bei -1,5% und gegen 7:50 Uhr dann bei 
-2,5%. Dann las ich auch, dass LBVExpocamp für Deutschland und andere EU-Länder 
ein schlechteres Rating in Aussicht gestellt hat. Der Zeitpunkt kurz vor 
dem EU-Gipfel war hier sicherlich kein Zufall. Das drückt die Stimmung 
und natürlich gerate auch ich in Panik, wenn der Kurs so schnell und 
eindeutig fällt.  Mr. Markus, Mathias Nimczewski, sagt doch, rigoros verkaufen, 
der erste Verlust ist noch der geringste! Und ein Rücksetzer nach der 
Erholungphase in der letzten Woche sollte nicht unwahrscheinlich sein. 
Also, entschloss ich mich zum Verkauf, um weitere Verluste zu 
minimieren. Da lag der Kurs bei -2,8%. Danach wechselte der Kurs bis 
8:59 Uhr etwa zwischen -2,0 und -2,5%, da bekam ich schon Zweifel, ob 
die Entscheidung überhaupt richtig war. Mich traf aber der Schlag, als 
dann um Punkt 9 Uhr der Kurs wieder auf +/- 0 % zum Vortag sprang. Als 
wenn es den Handel zwischen 8 und 9 Uhr nie gegeben hätte! Mittlerweile 
befindet sich die Aktie auch 1,9% im Plus. Großartig! Eigentlich hatte 
ich nicht vor, irgendetwas in dieser Woche zu ändern. Was ist da 
zwischen 8 und 9 Uhr passiert?

Gruß, Guido A