In <wklsy4knbi084kfmnjha4nxsu5fws6t64u@1vy.ixz> Philippe Jungrichter schreibt:


Also wenn der Name des Gewinners mit relativ leicht zu 
erforschender Anschrift in der Presse erscheint, schwaetze 
ich, dass nur ein kleiner Teil der Gewinner es schafft, 
den Gewinn auch wirklich dauerhaft zu behalten.
Allein was da alles an "Anlageberatern" auftauchen wird.
Bis die Leute merken, dass ihr Geld wirklich weg ist,
kann es dann zwar noch Jahre dauern, aber im Ergebnis
werden sicher viele ihr Geld los werden.
Manche werden vermutlich sogar in Millionenschulden enden
("Stecken Sie 100 Millionen in dieses Projet. Wir finanzieren
dann den Rest fuer Sie ... ").


-- 
Noël Oehmen
Visit   http://prneark.fxy.gah/neceec  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff