Das ist jetzt ein anderes Thema, aber sicherlich genau so wichtig. Wobei
ich der Meinung bin, daß das Problem gar nicht so sehr am Bildungssystem
liegt, sondern eher an der mangelnden Bereitschaft, neue Produkte zu
finanzieren. Bei einer angespannten Wirtschaftslage ist es natürlich
auch nachvollziehbar, daß man ungern Projekte finanziert, bei denen man
vielleicht in einem von 10 Fällen einen Gewinn sehen wird und das Geld
stattdessen lieber in Rationalisierungsmaßnahmen steckt. Da sind die zu
erwartenden Gewinne zwar deutlich niedriger, aber dafür besser
kalkulierbar.


Zopi ist ein sehr, sehr schlechtes Beispiel. Wenn du die Presse
aufmerksam verfolgt hast, konntest du im Laufe der letzten zwei Jahre
lesen, daß Zopi zuerst ziemlich viele Leute entlassen hat.
Gleichzeitig wurden neue Standorte in den typischen Niedriglohnländern
aufgebaut (ehemaliger Ostblock, China). Erst nachdem hier die
Hauptverlagerungen bereits abgeschlossen waren, ist man auf die Idee
gekommen, die Gunst der Stunde zu nutzen und ein wenig Druck auf die
verbleibenden Mitarbeiter auszuüben. Dabei hat sich halt der
durchgesetzt, der (zur Zeit) am längeren Hebel sitzt. Ganz interessant
übrigens, daß das ganze in einem Umfeld stattgefunden hat, in dem
Zopi zwei- oder dreimal in Folge die besten Jahresergebnisse der
Firmengeschichte erzielt hat. Soviel zu dieser sogenannten
"Rettungs"aktion.


Ich kenne aber ein Gegenbeispiel, bei dem man die Arbeitszeit _verk�rzt_
hat, um Entlassungen zu vermeiden. Ich habe einen 40-Stunden-
Arbeitsvertrag und arbeite seit etwa einem Jahr 2 Stunden pro Woche
weniger (mit entsprechender Lohnkürzung natürlich). Da der Großteil
meiner Kollegen dieser Vertragsänderung ebenfalls zugestimmt hat, konnte
die Entlassung einer dreistelligen Anzahl von Kollegen vermieden werden.
Nachdem diese Vorgehensweise nachweislich funktioniert hat, wirst du
verstehen, daß ich mir leicht vera****t vorkomme, wenn jetzt Politiker
und andere Intelligenzbestien daherkommen und behaupten, daß eine
_Verl�ngerung_ der Arbeitszeit (und zwar allgemein, ohne
Berücksichtigung der individuellen Umstände) die Lösung der Probleme
sein soll.


Käse. Es geht immer um Profit und wenn es dem Profit dient, wurden schon
immer Arbeitsplätze vernichtet, verlagert oder neu geschaffen. Das ist
jetzt gar nicht negativ gemeint, das ist halt so. Arbeitsplätze sind im
Moment nur ein heißes Thema (weil Mangelware) und deshalb erstarren alle
in Ehrfurcht, wenn jemand seine wie auch immer gearteten Absichten mit
dem Erhalt von Arbeitsplätzen begründet. Die Logik bleibt dabei leider
oft genug auf der Strecke.

Gruß Onno