(PNZ)  76.81.32 in /jl/dbx/rqwqkd/boerse:
 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Das haben deine Eltern als Name durchbekommen?
Erzähl wie. Hier in Deutschland hat das auch mal versucht
seinen Kinder als Gewerbebetrieb anzumelden (Geschäftsziel:
Alterssicherung) ist aber abgeblitzt. Reiche können dagegen
problemlos ihr Vermögen an eine Vermögensverwaltungs AG 
übertragen und so -missbräuchlich(aber legal)- das Zahlen von 
Erbschafts-Steuern umgehen. Zum Glück sind es ja nur ein paar 
Milliarden die dem Staat so durch die Lappen gehen, die er einfach 
beim dummen Wahlvieh, den einfachen Arbeitern und Angestellten 
wiederholen kann, das ja nicht über so gerissene Rechtsanwälte 
und StB verfügt.


Du glaubst auch alles was in der Zeitung steht, wa? ;-)
Die Lottogesellschaften haben "Märchen-Ausdenker" die
immer wieder solche -frei erfunden- Storries an die Presse
gibt. "Marketingler" nennt man die, und es ist einfach 
eine billige Werbeform.
Es würde KEINE seriöse Lottogesellschaft den Namen und die Vita
eines Gewinners an die Presse geben.
Das ist so sonnenklar, das ein "*) Name von der Redaktion geändert"
überflüssige ist. Das "Kirsten" wirklich so hiess
glaubt auch kaum ein Erwachsener (OK, wer mit so einem Namen
gezeichnet wurde? ;-)) .

Wenn man mal liest, wer denn so "gewinnt" sind das immer
ganz fürchtbar bedürftige Leute. Das mal ein Millionär
im Lotto gewonen hatte, wurde wohl noch nie berichtet.
(Oder weil der sein Geld sinnvoller anlegt?)


Ebend.
und andere Schnorrer inkl. Verwandtschaft.

Also:
Das sind nette Märchen, die Leute zum Mitspielen animieren sollen,
mehr nicht.