Halte das nicht für ein anderes Thema, denn gerade die schlechtere Bildung
in D führt doch nun dazu, dass wir nicht mehr so innovativ sind, wie wir es
einmal waren.

Ist zum Teil sicherlich war - aber was vor allem fehlt, das sind diese neuen
Produkte.

Normalerweise sollte man sowohl in schlechten Zeiten, als auch in guten
Zeiten nur so in Projekte investieren, dass sich das unter dem Strich
rentiert. Klar, dass man in Boomzeiten euphorischer ist und in Zeiten eines
Abschwunges pessimistischer und daher risikoscheuer. Aber mit
Rationalisierungsmassnahmen ist man schon ziemlich am Ende und ich denke
Unternehmen würden schon gerne wieder in neue Projekte investieren, die
ihnen zu Wachstum verhelfen - allerdings nicht so blind, wie noch vor
einigen Jahren. Leider gibt es zur Zeit aber auch nicht soviele innovativen
und vor allem vielvesrpechenden Projekte.

Wie gesagt - irgendwann ist einfach Schluss mit Rationalisierung. Mit
Rationalisierung generiert man ja auch keine Gewinne, sondern spart einfach
nur Kosten.

Ja das stimmt - aber warum ist es dann ein sehr sehr schlechtes Beispiel??
Ganz im Gegenteil zeigt es doch, dass durch Massnahmen wie der 40
Stundenwoche gelingt diesem Trend entgegen zu wirken.

Vielleicht hätte man früher solche Massnahmen, wei der 40 Stundenwoche,
einleiten sollen, dann wären uns vielleicht die Abwanderung vieler
Arbeitsplätze erspart geblieben! Zu diesem Zeitpunkt hat sich aber die
Gewerkschaft überhaupt nicht bewegt - ganz im Gegenteil, es wurde doch
angekündigt, dass die Zeiten des Leidens - oder wie man es auch immer
nannte - nun vorbei sei!

Ein Teil von Arbeitsplätzen wandert aber immer ab - das war schon in guten
Zeiten so und auch durchaus erwünscht - und das wird immer so sein.

Ich kenne nun die IWD nicht so genau - aber ich weiss, das man
fast jedes Jahresergebniss fast immer als das beste seiner Firmengeschichte
verkaufen kann.

Das muss auch so sein - man erwartet von einem Unternehmen auch ständig
steigende Gewinne und keine Stagnation.

Die generelle 40 Stundenwoche halte ich auch nicht für richtig. Wenn kein
Lohnst�ckkostenproblem existiert, sondern ein reines Absatzproblem, dann ist
das ganze auch nicht über Erhöhung der Arbeitszeiten zu lösen. Das fordern
aber auch die wenigsten Politiker!

Aber mit so einer Umverteilung schaffst Du keinen neuen Wohlstand, keinen
einzigen neuen Arbeitsplatz - du verteilst die gleiche Arbeit einfach nur
auf mehrere Schultern.

Ich widerspreche dem gar nicht, dass es um Profit geht - Du sprachst aber
von "kurzfristigem" Profit - deshalb die Nachfrage.

Ich sehe vor allem Logikdefizite bei den Gewerkschaften. Denen geht es nur
um Machterhalt - viele Kämpfe werden dort nur aus reinem Selbserhalt
geführt. Die Argumentation der Gewerkschaft ist rein populistisch und nicht
zielgerichtet!

Das kling pauschal, aber das so mein Eindruck, wenn ich einem Audick oder
Geilhaar zu höre.