Ingmar Intveen scripsit:


Also in diesem Fall würde ich dann doch noch einmal auf den guten E.A. hören,
schreibt er doch auch des öfteren von scheinbar völlig wertlosen Papierbeständen
die dann doch noch (zumindest die Erben) glücklich gemacht haben sollen. :o)


Du könntest sie natürlich auf eines meiner Konten einbuchen lassen, aber das
wäre vermutlich auch wieder mit Kosten verbunden ...

Die meisten Leute vernichten ihr Geld dehalb lieber mit Egabos, die werden
kostenfrei ausgebucht. :o)

Gruß
Igor