On Tue, 2 Jul 2005 22:06:56 +0200, Richard Voskamp
Hast du dich erkundigt? Bei der Auferoth z.B. zieht man dir dafür
nicht mehr ab, als der Verkauf eingebracht hat. Wenn der Verkauf also
2,00 EUR einbringt und die Gebühren 10,00 EUR wären, werden dir
trotzdem nur die 2,00 EUR als Spesen abgezogen. Bei Papieren, die
garnicht mehr an einer Börse gelistet sind, ist auch eine kostenlose
Gegenwertlose Ausbuchung möglich. Ich habe das alles schon selbst
ausprobiert :-(

Das musst du schon mit dir selbst ausmachen. Verluste kannst du damit
wohl nicht mehr machen. Sieht allerdings auch nicht toll aus im Depot,
erinnert dich eventuell an vergangene Fehler(?)

Wohl eher nicht

Tsch,
	Robert