Hi zusammen,

ich versuche mich zur Zeit an einem kleinen Programm zur Depot-
Verwaltung, und wollte mal nachhören ob jemand weiss, wo es im Netz eine=
=20
Übersicht von Aktienkursen, Indizes, etc. in standardisierter Form gibt.=
=20

(Also CSV, Excel, XML, ... - das genaue Format ist mir eigentlich egal,=20
hauptsache irgendwie automatisiert lesbar).

Muss nicht unbedingt realtime sein, es reicht irgendwas mit dem man die=20
Datenbasis immer wieder aktualisieren kann.

Irgendwelche Quellen?

Ciao
Niclas