Hallo

Suche ich einen Chart etwa den Orangensaftchart oder
den Kupferchart so wird mir bei der LDRZ der aktuelle
oder nächste Future als Suchergebnis angezeigt.

Mächte ich aber einen Chart über Jahre ansehen finde
ich im Internet  keinen.

Ich habe eine kleine Chartsammlung aus Zeitschriften
die die Entwicklungen über Jahre anzeigen.

Weil ich aber einen Internetanschluß habe müßte es doch
einfacher sein mir die entsprechenden Charts zu besorgen.
(Anleihencharts,  Metallcharts, Devisen..., Soja..., Zucker..., ...)

Wenn möglich nur deutschsprachige Seiten vorschlagen.

Danke für die Hilfe

B.U.