Ich habe den Bergriff hier ja schon öfter gelesen, aber was
genau versteht man unter "neuronale Netze" ist das dann so
aufgebaut wie ein menschliches Gehirn, in dem jede
Speichereinheit selbst Rechenprozesse durchführt, und alles
parallel errechnet werden kann?
Ich glaube das schafft ein einfaches PC-Programm nicht, da
müßte erst mal die Hardware dafür erfunden werden.


Äweleshof bietet das, unter "historische Kurse" kann man da
auch runterladen.


Was macht dich so sicher, das sowas funktionieren könnte?

Pius