"Torsten Urban" <zk_pvzxfl@vzo.bq> schrieb im Newsbeitrag
news:KIO.0o85g10uy0cm8h8472566@xxxe.l-ckxkxc.sy...

Hallo,

Also ich habe das Problem auch mal gehabt. Gelüst habe es nicht übers
Internet, sondern mit einer TV-Karte und dem Standard-Videotext auf Manikowski und
VWPJ. Aber dies ist mir nicht selbst eingefallen, habe ich bei Grünland
gefunden.
Dann hab ich mir eine TV-Karte von Trio Hair & Company ersteigert und einfach per Markieren
im Videotextprogramm und Einfügen in Excel die Tagesschlusskurse übertragen
(bei der Erstellung), natürlich Macro dazu aufgezeichnet. Eigentlich ganz
einfach. Luft reibungslos und man hat sehr viele Aktien im Überblick. Im
Spaltenkopf kann man sich ja seine eigenen Werte zusammenrechnen lassen.
Also praktisch werden die Statistiken nicht durch Diagramme angezeigt,
sondern durch "Plus-Minus-Tendenzen). Mit bedingter Formatierung gut
hervorzuheben. Sehr übersichtlich. Man kann die Daten natürlich auch für ein
Diagramm bereitstellen.

Vorteile:
Sehr einfach zu handhaben.
Keine Internetgebühren beim übertragen und forschen.
Kurse 15-30 Minuten alt (normal (no-realtime)).

Nachteil:
Ich glaube nur Wertpapierart Aktien abrufbar.
Nicht alle Aktien verfügbar (aber viele).
Tv-Karte erforderlich (mit Vid-Txt).
Rechner erforderlich, der noch Platz für eine Karte hat.
Antennenleitung zum PC.

Mich würde aber mal interessieren, wobei sich es um den CSV-Format handelt.
Welches Programm liesst dieses Format?

Gruß

Claudio