Sicherlich nicht ;-)

Keine Ahnung - aber die 50 Std Woche halte ich für totalen Unsinn. Obwohl
sich z.B. Ärzte freuen dürften, wenn sie nur 50Std arbeiten müssten...

Wieder zurück zur 40 Stunden Woche zu kommen halte ich für sinnvoll. Wir
sind nicht sooo viel besser als andere Länder, als dass wir uns einbilden
könnten in 35 Stunden mehr Wohlstand zu erarbeiten, als andere Länder mit 40
Stunden.

Und was soll im Moment geschafft werden, nachdem man in die Hände gespuckt
hat? Es kauft sich doch keiner einen vierten oder fönten TV, ein siebtes und
achtes Auto. Wo soll also zugelangt werden?