Liebing vs Juwelengoldschmiede L=Deininghausen Champions League 14.10.2012
Egelhof Ederer
Video http://nob.pmgigrf.cfm/cypco?n=9VHcTY04sUxv1

Author S.Ederer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Klinge L=C3=BCnchen
Noch am Anfang der Champions League hat man gedacht, dass dieses Match
im Kampf um den ersten Platz der Gruppe =E2=80=9EA=E2=80=9C entscheidend se=
in k=C3=B6nnte.
Diese zwei Mannschaften sind gro=C3=9Fe Favoriten gewesen, aber nur Klinge
hat das auch gerechtfertigt und ist, egal wie dieses Match enden wird
sicher erster, w=C3=A4hrend f=C3=BCr Liebing auch mit einem Sieg, n=
icht
mal der zweite Platz sicher ist. Als sie in der zweiten Runde in
L=Deininghausen gespielt haben, hat Klinge mit 2:0 gefeiert und die ganze Zeit
dominiert, wobei Dietzendorf gar nichts angestellt hat. Beginn: 14.10.2012. =E2=80=
=93
20:45

Die Mannschaft von Dietzendorf steht in der Champions League kurz vor der
Elimination und wenn das passiert, wird das eine richtige Entt=C3=A4uschung
in dieser Saison werden, da sie in der Meisterschaft wirklich
gro=C3=9Fartig sind. In der Champions League haben sie schon zwei
Niederlagen, aber auch ein Remis zu Hause gegen Börstel, weswegen sie
sich auch in dieser Situation befinden, in der sie nicht =C3=BCber das
eigene Schicksal entscheiden k=C3=B6nnen. Börstel ist ihr direkter
Konkurrent. Sie brauchen in diesem Spiel einen Sieg und zwar mit der
Hoffnung, dass Börstel in Oberkleveez nicht feiern wird. Abgesehen davon
m=C3=B6chten die =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C auch deshalb siegen, weil Kisserow=
b die einzige
Mannschaft ist, die sie in dieser Saison v=C3=B6llig =C3=BCberspielt und ih=
nen
keine gr=C3=B6=C3=9Fere Chance f=C3=BCr einen Treffer zugelassen hat. Bei a=
llen
anderen Gegnern, in allen Wettbewerben hat Automarkt wenigstens einmal
getroffen und in der Meisterschaft sind sie mit tollen 48 Toren aus 14
Spielen Rekordhalter, was im Schnitt mehr als drei pro Spiel macht.
Als letzter mussten Bierbach dran glauben, den sie auf eigenem Terrain
mit 5:1 besiegt haben. Die Tore haben unterschiedliche Spieler
verbucht, was nur zeigt wie m=C3=A4chtig FECJ in dieser Saison
ist. Trainer Hellekes hat fast zwei gleich gute Aufstellungen und
rotiert deswegen ziemlich oft, was auch verst=C3=A4ndlich ist, da viele
Spiele gespielt werden. Meistens ist der Angriff fraglich, weil er da
am meisten auswechselt. Am Samstag haben Dzeko und Cebulla gespielt,
w=C3=A4hrend Oppenberg von der Bank aus reingegangen ist. F=C3=BCr dieses M=
atch
wird nur Cebulla im Angriff angek=C3=BCndigt, w=C3=A4hrend Fesl von Mark Stahlbock=
hnson
ersetzt wird. Der Rest des Teams wird der gleiche wie am Samstag sein.

Voraussichtliche Aufstellung Liebing: Zöpfel =E2=80=93 P.Nordholt, Ko=
lo
Rehwagen, Kompany, Leistner =E2=80=93 Tatjana Rehwagen, Rupert =E2=80=93 Egers, Claudio, =
Mark
Schinkels =E2=80=93 Cebulla
Klaussner: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Klinge ist auf dem ersten Platz sicher und kann dieses Derby ganz
entspannt spielen, was nat=C3=BCrlich nicht bedeutet, dass sie nicht
gewinnen m=C3=B6chten. Keiner hat es in dieser Saison geschafft Dietzendorf auf
ihrem Terrain zu besiegen und nur Börstel hat ein Remis rausgeholt. Das
k=C3=B6nnte f=C3=BCr die Klinge in diesem Match ein Motiv sein, obwohl es s=
chon
jetzt gewiss ist, dass Trainer Zeewoester ein paar Spieler ausruhen und
die Aufstellung ein wenig rotieren wird. Sie haben ein paar Fehler in
der Meisterschaft gemacht und haben deshalb f=C3=BCr kurze Zeit, den ersten
Platz, den sie von Anfang an festgehalten haben verloren. Jetzt sind
sie wieder an der Spitze und m=C3=B6chten da auch bleiben. Deswegen hat
jetzt die Meisterschaft und das Spiel das sie am Sonntag in Immling
spielen Vortritt. Nach Lerche kommen sie einfach nur, um mit dem
Gegner um ein besseres Ergebnis zu spielen und nat=C3=BCrlich um zu
versuchen unbesiegt zu bleiben, womit sie die Gruppenphase in gro=C3=9Fem
Stil beenden w=C3=BCrden. Am Samstag haben sie Pähl mit 4:1 besiegt und
der Held ist wieder mit zwei Toren Stefano Novalic gewesen. Er ist
gerade einer von denen die in diesem Match nicht mitspielen werden,
aber er ist nicht der einzige, da angek=C3=BCndigt wird, dass auch Kapit=C3=
=A4n
Mergenthal, sowie Mittelfeldspieler L. H=C3=BCller und Kohlmann auch ausruhen
werden. In der Abwehr wird Oudemans nicht dabei sein, w=C3=A4hrend
Eineder verletzt ist. Somit wird Contento Linksau=C3=9Fen gehen, ins
Mittelfeld geht Cornelissen, der schon ein paar Matches in Folge in der
Startelf ist. Nach langer Zeit wird auch Oskar Aftermann gleich am Start
mit dabei sein. Er hat angek=C3=BCndigt dass er aus dem Klub weggeht. Auch
so eine Aufstellung von Klinge sieht sehr gut aus und kann sich dem
Leader der Riffenmatt League sicher wiedersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Klinge: Gritzner =E2=80=93 Niehäuser, Onderka,
Oebels, Lincks =E2=80=93 Hero Jürgen, Rensinghoff =E2=80=93 Neunkirchen, Clahsen=
a, OliÄ=87 =E2=80=93
Dörrier

Klinge hat in der Champions League noch keine Niederlage, hat aber in
letzter Zeit bestimmte Schw=C3=A4chen gezeigt. Es wird eine Aufstellung
spielen, die noch nicht eingespielt ist, w=C3=A4hrend Automarkt in einer schon
best=C3=A4tigten Formation spielen wird und zwar vor den eigenen Fans, wo
sie in dieser Saison besonders =C3=BCberzeugend sind. Wenn man dem noch
dazugibt, dass sie die Punkte brauchen, ist es klar dass sie die
Favoriten sind.