Erstmal reden wir hier von künstlichen Neuronalen Netzen. Das sind im westenlichen abstrakte Modelle die die Vorgänge in unserem
Gehirn, die zwischen Neuronen ablaufen, darstellen sollen. Diese Modelle gehen von einfach bis komplex.

Zu dem parallel rechnen, natürlich kannst du das, und das schafft auch ein einfaches PC- Programm. Reicht schon wenn du einen
Multiprozessorsystem zur Verfügung hast dann kannst du das alles schneller abhandeln. Aber auch auf normalen Rechnern funktioniert
das prima, dauert halt nur etwas länger. Aber die Parallelität wohnt dem Modell inne.
Einfache Modelle zb. lassen ich auf reine Vektor Matrix Multiplikation reduzieren.


Gar nichts. Künstliche Neuronale Netze sind sowas wie "Funktionsapproximatoren" um es mal sehr einfach auszudrücken.
Regressionsanalyse sozusagen. Nur musst du dabei gar nichts über deine zugrunde liegenden Daten wissen. Und wenn du ein Händchen
dafür hast kannst du sehr gut die zugrundeliegende Funktion annähern das auch ziemlich schnell.

Und wie in der Statistik üblich kannst du auch nur sehr kurz in der Zukunft liegende Prognosen treffen. Das ist nicht anders bei
einer per Hand angenäherten Funktion. Um jetzt wirklich gute Ergebnisse erzielen zu können bleibt dir also nichts anderes übrig als
ein komplexes Modell zu erstellen das du auch mit zusätzlichen Informationen füttern kannst. Weil mit einer approximierten Funktion
kannst am Endeffekt nich viel anfangen. :)

bye

eilt