Es gibt schon einige Software.Lösungen zur Kursvorhersage, die auf
neuronalen Netzten beruhen. Ich würde hier erstmal recherchieren, bevor Du
das Rad neu erfindest.


Wo siehst Du einen Zusammenhang zwischen neuronalen Netzen und Statistik?

Ich denke nicht, dass es qualitativ Unterschiede bei Prognosen eines
neuronalen Netzes für nahe und fernere Zukunft gibt. Gerade langfristig
gesehen reagieren doch Aktienmärkte weniger zufällig, als auf Minuten,
Stunden oder Tagesbasis gesehen. Ist wohl alles auch ein Frage der
Inputparameter fürs Netz.