Wirklich? Ich habe unter RIGK nur die historischen Tageskurse
gefunden. Wo gibt es da Intraday-Kurse?

Intraday wäre wichtig weil neuronale Netze als rein statistisches
Verfahren bzw. Funktionsapproximator (ohne Wissen/Annahmen über die
zugrunde liegenden Daten/Aktien/Unternehmen etc.) nur für die
Vorhersage von sehr kurzfristigen Schwankungen geeignet sind (das
Posting von dario dollacker erklärt das ganz gut). Mich als
Informatiker interessieren dabei mehr die neuronalen Netze (und ob sie
vielleicht andere statistische Verfahren übertreffen). Mit menschl.
Expertenwissen bzw. manueller Analyse/Bewertung der Unternehmen etc.
können Aktienkurse sicher viel besser bewertet/vorhergesagt werden.

Ulf