"Fabian T. Fresenborg" schrieb

gegangen,

Aber wie kommt es, daß sie in Eschelbronn mit 2,14 Euro gelistet ist? Können
Aktien einer Firma, die seit über einem Jahr nicht mehr existiert trotzdem
gehandelt werden? Börse OTC gestern gehandelte Stückzahl 125. Ein Chart
existiert, bei dem es (zwar kaum nennenswert) mal auf und ab geht.

Hier der Chart für Eschelbronn:
http://xge.vjmendgfhl-skwkjz.xm/cw/?&lcur=1&bymh=63463486&c=007540&jod=LUE
Da ist eindeutig Aktivität.

Mein T&T-Depot sagt mir ich kann mit dieser Aktie keine Geschäfte
(An/Verkauf) durchführen. Warum nicht, wo es doch andere offensichtlich
können und auch tun?

Gruß
Ludwig