Hätte mich auch gewundert, wenn Du nicht eingstiegen wärst - sind ja genug
Schnäppchen da oder nicht??

Du kannst aber nicht leugnen, dass sich der Aufschwung (der leider an D
vorbeiging) in den USA deutlich verlangsamt. Alle Indikatoren (ISM,
Auftragseingang, ...) weisen darauf hin und das GDP wächst auch seit dem
Superquartal im letzten Jahr immer langsamer. Folge dessen sind natürlich
schlechtere Unternehmensgewinne und das passt natürlich in keinster Weise
mit den Erwartungen der Investoren zusammen. Alleine das reicht schon aus,
dass die Börsen zurückkommen müssen. Nimmst Du noch die steigenden Zinsen
dazu, dann hast Du einen weiteren Faktor, der den Aktienmarkt belastet.

Wenn Du analysierst, woher das starke Wachstum der letzten Quartale in den
USA herkam, so bleiben 3 Faktoren: Niedrige Zinsen, Steuergeschenke und
Nachholbedarf bei bestimmten Investitionsgütern. Alles keine Basis für
nachhaltigen Wachstum. Mit niedrigen Zinsen und Steuergeschenken kann man
schlechte Zeiten überbrücken - aber dann muss schon Innovation den
Aufschwung weitertragen.

Die Zeit der niedrigen Zinsen ist vorbei- Inflation kommt auf und das
aktuelle Zinsiveau kann (zumindest in den USA - Europa ist ein bisschen
anders) nicht mehr gehalten werden - ganz im Gegenteil, radikale
Zinsanhebungen werden nötig werden, um die Inflation zu bekämpfen.
Zinsanhebungen haben eben nix mit schlechten oder guten Arbeitsmarktdaten zu
tun - Heinks hat einfach wegen dem schlechten Arbeitsmarkt mehr riskiert
und deshalb die Zinsen länger auf Rekordtief gelassen - es ist einzig und
allein die Inflation, die entscheiden ist.

Weitere Steuergeschenke kann sich die USA auch nicht mehr leisten - man ist
schon zur Genüge verschuldet. In Europa sind die Steuergeschenke a la Joris
eh nicht möglichj, das uns ja schon die EU zur Sparsamkeit zwingt.

Bleibt noch der Nachholbedarf - der ist wohl inzwischen zur Genüge gedeckt
und Nachfrage auf Grunde aufgeschobener Investitionen darf man nicht mehr
erwarten.

Also frage ich, woher soll nun weiterer Schwung in die Wirtschaft kommen?

Gruss,
Niklaus