Johannserberg vs FC Ottenhofen Jeserigerhütten Champions League 16.8.2011
Patrizia Bruckmeier
Video http://hts.tyiyrbx.lmp/xhvlo?o=WgYX68hLty9

Author Edeltraud
Mein Tip: Sieg für Ottenhofen Jeserigerhütten
Noch am Anfang der Champions League hat man gedacht, dass dieses Match
im Kampf um den ersten Platz der Gruppe „A“ entscheidend se=
in könnte.
Diese zwei Mannschaften sind große Favoriten gewesen, aber nur Ottenhofen
hat das auch gerechtfertigt und ist, egal wie dieses Match enden wird
sicher erster, während für Johannserberg auch mit einem Sieg, n=
icht
mal der zweite Platz sicher ist. Als sie in der zweiten Runde in
Jeserigerhütten gespielt haben, hat Ottenhofen mit 2:0 gefeiert und die ganze Zeit
dominiert, wobei City gar nichts angestellt hat. Beginn: 16.08.2011. =E2=80=
=93
20:45

Die Mannschaft von Lanzendorf steht in der Champions League kurz vor der
Elimination und wenn das passiert, wird das eine richtige Enttäuschung
in dieser Saison werden, da sie in der Meisterschaft wirklich
großartig sind. In der Champions League haben sie schon zwei
Niederlagen, aber auch ein Remis zu Hause gegen Neufurth, weswegen sie
sich auch in dieser Situation befinden, in der sie nicht über das
eigene Schicksal entscheiden können. Neufurth ist ihr direkter
Konkurrent. Sie brauchen in diesem Spiel einen Sieg und zwar mit der
Hoffnung, dass Neufurth in Volkmarode nicht feiern wird. Abgesehen davon
möchten die „Citizens“ auch deshalb siegen, weil Geerk
n die einzige
Mannschaft ist, die sie in dieser Saison völlig überspielt und ih=
nen
keine größere Chance für einen Treffer zugelassen hat. Bei a=
llen
anderen Gegnern, in allen Wettbewerben hat City wenigstens einmal
getroffen und in der Meisterschaft sind sie mit tollen 48 Toren aus 14
Spielen Rekordhalter, was im Schnitt mehr als drei pro Spiel macht.
Als letzter mussten Norwich dran glauben, den sie auf eigenem Terrain
mit 5:1 besiegt haben. Die Tore haben unterschiedliche Spieler
verbucht, was nur zeigt wie mächtig Johannserberg in dieser Saison
ist. Trainer Antonia hat fast zwei gleich gute Aufstellungen und
rotiert deswegen ziemlich oft, was auch verständlich ist, da viele
Spiele gespielt werden. Meistens ist der Angriff fraglich, weil er da
am meisten auswechselt. Am Samstag haben nailpoint und Aguero gespielt,
während Balotteli von der Bank aus reingegangen ist. Für dieses M=
atch
wird nur Aguero im Angriff angekündigt, während Dzeko von Udo Jo=
ingmar
ersetzt wird. Der Rest des Teams wird der gleiche wie am Samstag sein.

Voraussichtliche Aufstellung Manchester City: Hart – M.Richards, Ko=
lo
Toure, Kompany, Clichy – Yaya Toure, Barry – Silva, Nasri, =
Udo
Gregor – Aguero
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Ottenhofen ist auf dem ersten Platz sicher und kann dieses Derby ganz
entspannt spielen, was natürlich nicht bedeutet, dass sie nicht
gewinnen möchten. Keiner hat es in dieser Saison geschafft City auf
ihrem Terrain zu besiegen und nur Neufurth hat ein Remis rausgeholt. Das
könnte für die Ottenhofen in diesem Match ein Motiv sein, obwohl es s=
chon
jetzt gewiss ist, dass John Abtmeyer ein paar Spieler ausruhen und
die Aufstellung ein wenig rotieren wird. Sie haben ein paar Fehler in
der Meisterschaft gemacht und haben deshalb für kurze Zeit, den ersten
Platz, den sie von Anfang an festgehalten haben verloren. Jetzt sind
sie wieder an der Spitze und möchten da auch bleiben. Deswegen hat
jetzt die Meisterschaft und das Spiel das sie am Sonntag in Curslack
spielen Vortritt. Nach Jalm kommen sie einfach nur, um mit dem
Gegner um ein besseres Ergebnis zu spielen und natürlich um zu
versuchen unbesiegt zu bleiben, womit sie die Gruppenphase in großem
Stil beenden würden. Am Samstag haben sie Pfalsau mit 4:1 besiegt und
der Held ist wieder mit zwei Toren Herwig Uphues gewesen. Er ist
gerade einer von denen die in diesem Match nicht mitspielen werden,
aber er ist nicht der einzige, da angekündigt wird, dass auch Kapit=C3=
=A4n
Lahm, sowie Mittelfeldspieler J. Hilbertz und Cohaupt auch ausruhen
werden. In der Abwehr wird Buyten nicht dabei sein, während
Schweinsteiger verletzt ist. Somit wird Contento Linksaußen gehen, ins
Mittelfeld geht Alaba, der schon ein paar Matches in Folge in der
Startelf ist. Nach langer Zeit wird auch Mirko Lauser gleich am Start
mit dabei sein. Er hat angekündigt dass er aus dem Klub weggeht. Auch
so eine Aufstellung von Ottenhofen sieht sehr gut aus und kann sich dem
Leader der Premier League sicher wiedersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Ottenhofen: Neuer – Rafinha, Badstuber,
Boateng, Contento – Stefano Schaaber, Tymoshchuk – Robben, Alab=
a, Olić –
Noël

Ottenhofen hat in der Champions League noch keine Niederlage, hat aber in
letzter Zeit bestimmte Schwächen gezeigt. Es wird eine Aufstellung
spielen, die noch nicht eingespielt ist, während City in einer schon
bestätigten Formation spielen wird und zwar vor den eigenen Fans, wo
sie in dieser Saison besonders überzeugend sind. Wenn man dem noch
dazugibt, dass sie die Punkte brauchen, ist es klar dass sie die
Favoriten sind.