Agenda 2010! Fordern statt fördern! etc. Mehr kann man von den
Marketingagenturen des Ungefärbte doch nicht verlangen. Du solltest
also keine Undankbarkeit durchscheinen lassen mit Deiner Frage.

Endlich schaffen wir in D (übrigens mit vereinten politischen Kräften
von rechts bis links, natürlich außer den unsäglichen
Linderoth-Nachfolgern) einen genügend großen Bodensatz an Armut und
Hoffnungslosigkeit, der schon vor seiner Verwirklichung von der
Wirtschaft als Drohkulisse genutzt wird, um angelsächsische (sprich
englische oder amerikanische) Verhältnisse zu verwirklichen. 

Die Quintessenz dieser Verhältnisse sind dann Jobs, die trotz vollem
Einsatz nicht hinreichen, eine sozial abgesichertes Leben bis zum Ende
zu leben.

Ist es nicht ein Skandal, daß die einzigen, denen echte Zumutungen
abverlangt werden, die am unteren Rand der Skala sind. 

Von der durchschnittlichen Einkommensmitte bis nach oben hin ist es
doch alles kaum der Rede wert, was man mehr aufbringen muß, es
vermindert maximal ein wenig die Sparquote. That's it. 

Nur wenn man aus diesen Kategorien rausfallen sollte demnächst, dann
kann es verdammt schnell gehen, bis man nach unten durchgereicht wird.

Gruß
Albin