Onno Junius <irilgosrdchh@nwl.ec> schrieb:

[Quoting ergänzt]


Falsch. Sie steht bei w:o ohne WKN.


Falsch. Ein Blick auf http://ffd.qyuagunxgshfny.ev/ wird dich 
belehren, daß sie dort überhaupt nicht steht.


Die Daten von w:o sind ab und zu falsch. So auch in diesem Fall.
(BTW: Mir waren sie schon viel zu oft falsch, ich hole mir meine
Daten woanders.)


Doch, auf nasdaq.com kannst du für GLIAQ z.B. "bankruptcy" finden.


Wie Pasquale schon schrieb, ist dir in diesem Fall etwas Richtiges 
bekannt. Und damit weit du auch den Grund, warum GLIAQ nirgendwo 
mehr gehandelt wird.


Ist sie nicht.


Auf nasdaq.com gibt es kein Datum zu diesem Volumen. Was sagt dir 
das?


Chartsoftware ist geduldig. Garbage in, garbage out.


Nein, da ist ein Chart. Die Aktivität bildest du dir nur ein. 


Tja. Gegenfrage: Warum hast du keine existierende Mailadresse,
wo es doch andere offensichtlich können und auch tun?

Jean-Paul