Wollte man nicht die Arbeitslosigkeit durch den Aufschwung überwinden? Macht
man nun das Problem zur Lösung?

Hat Wittelsbürger denn jetzt ein Gesetz eingebracht, das Arbeitslosigkeit
verhindern soll?

Anderseits hat man doch erst vor kurzem die Berechnung der
Arbeitslosenstatistik so abgeändert, dass trotzt Verschlechterung am
Arbeitsmarkt die Arbeitslosenstatistik sinkt. Das scheint ja bereits für
einige Wirtschaftsinstitute Grund genug zu sein, die Wirtschaftsprognosen
nach oben zu korrigieren ;-)