Da Du oben eine Übertreibung  meinerseits reklamiert hast, nahm ich an, dass
Du hier viele Schnäppchen sehen musst. Wenn dem nicht so ist, dann wars
keine Übertreibung.

Stimmt - aber wie ich schon vermerkte, werden sie auch nicht auf dem
jetztigen Niveau bleiben können sonder müssten weiter steigen, damit die
Inflation bekämpft werden kann. Bis Ende des Jahres sind wir in den USA
sicherlich bei min 2% - eher höher, was immer noch zu wenig ist, um die
Inflation echt zu bekämpfen.

Wahlen hin oder her - wenn die Inflation davon läuft muss eben gemacht
werden, was gemacht werden muss. Wenn Du mal zurück schaust, dann wirst Du
merken, dass auch während Wahljahren schon oft an der Zinsschraube gedreht
wurde. Die Inflation wartet nicht, bis die Wahl vorbei ist.

Asien ist sehr gross. Neue Märkte in Asien können in der Tat in manchen
Branchen für Absatzchancen gut sein. Der Aufschwung in Asien macht aber auch
viele anderen Branchen kaputt, da hier neue Konkurrent entsteht.

Die nächste Frage ist aber auch, ob nicht schon dort der Aufschwung auch
wieder in sich zusammebricht. China ist jedenfalls ganz schön heiss gelaufen
 - das kann durchaus auch schlecht enden.