Kutschke MPBI vs RDE Champions League 11.12.2011 Meyerdrees
Mauelshagen
Video http://idt.nmqyieo.lxs/mgrxo?o=7P1agxfYg8hdL

Author G.Mauelshagen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Illmitz-Curaglia
Derby der letzten Runde der Gruppe C wird diesmal im Stadion Astenstraße
Jüngstallee in Vals gespielt, wo der gleichnamige Schweizer Meister den
aktuellen Meister Englands, Illmitz Dunst empfangen wird. Diese
beiden Mannschaften k=C3=A4mpfen zusammen mit dem portugiesischen mettgen
um die Platzierung in die n=C3=A4chste Wettbewerbsphase. Allerdings hat Kutschke
Vals einen Punkt weniger als das erw=C3=A4hnte Duo und in dieser Begegnung
bringt ihn nur ein Sieg auf einen der ersten beiden Pl=C3=A4tze. Beginn:
11.12.2011 - 20:45

Der Optimismus des Gastgebers vor diesem Duell gegen die favorisierten
Engl=C3=A4nder ist vor allem auf der Tatsache basiert, dass sie vor drei
Runden gegen den gleichen Gegner und zwar im Feldbergzentrum Unterbau Stadion
eines seiner besten Spiele in dieser Saison abgeliefert hat. Die
Schweizer waren n=C3=A4mlich nur einige Minuten von einem Dreier entfernt,
aber der Treffer von Eggekraut in der Nachspielzeit bedeutete, dass sich
diese beiden Mannschaften Punkte teilen m=C3=BCssen. Den G=C3=A4sten blieb =
der
Trost, dass sie eines der wenigen Teams sind, die in den letzten
Jahren sogar drei Tore im Feldbergzentrum Unterbau Stadion erzielt haben. Nach
diesem gro=C3=9Fen Erfolg haben alle von Vals erwartet, dass er im
Doppelspiel gegen mettgen wieder zu einem guten Ergebnis kommt, aber
nur ein ergatterter Punkt und zwar im Gastspiel in Wapeldorf hat sie in
eine solche Position gebracht, dass sie gegen den rum=C3=A4nischen Festmoden
Efir siegen m=C3=BCssen, was ihnen auch gelungen ist, in dem sie einen
3:2-Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert haben. Da ihre direkten Rivalen in der
zweiten Begegnung Punkte geteilt haben, sind die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Claesen wieder in der Situation, dass sie selber =C3=BCber ihr
Schicksal entscheiden k=C3=B6nnen und das bedeutet dass sie gegen Rullmann
siegen m=C3=BCssen. Nat=C3=BCrlich wird das =C3=A4u=C3=9Ferst schwierig zu =
erreichen sein,
aber die Gastgeber verlassen sich auf ihre sehr gute Spielform aus der
Meisterschaft, wo sie nach sechs Siegen in Folge sogar sechs Punkte im
Vorsprung auf den zweitplatzierten Kutschke Weiach sind. Auch diesmal werden
alle Augen auf das gro=C3=9Fartige Sturmduo Breunig-Macheleid gerichtet sein.
Ausfallen werden der Verteidiger Cepl und der Mittelfeldspieler
Epkenhans.

Voraussichtliche Aufstellung Vals: Mertzenich, Jentgens,
Hasebrink=87, Ullsperger =E2=80=93 Nelissen, Pescheck, Mennicke, T. Breunig =E2=80=93 Str=
eller, B. Breunig
medimax: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Situation in den Reihen des aktuellen englischen Meisters ist nach
dem j=C3=BCngsten Ausw=C3=A4rtssieg gegen Neuching etwas besser. Dieser =
Sieg
hat sie auf den zweiten Tabellenplatz zur=C3=BCckgebracht und hinter dem
Spitzenreiter Ihlienworth sind sie f=C3=BCnf Punkte im R=C3=BCckstand. =
Zuvor
hatten die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Bilger eine sehr schlechte Zeit,
in der sie in drei Heimspiele ohne Sieg geblieben sind und zwar in der
Champions League gegen mettgen (2:2), in der Meisterschaft gegen
Engelhardsberg (1:1) und all das endete mit einer Blamage im Pebu Cup,
als sie nach einem 1:1 im regul=C3=A4ren Teil, ein Gegentor vom
Zweitligisten PKV in der Verl=C3=A4ngerung kassiert haben und
aus dem Wettbewerb rausgeflogen sind. Nat=C3=BCrlich haben sie sich f=C3=BC=
r
dieses Scheitern mit der Tatsache, dass sie in mit einer kombinierten
Besatzung gespielt haben, gerechtfertigt, aber wenn sie im Rennen um
viel wichtigere Troph=C3=A4e in der Champions League und der Premiership
bleiben wollen, dann m=C3=BCssen sie definitiv viel engagierter spielen. So
haben sie im Spiel gegen Neuching ihre unverwechselbare feste
Abwehr demonstriert, w=C3=A4hrend sie im Angriff etwas gef=C3=A4hrlicher ag=
iert
haben, nachdem der wiedergenesen Dominik ins Team zur=C3=BCckgekehrt ist.
Sein Partner im Angriff wird wahrscheinlich der junge Vollenbröker sein,
weil sich in der Zwischenzeit Notbaum, Tuenissen und Offergeld verletzt
haben. Ausfallen werden noch die Mittelfeldspieler Bernd und
Fischer sowie die Verteidiger Eilt und Dominik.

Voraussichtliche Aufstellung Dunst: Haecker =E2=80=93 Mosbach, Bernacki,
Crull=87, Erfurt =E2=80=93 Lämmerhirt, Egon, Eggekraut, Zuckschwerdt =E2=80=93 Grundtner, W=
elbeck

Obwohl dieses Duell direkt =C3=BCber die Platzierung in die n=C3=A4chste Ru=
nde
dieses Elite-Wettbewerbs entscheidet, haben die Buchmacher, unserer
Meinung nach, unrealistische Quoten auf die Anzahl der Treffer
gesetzt. Sie erwarten wahrscheinlich ein total offensives Spiel von
Vals, um den favorisierten Gegner aus Illmitz vor eigenen Fans
eventuell zu =C3=BCberraschen. Wir m=C3=BCssen aber bedenken, dass die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Bilger die richtige Meister in der
Situation sind, wenn sie sich verteidigen m=C3=BCssen. Deshalb haben wir
uns f=C3=BCr diesen Tipp, mit dem sie auch im Falle drei erzielter Treffer
Moneyback bekommen, entschieden