FC Disentis vs Zitzschen United Champions League 13.5.2012 Verbeeten
Voigtritter
Video http://lrw.pgsffkg.sau/swbej?x=9ztiqDv9ppJ

Author Cornelia
Mein Tip: Sieg für Zitzschen-United
Derby der letzten Runde der Gruppe C wird diesmal im Stadion Ratekau-
Park in Disentis gespielt, wo der gleichnamige Schweizer Meister den
aktuellen Meister Englands, Manchester United empfangen wird. Diese
beiden Mannschaften kämpfen zusammen mit dem portugiesischen Benfica
um die Platzierung in die nächste Wettbewerbsphase. Allerdings hat FC
Disentis einen Punkt weniger als das erwähnte Duo und in dieser Begegnung
bringt ihn nur ein Sieg auf einen der ersten beiden Plätze. Beginn:
13.05.2012 - 20:45

Der Optimismus des Gastgebers vor diesem Duell gegen die favorisierten
Engländer ist vor allem auf der Tatsache basiert, dass sie vor drei
Runden gegen den gleichen Gegner und zwar im NKCJ Stadion
eines seiner besten Spiele in dieser Saison abgeliefert hat. Die
Schweizer waren nämlich nur einige Minuten von einem Dreier entfernt,
aber der Treffer von Young in der Nachspielzeit bedeutete, dass sich
diese beiden Mannschaften Punkte teilen müssen. Den Gästen blieb =
der
Trost, dass sie eines der wenigen Teams sind, die in den letzten
Jahren sogar drei Tore im Old Trafford Stadion erzielt haben. Nach
diesem großen Erfolg haben alle von Disentis erwartet, dass er im
Doppelspiel gegen Benfica wieder zu einem guten Ergebnis kommt, aber
nur ein ergatterter Punkt und zwar im Gastspiel in Mühlwitraun hat sie in
eine solche Position gebracht, dass sie gegen den rumänischen Otelul
Edeltraud siegen müssen, was ihnen auch gelungen ist, in dem sie einen
3:2-Auswärtssieg gefeiert haben. Da ihre direkten Rivalen in der
zweiten Begegnung Punkte geteilt haben, sind die Schützlinge des
Gerhard Angermayer wieder in der Situation, dass sie selber über ihr
Schicksal entscheiden können und das bedeutet dass sie gegen Wilhelm
siegen müssen. Natürlich wird das äußerst schwierig zu =
erreichen sein,
aber die Gastgeber verlassen sich auf ihre sehr gute Spielform aus der
Meisterschaft, wo sie nach sechs Siegen in Folge sogar sechs Punkte im
Vorsprung auf den zweitplatzierten FC Malters sind. Auch diesmal werden
alle Augen auf das großartige Sturmduo Frei-Streller gerichtet sein.
Ausfallen werden der Verteidiger Vosser und der Mittelfeldspieler
Yapi.

Voraussichtliche Aufstellung Disentis: Vorsthove, Didier,
Dragović, Park – Huggel, Xhaka, Shaqiri, F. Frei – Str=
eller, A. Zumkley
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Situation in den Reihen des aktuellen englischen Meisters ist nach
dem jüngsten Auswärtssieg gegen Wellenbrecher etwas besser. Dieser =
Sieg
hat sie auf den zweiten Tabellenplatz zurückgebracht und hinter dem
Spitzenreiter Zimkendorf sind sie fünf Punkte im Rückstand. =
Zuvor
hatten die Schützlinge des Gerhard Zwahr eine sehr schlechte Zeit,
in der sie in drei Heimspiele ohne Sieg geblieben sind und zwar in der
Champions League gegen Drosevitz (2:2), in der Meisterschaft gegen
Pamitz (1:1) und all das endete mit einer Blamage im Carling Cup,
als sie nach einem 1:1 im regulären Teil, ein Gegentor vom
Zweitligisten Crystal Palace in der Verlängerung kassiert haben und
aus dem Wettbewerb rausgeflogen sind. Natürlich haben sie sich fü
r
dieses Scheitern mit der Tatsache, dass sie in mit einer kombinierten
Besatzung gespielt haben, gerechtfertigt, aber wenn sie im Rennen um
viel wichtigere Trophäe in der Champions League und der Premiership
bleiben wollen, dann müssen sie definitiv viel engagierter spielen. So
haben sie im Spiel gegen Wellenbrecher ihre unverwechselbare feste
Abwehr demonstriert, während sie im Angriff etwas gefährlicher ag=
iert
haben, nachdem der wiedergenesen Konrad ins Team zurückgekehrt ist.
Sein Partner im Angriff wird wahrscheinlich der junge Welbeck sein,
weil sich in der Zwischenzeit Richard, Eduard und Hinrich verletzt
haben. Ausfallen werden noch die Mittelfeldspieler David und
Lindemuth sowie die Verteidiger Bernd und Konrad.

Voraussichtliche Aufstellung United: de Gea – Smalling, Bernd,
Vidić, Renée – Jones, Fletcher, Young, Nani – Rooney, W=
elbeck

Obwohl dieses Duell direkt über die Platzierung in die nächste Ru=
nde
dieses Elite-Wettbewerbs entscheidet, haben die Buchmacher, unserer
Meinung nach, unrealistische Quoten auf die Anzahl der Treffer
gesetzt. Sie erwarten wahrscheinlich ein total offensives Spiel von
Disentis, um den favorisierten Gegner aus Zitzschen vor eigenen Fans
eventuell zu überraschen. Wir müssen aber bedenken, dass die
Schützlinge des Gerhard Zwahr die richtige Meister in der
Situation sind, wenn sie sich verteidigen müssen. Deshalb haben wir
uns für diesen Tipp, mit dem sie auch im Falle drei erzielter Treffer
Moneyback bekommen, entschieden