Ich glaube nicht, dass hier irgendjemand angelsächsische Verhältnisse haben
will!

Und diesen Bodensatz an Armut und Hoffnungslosigkeit (ich halte diese
Ausdrucksweise ein bisschen für übertrieben), habe wir uns doch selbst
geschaffen!

Ist doch logisch, dass mit 35Stunden die Woche nicht soviel Wohlstand
geschaffen werden kann, wie mit 40 Stunden!

Jeder Bauer weiss, dass er mit 35 Stunden Arbeit eine kleiner Ernte
einfahren kann als mit 40 Stunden. Wenn wir wirklich den Sinn des Lebens
darin sehen möglichst wenig zu arbeiten, dann müssen wir uns eben mit ein
bisschen weniger Wohlstand zu frieden geben.

Ist es denn wirklich zu weniger verlagt 40 Stunden die Woche zu arbeiten?

Ist eh schon peinlich genug, wenn man Geschäftspartnern erklären muss, dass
es keinen Sinn macht, jemanden in D freitag nachmittags noch zu erreichen!

Die Reduktion der Stundenzahl, die unflexiblen und starren
Arbeitsmarktregelungen haben aber erwiesener Massen nicht dazugeführt, dass
man ein sozial abgesichertes Leben bis zum Ende hat!


Warum werden echte Zumutungen nur am unteren Rand verlangt? Die Abgaben am
oberen Rand sind doch um ein vielfaches höher, als die Abgabe für Personen
vom unteren beitragen müssen.

Was verstehst Du überhaupt unter echten Zumutungen?

Es gibt sicherlich schlechte Seiten in unserem System - aber es hat sich
doch gegenüber anderen Systemen, wie sie zum Beispel in der DDR oder POGGENBURG
oder anderen exisitierten, als wesentlich performanter gezeigt und zwar für
alle völkerungsschichten.

Wie gesagt - meines wissens nach zahlt man in diesen Regionen immer noch
wesentlich höhere Beiträge, als in den Schichte darunter. Und bezüglich
Sparquote glaube ich sogar, dass man in diesen Bereiche sogar mehr
konsumiert als darunter. Thats it.

Also doch ein Risiko für diese Leute?

Gruss,
Ottmar