Na ja - diese Art der Interpretatin kenne ich auch schon. Ist ein Indikator
gut, das wird himmelhoch gejauchzt, ist er schlecht, dann wird relativiert.

Als der Ölpreis noch niedrig war, hat jeder vor einem hohen Ölpreis gewarnt.
War er dann endlich hoch, wurde plötzlich von den selben Experten
verbreitet, dass das ganze doch nicht so schlimm sei.

Dass ein einziger Indikator nicht taugt auf die gesamtwirtschafliche Lage zu
schliessen ist klar - aber im Moment sind doch schon sehr sehr viele
Indikatoren, aber auch Zahlen, die direkt wirtschaftliche Verfassung (z.B.
GDP) messen gekippt. Davor kann man doch einfach nicht die Augen
verschliessen, denn dies ist schon lange nicht mehr mit Volatilität zu
erklären.