Kochen 19.3.2012 mit Isengard Ibach
Video: http://noymo.hx/nugo-0piIfu


Gefüllter Zopf
Für die Füllung: 200 g Marzipanrohmasse, 1 Eiweiß, 50 g Zucker, 2 cl
Rum, 75 g gemahlene Pistazien, 200 g getrocknete Aprikosen. Für den
Hefeteig: 380 g Mehl, 42 g frische Hefe, 125 ml Milch, 75 g Butter, 80
g Zucker, 1 Prise Salz, 1 Ei. Außerdem: 1 Eigelb, 2 EL Milch, 100 g
Aprikosenkonfitüre, 75 g getrocknete Aprikosen,20 g gehackte
Pistazien.
1 Marzipan mit Eiweiß cremig rühren. Zucker, Rum und Pistazien
untermischen.
2 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zuberei=ACten. In 2 Portionen
teilen, jeweils zu 20 x 50 cm großen Rechtecken ausrollen. Füllung
darauf strei=ACchen. Klein geschnittene Aprikosen daraufstreuen.
Teigstücke aufrollen, Teigenden nach oben zusammendrücken und
miteinander verschlingen.
3 Teigzopf auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen, etwa 20
Minuten gehen lassen. Dann Eigelb mit Milch verquirlen und den Zopf
bestreichen.
4 Osterzopf bei 190 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 170 Grad) ca. 40
Minuten backen.


Frikadellen
Zutaten für 24 Stück, pro Portion: 90 kcal, 12 g Kohlenhydrate, 4 g
Eiweiß, 3 g Fett
GUT & GÜNSTIG Pizzateig mit zubereiteter Tomatensoße. Für den Belag: =
1
kleine Zucchini (halbiert und in Scheiben geschnitten), % gelbe
Paprikaschote in Würfeln, 1 kleine Karotte (gegart und in Stifte
geschnitten), 24 Oliven, 1 mittelgroße Tomate, 200 g Mozza=ACrella, 1 EL
fein geschnittene Kräuter.
1 Teig und Tomatensoße nach Packungs-anleitung vorbereiten. Zwei
Bleche mit Back=ACfolie belegen.
2 Aus dem Teig Kreise von 8 cm Durchmes=ACser ausschneiden. Die
Teigkreise auf die Bleche legen und die Soße darauf verteilen.
3 Gemüse, Oliven und Käse auf den Teig-stücken verteilen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) ca.
15 Minuten backen.


Mini-Pizzen
1 Brötchen vom Vortag, 600 g gemischtes Hackfleisch, 1 Zwiebel, 1
Knoblauchzehe,
50 g getrocknete eingelegte Tomaten, 2 Eier,
2 TL edelsüßes Paprikapulver, 4 EL helle Sojasoße, 111. gemahlener
Kreuzkümmel, 1 Messerspitze gemahlener Piment, % TL Chilipulver, Salz,
Pfeffer, 1 EL fein geschnittenes Koriandergrün, 2 EL Rapsöl
1 Brötchen in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken. Zwiebeln,
Knoblauch, Tomaten fein würfeln, dann mit Eiern, Paprika, Sojaso=ACße,
Kreuzkümmel, Piment, Chili, Salz, Pfeffer, Koriander, Brötchen und
Hack verkneten.
2 Aus dem Teig kleine Frikadellen ä ca.
30 g formen. In Öl von beiden Seiten etwa 5 Minuten braten.


Apfelkuchen mit Streuseln


=BB ca. 70 Minuten + Backzeit =BB Mit leckerer Knusper-Decke
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 366 kcal, =9756 g Kohlenhydrate, 6,5
g Eiweiß, 13 g Fett
Hefeteig mit 500 g Mehl (Zutaten und Zuberei=ACtung siehe Seite 29). Für
den Belag: 1,2 kg Äpfel, 40 g gemahlene Mandeln ohne Schale, 70 g
Korinthen, 40 g Zucker. Für die Streusel: 150 g Weizenmehl, 75 g
Zucker, 100 g Butter, 1 Prise Salz, 1 Päckchen Vanillezucker.
Außerdem: Butter für das Blech.
1 Äpfel schälen, vierteln, Kerne entfernen. Frucht=ACfleisch in Scheibe=
n
schneiden. Teig auf dem gefetteten Backblech (33 x 43 cm) ausrollen. 2
Teig mit Mandeln bestreuen und mit Äpfeln belegen. Korinthen und
Zucker darauf-streuen. Zutaten für die Streusel zu =84Krümeln"
verarbeiten, auf den Äpfeln verteilen. ca. 40 =97 45 Minuten backen


Salat mit Zuckerschoten
ZUTATEN
=95	200 g Zuckerschoten, geputzt
=95	Vita D'or Rapsöl
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	etwas Zitronenabrieb
=95	1 Bund Radieschen, geputzt
=95	2-3 Scheiben altbackenes Schwarzbrot
=95	1 Pflücksalat
Für das Dressing:
=95	50 ml Weißweinessig (alternativ: Wasserbettenstudio weinwürziger Essig)
=95	50 ml Gemüse- oder Geflügelbrühe
=95	100 ml Vita D'or Rapsöl
=95	1 TL Beatrix Blütenhonig, flüssig
=95	HL Senf
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Muhte
=95	'/2 Bund Schnittlauch, fein geschnitten
=95	8 Deluxe Wachteleier
=95	1 EL Deluxe Meersalzbutter
=95	8 Scheiben Deluxe Italienischer Bresaola geschnitten IGP
ZUBEREITUNG
Die Zuckerschoten in Öl kurz andünsten, in eine Schüssel geben und mi=
t
Salz, Pfeffer sowie etwas abgeriebener Zi=ACtronenschale würzen.
Anschließend abkühlen lassen. Die Radieschen in feine Scheiben
schneiden, die Brotscheiben rösten und in grobe Stücke brechen. Den
Salat entblättern, waschen, trocken schleudern und in mundgerechte
Stücke zupfen. Nun alles mit den Zuckerschoten locker vermengen.
Die Zutaten für das Dressing bis auf den Schnittlauch in ein einfaches
Schraubglas geben. Kräftig schütteln, den Schnittlauch zugeben und das
Dressing über den Salat gießen. Die Schale der Wachteleier mit einem
Messer vor=ACsichtig anschneiden und den Inhalt in eine Pfanne mit
Salzbutter gleiten lassen. Bei mittlerer Hitze braten. Zum Schluss den
Salat mit Bresaola anrichten und die Wachtel-spiegeleier daraufsetzen.
#


Lammfilets
Den Backofen auf 180 =B0C erhitzen. Die Kartoffeltürme in den Ofen geben
und langsam goldbraun backen. In der Zwi-schenzeit das Fleisch salzen,
von allen Seiten in Rapsöl an-braten und dann den Thymian und den
Knoblauch zugeben. Danach das Fleisch wieder aus der Pfanne nehmen und
5 Min. ruhen lassen.
Kurz vor dem Servieren ein Stück Butter in der Pfanne zer-lassen und
die Filets darin kurz nachbraten.
Für den Spinat Butter in einer Pfanne bräunen, Zwiebel fein schneiden
und darin glasig anschwitzen. Den Spinat zufü=ACgen und zusammenfallen
lassen. Minze, gehackte Kapern und etwas gehackte Sardellen
untermengen. Salzen und pfeffern. Die Lammfilets aufschneiden und
vorsichtig mit Fleur-de-Sel-Gourmetsalz würzen. Mit den
Kartoffeltürmen und Spinat servieren.


Quarkauflauf
Den Rhabarber waschen, putzen und in 2 cm breite Stücke schneiden. Mit
50 g vom Zucker bestreuen, den Orangensaft zugeben und 1 Stunde ziehen
lassen. Den Osterzopf in 1 cm dicke Scheiben schnei-
dem Quark verrühren. Die Speisestärke unterrühren. Eiweiß mit einer
Prise Salz und einer Prise Puderzucker steif schlagen. Die Sahne
ebenfalls steif schlagen und mit dem Eischnee unter
Die Quarkmasse obenaufstreichen un den Auflauf ca. eine halbe Stunde
b( 175 =B0C bei Ober-/Unterhitze backer Zum Schluss mit Puderzucker
bestäu ben und unter dem Grill vorsichti


Frühlingssalat
Zubereitung:
Eier 10 Min. hart kochen. Abgießen, kalt abschrecken, dann pellen und
würfeln. Spargel waschen, im unteren Drittel schälen und Enden
abschnei=ACden. Wasser mit Salz, 1/2 TL Zucker und Butter aufkochen.
Spargel darin ca. 6 Min. bissfest garen. Herausneh=ACmen, abtropfen und
abkühlen lassen. Dillspitzen abzupfen und hacken. Cor=ACnichons fein
würfeln. Beides mit Ma-yonnaise, Senf und etwas Gurkenflüs=ACsigkeit
verrühren und mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Ei
unterhe=ACben. Schinken in breite Streifen schneiden. Brunnenkresse und
Rauke waschen, trocken schleudern, zerzup=ACfen und auf eine Platte
geben. Spar-

gelstangen längs halbieren, darauf an=ACrichten. Remoulade darauf
verteilen und mit Schinkenstreifen bestreuen.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	3 Eier
=95	1 Bund grüner Spargel (450 g)
=95	ChanteSel Salz =95 Zucker
=95	10 g PIES Dt. Markenbutter
=95	Kania Pfeffer =95 1/2 Bund Dill
=95	40 g AVK Cornichons (abgetropft, plus 2-3 EL Flüssigkeit)
=95	150 g EEJ Mayonnaise
=95	2 TL mittelscharfer Senf
=95	80 g Katenschinken
=95	1 Bund Brunnenkresse (ca. 100 g)
=95	1 Bund Rauke (ca. 50 g)


Kräuterschaumsuppe
Zubereitung:
Kräuter waschen, trocken schütteln und bis auf einige Stiele zum
Garnie=ACren grob hacken.
Zwiebel schälen, würfeln und in 2 EL heißer Butter glasig dünsten. =
Mit
Mehl bestäuben und 1 Min. unter Rühren anschwitzen. Mit Wein und Brüh=
e
ab=AClöschen, aufkochen und 3 Min. garen. Gehackte Kräuter zufügen un=
d
zuge=ACdeckt 2-3 Min. garen.
Suppe pürieren, Sahne zufügen und mit Salz, Pfeffer und wenig Zucker
ab=ACschmecken. Garnelen in der übrigen heißen Butter 2-3 Min. rundheru=
m
braten. Suppe vor dem Servieren mit

dem Pürierstab aufschäumen, Garnelen in Tassen anrichten und übrigen
Kräutern garnieren.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	je 1 Topf Petersilie, Basilikum ur Schnittlauch =95 1 Bund Kerbel
=95	1 große Zwiebel =95 Zucker
=95	3 EL PIES Dt. Markenbutter
=95	2 EL Grafschafter Mehl
=95	100 ml Chevalier de Fauvert Chardonnay
=95	800 ml Kania Gemüsebrühe
=95	100 g PIES Schlagsahne
=95	ChanteSel Salz =95 Kania Pfeffer
=95	250 g Catalano TK-Garnelen Bärlauch (aufgetaut)