Nein, ist es nicht. Warum soll man denn 40 Stunden arbeiten, wenn selbst
bei 35 Stunden nicht genug Arbeit für alle da ist? Aber bei der ganzen
Problematik ist es letztlich auch egal, ob 20, 40 oder 80 Stunden
gearbeitet wird (nicht für den Einzelnen, aber für die Auswirkung auf
die Wirtschaft), es geht doch nur darum, den Faktor Arbeit billiger zu
machen. Eine prozentuale Lohnkürzung hätte (fast) denselben Effekt. Da
die Kosten für menschliche Arbeitskraft, wie jedes andere Gut, durch
Angebot und Nachfrage bestimmt werden, ist es bei den derzeitigen
Arbeitslosenzahlen relativ einfach, diese Kosten nach unten zu drücken.
Wenn man das über den Weg "längere Arbeitszeit" macht, hat es den
Vorteil, daß die Arbeitslosenzahlen weiter steigen, also das Angebot auf
dem Arbeitskräftemarkt weiter erhöht wird, wodurch es noch leichter
wird, den Druck auf die Lohnkosten weiter zu erhöhen. So gesehen ist
eine Verlängerung der Arbeitszeit natürlich effektiver, als eine
Reduzierung des Arbeitslohnes.


Ja, solange das Feld groß genug ist. Wenn aber alle Felder abgeerntet
sind, bringt eine Verlängerung der Arbeitszeit relativ wenig.

Gruß Roman