Es gibt Armutsdefinitionen und da nennt man Armut Armut. Darin ist
keine Übertreibung zu erkennen. 


Ich habe vor gut einem Jahr meine Wochenarbeitszeit um 5 Stunden
herabsetzen lassen, ich habe kaum Verständnis dafür geerntet, daß ich
ohne erkennbaren Grund auf ein Achtel meines Einkommens verzichte. Und
um in Deinem agrarischen Bild zu bleiben, die Ernte erscheint mir
immer noch als aureichend und die Vorstellung, daß ein anderer dieses
Stückchen Acker bearbeiten könnte, mißfällt mir nicht. 

Es gibt in unserer hochverdichteten Arbeitswelt immer mehr Berufe, bei
denen 40 Stunden zu viel sind. Nicht für den Augenblick und auch nicht
über 10 oder 15 Jahre. Aber vergiß nicht, daß es früher
selbstverständlich war, daß praktisch alle großen Arbeitgeber
Schonarbeitsplätze hatten, auf denen man auch mit gesundheitlichen
Defiziten bis ins Rentenalter beschäftigt wurde. Wer will heute noch
sowas vor seinen Anteilseignern verantworten?


Es ist auf diesem Gebiet Ursachenforschung extrem schwierig. Und ob
die Lage in D trotz oder wegen der 35-Stundenwoche so bescheiden ist,
läßt sich abschließend kaum feststellen. 


Das ist ein Grundpfeiler unserer sozialen Marktwirtschaft, aber da es
so viele Umgehungsmöglichkeiten gibt, hat diese Aussage nur begrenzten
Wert. Nimm unsere Volksvertreter, alle am oberen Rand und nach meiner
festen Überzeugung keiner davon, der nicht seine Abgaben durch
unlautere Machenschaften und Vetternwirtschaft kompensiert. 


Herabsetzung des sozialen Status -(nicht der Umstieg vom 7er zum 5er
Jasiek.) Das droht vor allem im Osten einer Großzahl der Arbeitslosen
nächstes Jahr


Die DDR outzu performen (das schreibt man sicher ganz anders) war ja
wohl kein größeres Problem, und das obwohl wir sie gleichzeitig
weitgehend alimentiert haben.


Ja klar. Aber immer noch gibt es große Sparten, die risikofrei ihr
Berufsleben bis zur Rente durchstehen können, darunter etliche, denen
ich dies deutlich weniger gönne als anderen. 

Gruß
Salvatore