Alessandro Oehler <Vihtaum.Gnwldy@yux.eb> schrieb:

[Quoting ergänzt]


Die Gefahr eines 'hermeneutischen Zirkels' sehe ich da, wo man sich 
bei der Interpretation von Ereignissen immer wieder auf die 
Interpretation der anderen Indikatoren und Indizes beruft, bis man 
wieder beim ersten angelangt ist und das Spiel von vorne beginnt.

Mein Eindruck ist, daß die Indikatoren in ihrer Gesamtheit derzeit 
kein Bild liefern, das die Richtung zwingend vorgeben würde.

Den größten Unsicherheitsfaktor sehe ich momentan beim l. Da wird 
alle paar Tage eine neue Sau durchs Dorf getrieben, einmal der 
Irak, dann die Saudis, gestern Nave, heute Nigeria. Das kann sich 
alles sehr schnell ändern und sicher ist nur, daß diese Dinge kaum 
vorhersehbar sind. Oder?

Schönen Gruß
René