Schau Dir mal an, wie die meisten Armutsdefinitionen ausschauen. Nach fast
allen Armutsdefinitionen wird es immer Armut geben - es sei denn alle haben
das selbe. Dann sind entweder alle arm oder alle reich - wie Du es nimmst.

Gibst Du jedem 1000 Euro mehr im Monat, so ändert das in der Regel nichts an
den Armutsverhältnissen  - nach wie vor hast Du genausoviele Arme wie
vorher, denn damit steigt automatisch die Armutgrenze an.

Jedenfalls finde ich es schon übertrieben in D von Armut und
Hoffnugslosigkeit zu reden, vor allem wenn ich mal über die Landesgrenze
hinweg schaue.

Ich habe dafür Verständins - Du hast dafür ja auch auf einen Teil Deines
Einkommens verzichtet und Dir war das die gewonnene Freizeit oder die
Solidarität mit Kollegen oder was auch immer wert. Ich prangere nur an, dass
dies nicht bei gleichbleibendem Wohlstand funktionieren kann.

Du hast dafür aber auch Abstriche in Kaufe genommen (1/8 Deines Gehaltes)
und warst Dir sehr wohl bewusst, dass Du damit nicht Deinen Wohlstand zu
100% beibehalten kannst.

Ich sehe da wenige Berufe. Gib mir mal ein paar Beispiele?

Gibt es durchaus noch Arbeitgeber - und verwunderlicherweise habe ich diese
vor allem bei grossen amerikanischen Unternehmen bemerkt.

Es kann auch dem Arbeitgeber von Vorteil sein, diese Leute weiter zu
beschäftigen. Das gibt ein gute Arbeitsklima, welches durchaus die
Produktivität steigern kann. Manch Arbeitgeber sehen sich hier aber auch
einfach in der Pflicht. Im übrigen besitzt fast jeder selber Aktien und
hätte damit die Möglichkeit dies von den Firmen zu fordern. Aber jeder
Privataktionär will auch nur die bestmögliche Rendite.

Stimmt - aber es rentiert sich darüber nach zu denken.

Diese Umgehunsm�glichkeiten finde ich auch sehr schlecht. Aber die
Abschaffungs dieser Umgehungsmöglichkeiten trifft halt leider auch die
kleinen. Schau Dir mal das Beispiel der Arbeitswegerstattung an. Ich kenne
genug Leute mit sehr hohen Einkommen, die hier Unmengen (5stellige Beträge)
an Steuern einsparen  - aber trotzdem wird sie nicht abgeschafft, da dies ja
auch von kleinen Leuten ausgenutzt wird.


Tja - das ist aber nicht rechtens. Genau wie diese Leute in dieser Arte
daran verdienen, so verdient der kleine man an der Schwarzarbeit.

Was verstehst Du unter Herabsetzung des sozialen Status? Wie soll soetwas
vor sich gehen?

Das bestätigt doch nur meine Wort.

Spielst Du hier auf die Beamten an?

Wie schaut es denn dann um unteren Rand aus - hier ist doch dann überhaupt
kein Risiko, denn ob mit Arbeit oder arbeitslos - Man bekommt in jedem Fall
fast das selbe vom Staat!