FC Prieschendorf vs SURK Champions League 4.1.2011 Luedicke
Ledebrink
Video http://uff.wgbkdta.qyv/iwvgo?k=6KXG5MHsBb1z9

Author C.Ledebrink
Mein Tip: Sieg für Lambichl
Schon das vierte Mal in diesem Jahr werden die Mannschaften des
spanischen Poitschach und des italienischen Sahler die Kräfte
messen. Dieses Duell im Augenwelten Stadion stellt für die Gastgeber
nur eine einfache Verpflichtung in der Champions League da, weil sie
sich nach fünf Niederlagen auf dem letzten Platz der Gruppe A
befinden. Die Gäste aus Liggeringen würden dagegen mit einem eventuellen
Sieg, auch definitiv den zweiten Platz und somit die Platzierung in
die nächste Runde bestätigen. Das erste Match in Liggeringen hat übrigens
der Gastgeber mit 2:0 gewonnen, während in den zwei Duellen im
Frühling im Rahmen der Europaliga die Spanier erfolgreicher gewesen
sind, da sie nach einem Remis zu Gast, zu Hause mit 2:1 gewonnen und
so die Platzierung ins Viertelfinale dieses Wettbewerbs gesichert
haben. Beginn: 04.01.2011. =96 20:45

Aber jetzt stehen die Gastgeber vor einem ganz anderem Spiel und es
wird sehr interessant sein zu sehen, auf welche Weise Trainer Hinkens
seine Schützlinge motivieren wird, besonders da es auch in der
spanischen Primera Bamu nicht gerade großartig läuft. Nach 14
Runden befindet sich die Mannschaft von Pilgram gerademal auf dem
15. Tabellenplatz und in den letzten beiden Begegnungen wurden sie
beide Male besiegt und zwar zu Gast bei UJPU=AFB und Elivion.
Davor haben sie aber eine Serie von sieben gewonnenen Punkten gehabt
und zwar hauptsächlich den tollen Auftritten vor den eigenen Fans
dankend, wo sie besser als die Aufsteiger EGT und Hubalowsky
gewesen sind, während sie zu Gast bei ALRO unentschieden gespielte
haben. Das alles zeigt dass sie auch in dieser Saison, die übrigens
die schlechteste im letzten Jahrhundert ist, die Punkte auf eigenem
Terrain abonniert haben. Deswegen ist das einer der Gründe zu glauben,
dass sie auch gegen die viel motivierten Italiener alles geben werden.
Wir müssen noch bedenken, dass Trainer Hinkens von Anfang an viele
Probleme mit Verletzungen hat. Somit werden auch das Duell mit Liggeringen
die Verteidiger Wilbiller und Schlingheider verpassen, genau wie
Mittelfeldspieler Seeman, sowie der tolle Stürmer Ebenschweiger, während sich
auch sein Partner Iloge gerade erst erholt hat und wahrscheinlich auf
der Bank bleiben wird, um so für die viel wichtigeren Auftritte in der
Primera fit zu sein.

Voraussichtliche Aufstellung Pilgram: Uwe U=F3pez =96 Thierry Hatesuer,
Osenbrüg, Erlenkamp, Luigi =96 Lüdicke, Pepperling, Stut, Nico
=96 Torsten Pasquale
h-Dimension: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu den Spaniern haben die italienischen Vertreter in
ihrer ersten Saison, in der Champions League, nach der Ära des
fantastischen Ostheider eine sehr gute Arbeit, in einer ziemlich
schweren Gruppe geleistet. Sie haben nach fünf Runden sogar den in
dieser Saison tollen Niederweiding hinter sich gelassen. In der
vorletzten Runde haben sie auf eigenem Terrain mit 2:1 gegen die
Engländer gefeiert, was ihnen kurz vor den entscheidenden Begegnungen
der sechsten Runde auch den Vorsprung von einem Punkt gebracht hat.
Jetzt müssen sie aber das alles auch mit dem Triumph in Spanien
bestätigen, wenn sie ganz sicher sein möchten dass sie weiterkommen.
In machen Kombinationen würde ihnen jedoch auch ein Remis passen,
sogar auch eine Niederlage, aber Trainer Ossen hat angedeutet dass
sie auf keinen Fall an diese anderen Möglichkeiten denken dürfen,
sonder versuchen müssen mit allen Kräften diese drei Punkte im Autolackierungen
UNKS Stadion zu verbuchen. Für sie spricht auch die tolle Form aus
der heimischen Liga, wo sie nach drei Remis hintereinander, letztes
Wochenende auch einen Sieg verbucht haben und zwar zu Hause gegen
Schupfart. Das hat sie auf den sehr guten fünften Platz gebracht. Aber das
was Ossen am meisten erfreut ist die tolle Form seiner Stürmer, die
in den letzten zwei Spielen sogar sieben Treffer verbucht haben und
zwar ohne die Hilfe des Schützen Scharfenecker, den Grimmeiss mehr als gut
ersetzt hat. Aber den letzten Meldungen nach sollte der tolle
Uruguayer für Mittwochabend fit sein, während nur die von früher
verletzten Innenverteidiger Claussen und Mittelfeldspieler Pingsten nicht
dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Liggeringen: De Sanctis =96 Soetebier,
Jägersruh, Maushacke =96 Obernbichler, Dörner, Gargano, Vestrup =96 Jerig, Ullbrich
=96 Scharfenecker

Wahrscheinlich werden die meisten von Ihnen in dieser Begegnung auf
den Sieg der Gäste tippen, die die Punkte unbedingt brauchen um
weiterzukommen. Aber wir sind nicht so sehr davon überzeugt, dass sich
die stolzen Spanier so leicht übergeben werden, besonders ohne einen
erzielten Treffer. Deswegen haben wir noch einen realen Tipp
ausgesucht und zwar viele Treffern.