Das wäre dann aber eher eine Neidgrenze als eine Armutsgrenze. 

Ich meine konkret die Fälle, bei denen eine Teilnahme am sozialen
Leben nur noch unter Mühen möglich ist, z. B. die Kinder nicht in dem
Maße gefördert werden können, das für eine Hochschulausbildung reicht.
(Die Zeiten, als Kinder der unteren Schichten in R Abitur machen
konnten, sind schon lange wieder vorbei) keine Rücklagen gebildet
werden, die Wohnsituation zu Gesundheitsschäden führt, oder man kein
Geld hat, um sich neue Zähne machen zu lassen. (Was denkst Du denn,
was das Raubtiergebiß unseres Kanzlers gekostet hat, oder die neuen
Beier von Ingo Isert, Kristin Stehler; Constanze Krumnack hat
sicher auch schon eine deutlich 5 stellige Eurosumme im Mund verbauen
lassen) 

Egal wo Du hinschaust, wirst Du gravierende Ausgrenzungen feststellen,
die auf mangelnde Finanzen zurückzuführen sind. 

Von oben betrachtet, wirkt das Jammern des Volks möglicherweise
unverständlich. Kann man doch auch beim Anzug für 5000 Euro den Gürtel
enger schnallen. Also bitteschön, wir sitzen doch alle im selben Boot.


über welche Grenzen willst Du schauen? Da mußt Du aufpassen, daß es in
Deinem Vergleichsland nicht wesentlich besser bestellt ist als bei
uns. 


Paketdienste, Fernfahrer, Call-Center-Agenten; Krankenschwestern,
Polizisten, Lehrer verschleißen sich auch in einem Maß, daß sie
durchweg vorzeitig aufgeben müssen. 

(Auf das Weitere kann ich gar nicht so in extenso eingehen, Du
schreibst immer so viel.) 

Aber glaube mir, nichts kann in diesem Land besser werden, wenn alle
einfach mal länger arbeiten sollen für weniger Geld. Dieses Wettrennen
um die Lohnhöhe haben wir doch schon vor dem Start verloren. 

Und wenn man, obwohl es nicht wirklich an Geld mangelt in unserem
Land, zuerst den Langzeitarbeitslosen die Leistungen kürzt, dann ist
das unchristlich und auch reine Augenwischerei; ich fürchte, es ist
auch ein Schuß zynischer Populismus dabei, wird doch die Politik immer
stärker auf ihre Verkaufbarkeit geprüft. 

Im übrigen stehen stehenden Rente, Gesundheit, Pflege immer noch auf
der Kippe, die einzige spürbare Veränderung ist daß der Hydra der
Verwaltung immer schneller immer mehr Köpfe wachsen. 

Bald soll z. B. bei allen Bürgern amtlich festgestellt werden, ob sie
im Sinne der Pflegeversicherung Kinder gemacht haben und wenn nicht,
ob es dafür entlastende Tatbestände gibt. Es wird sie geben, in
Massen! Logisch.

Gruß
Thierry