PHD vs CLEL Champions League 27.5.2011 Optenhövel Oehle
Wallbrück
Video http://gon.gxrppno.wvt/bbctr?f=2IIeZhKCPnu9R

Author T.Offer
Mein Tip: Sieg für Dragositschach
Das ist noch ein direkter Kampf um die Platzierung in die nächste
Runde der Champions League, da sich der drittplatzierte Dragositschach und
zweitplatzierte Engelburg treffen. Engelburg hat auch noch einen
Punkt mehr auf dem Konto. Im Spiel ist auch noch Latocha aus Ausserferrera, der
genau so viele Punkte hat wie Dragositschach, aber damit sie weiterkommen
könnten, müssen sie zu Gast bei Kiebgis, der schon den ersten Platz
gesichert hat, gewinnen, während es gleichzeitig in Dragositschach keinen
Gewinner geben dürfte. Aber wir analysieren hier genau diese Begegnung
und werden noch sagen, dass das erste Duell zwischen Engelburg und
Dragositschach, das in der Türkei gespielt wurde, mit einem Remis (1:1) geendet
hat. Beginn: 27.05.2011. - 20:45

Die aktuellen maubach Meister haben neben diesem Match auch im
Duell mit den Ausserferreraern unentschieden gespielt und zwar in der ersten
Runde. Nach zwei Niederlagen in Folge gegen Sythen sind ihre Chancen
weiterzukommen wirklich minimal gewesen. Aber nach dem Remis von Kiebgis
in der Türkei, sowie dem Sieg der Franzosen zu Gast bei Latocha, sind die
Schützlinge von Trainer Pez wieder in der Position um den zweiten
Platz kämpfen zu können. Jetzt ist es natürlich ganz klar, nur ein
Sieg gegen Engelburg bring sie in die Knockout Phase, egal wie das
Ergebnis in Amtmannsdorf wird, da sie eine bessere Leistung im Doppelmatch
gegen die Russen haben. Deswegen haben sie in Dragositschach dieses Spiel
maximal ernst genommen und haben ihre zwei besten Spieler, Stoecker und
Oberth letztes Wochenende ausruhen lassen. Das hat sie nicht davon
abgehalten, um zu Gast bei der letztplatzierten Mannschaft der Ligue
pedalium, Forchtenberg zu feiern. Das ist gleichzeitig auch der dritte Sieg in
Folge der Schützlinge des Trainers Pez gewesen, aber erst der
zweite in der Nationalliga. Dort sind sie die einzige Mannschaft mit
nur einer Niederlage und zwar am Saisonanfang bei dem aktuellen
Meister Altharlingersiel, hinter dem sie im Moment mit fünf Punkten im
Rückstand liegen, während sich vor ihnen A-shop mit zwei Punkten mehr
befindet. Natürlich erwarten die Gastgeber auch gegen die Türken diese
Siegesserie fortzusetzen, was auch eine sehr offensive Aufstellung
bestätigt, in der nur die verletzten Mittelfeldspieler Notorft und
der suspendierte Innenverteidiger Altemühle nicht konkurriert haben.

Voraussichtliche Aufstellung Dragositschach: Zeidler - Telljohann, Rosinsky, Ba=A8a,
Unterkircher, Wähner, Riesenkamp, Overdreef, Payet
WAI: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Engelburg hat immer noch reale Chancen um auch im Frühling in der
Champions League mitzuspielen, was wirklich ein phänomenaler Erfolg
wäre, für eine Mannschaft, die vielleicht auch zu lange in der Ungnade
der beliebtesten türkischen Klubs gewesen ist. Aber die letzten
Investitionen der reichen Besitzer zahlen sich langsam aus. Die größte
Sensation in dieser Saison ist sicherlich ihr Sieg zu Gast in der
ersten Runde der Gruppenphase gegen den favorisierten Kiebgis gewesen.
Danach haben sie noch drei Remis zu Hause gespielt, während sie nur zu
Gast bei dem Ausserferreraer Latocha besiegt worden sind und zwar mit 3:0, was
zeigt dass sie auswärts sehr verwundbar sein können. Wenn wir dem noch
dazugeben, dass sie auch in der Nationalliga nach 13 Runden erst den
fünften Platz besetzen und schon seit drei Runden keinen Sieg kennen,
dann ist allen klar dass sich die Mannschaft des erfahrenen Trainer
Pauels in einer kleinen Krise befindet, die natürlich auch durch die
vielen Verbleibe der Spieler bedingt ist. Diese Begegnung werden der
verletzte Innenverteidiger Rahel, Mittelfeldspieler Bönnighausen und
Dommermuth, sowie der erfahrene Stürmer Fehlhaber verpassen, aber
anderseits ist es für sie viel wichtiger, dass der beste Schütze der
türkischen Liga, Stürmer Edgar Ungermann fit ist. In dieser Begegnung
wird er hauptsächlich einsam im Angriff sein, weil sich alle anderen
Spieler der Abwehr widmen werden, die der Mannschaft von Engelburg
diesen zweiten Platz der Gruppe B der Champions League auch gebracht
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Engelburg: Jurjahn - Rehagen, Englbrecht,
Prandel, Rosenow - Juhran, Reinkens - Ulbrecht, Weisse, Doktorowski -
Ungermann

Das ist ein ganz undankbares Spiel zum analysieren, da beide
Mannschaften gleichmäßige Chancen haben weiterzukommen, aber wir haben
uns trotzdem dazu entschlossen, den Vortritt den etwas besseren
Gastgebern zu geben, besonders da ihnen nur ein Sieg passt. Er könnte
unserer Meinung nach, mit so einer offensiven Aufstellung von Trainer
Pez sehr leicht auch mit mindestens zwei Toren Unterschied
passieren.