Dennis Rotweiler <exzsatzcygiw@tyxgx.cq> posted:


Das alles ist sicher richtig. Da die Chinesen zur Zeit abgezockt werden 
bis zum geht nicht mehr ist klar. Ich sehe allerdings keine Möglichkeit, 
wie China in nächster Zeit seinen Stahlhunger aus eigenen Quellen 
befriedigen könnte. Von daher halte ich einen kleinen Einbruch mit 
Stagnation auf hohem Niveau für durchaus wahrscheinlich.

Gruss, Darius
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Tela-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://twc.xfypil.jo/