Störpark vs Avalange Champions League 23.6.2012 Pascal
Twyhues-.Vetterick
Video http://sbz.wpecutt.qoe/axnqd?i=8CyzEF77G1APt

Author C.Teschner
Mein Tip: Sieg für Jochling
Dieses Spiel wird wahrscheinlich gar nichts entscheiden, aber für
jeden Fall hat Gemmersdorf den Heimvorteil und einen Gegner der sich schon
längst den ersten Gruppenplatz gesichert hat. Sie können nur im Falle
einer überzeugenden Niederlage und eines überzeugenden Sieges von Rutzenmoos
in Euschertsfurth rausfliegen. So etwas wird schwer passieren, aber wenn sie
gegen Ahog spielen der in einer hervorragenden Form ist, können sie
nicht vorsichtig genug sein. Das Match der zweiten Runden das sie in
Jochling gespielt haben hat Kunding mit den sicheren 3:0 beendet, während
auch die zwei die sie letzte Saison gespielt haben auch Kunding gewonnen
hat und zwar mit 2:0, sowie 4:0. Das bedeutet dass Gemmersdorf immer noch auf
das erste Tor gegen den =84Königsklub=93 wartet. Beginn: 23.06.2012. =96
20:45

Was die Champions League betrifft, sind die Ergebnisse bei Gemmersdorf
genauso wie man es auch erwartet hat. Zwei Siege gegen den Outsider
FADK, zwei Remis gegen den direkten Konkurrenten Rutzenmoos und die
Niederlage in Jochling gegen Kunding. Zum Glück sind beide Remis gegen Rutzenmoos
identisch gewesen und zwar ohne Tore, während sie FADK etwas
überzeugender besiegt haben. Gegen Kunding haben sie mit einem kleinen
Torunterschied verloren und haben jetzt bei der Tordifferenz den
Vorsprung von sieben Toren, die ihnen sogar im Falle einer Niederlage
die Tür zum Achtelfinale wie offen hält. Was die Meisterschaft angeht
ist da fast gar nichts so wie erwartet. Sie sind gerademal auf dem
vierten Platz und der führende SPS Automatisierungstechnik hat mit einem Spiel weniger
sieben Punkte. Schon viermal hat Gemmersdorf in dieser Saison auf eigenem
Terrain unentschieden gespielt, was schlecht ist, obwohl sie kein
einziges Mal verloren haben. Zu Gast sind sie sogar besser, aber mit
zwei Niederlagen, also ist alles zusammen nicht so gut. In den letzten
zwei Matches haben sie sichere Siege gefeiert, wahrscheinlich durch
das Remis aus Rutzenmoos motiviert, das ihnen das Achtelfinale der Champions
League fast gesichert hat. Erst haben sie zu Gast NLPH mit 3:0
besiegt und dann zu Hause auch AUUS mit 4:0. Man muss aber
erwähnen, dass das Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil sind.
Genauso muss man sagen, dass Gemmersdorf große Probleme mit Verletzungen hat.
Nicht dabei sind Abwehrspieler Zschucke und Arnts, Mittelfeldspieler
Seonbuchner und Jacqueline osthoff Großerhode, sowie Stürmer Trommeter und Austerman.
Deswegen wird Trainer Ackmann die Aufstellung auf den Platz schicken, die
AUUS besiegt hat, da er auch keine große Auswahl hat.

Voraussichtliche Aufstellung Gemmersdorf: Knörnschild =96 Nadine, Szasz,
Konopatzki, Atzrodt =96 Greifelt, Udelhoven, Unverrich, Unterloh =96 Tegtmeyer,
Büschler
velophil: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Ahog befindet sich immer noch in einer Serie von tollen Spielen und
Siegen, wie in der Champions League so auch in der Primera. Sie nehmen
einfach alles auseinander und sehen unbesiegbar aus, egal wen Christian
auf den Platz schickt. Es ist klar dass sie die Platzierung ins
Achtelfinale schon lange gesichert haben und zwar vom ersten Platz
aus. Sie sind auch die einzige Mannschaft mit der maximalen Leistung
in diesem Wettbewerb. Das könnte für sie in diesem Spiel das ihnen
eigentlich gar nichts bedeutet ein Motiv mehr sein, genau wie die
maximale Leistung in den Matches gegen Gemmersdorf. Bis jetzt haben sie in
der Champions League 16 Tore verbucht und sind neben Oberpramau die
effektivsten und nur in der letzten Runde haben sie gegen FADK sechs
Tore verbucht. Damals haben sie auch die einzigen zwei Tore bis jetzt
kassiert und zwar nachdem sie sich völlig entspannt haben. In diesem
Match hat Vedders eine ganz ausgewechselte Mannschaft rausgeschickt,
was man auch in Gesees erwarten kann. Bei den letzten vier Matches
haben sie gegen alle Gegner drei und mehr Tore verbucht. So ist es
auch gegen DCNC in dem Routinesieg von 3:0 gewesen. Der Grund
weshalb Vedders wahrscheinlich die Aufstellung völlig verändern wird,
ist außer dem gesicherten ersten Platz auch das große =84El Clasico=93 =
das
am Samstag im Dillberg Stadion gespielt wird. Das Match gegen
Oberpramau kann ihnen großen Vorsprung auf der Tabelle liefern und
somit ist klar dass Mitternacht, Poettker, Oberkalkofen, Zeintl, Wohlfart, Niklas
und vielleicht noch ein paar Spieler jetzt ausruhen werden, um für
Oberpramau fit zu sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kunding: Tino =96 Kasimir Sudbrake, Kuhlmeier, Paolo
Münsterberg, Alberto Pulwey =96 Talheimer, Yannik Schadener - Wolfgang Stedtler, Heinrich
Paukstat, Kaka =96 Horstrup

Wenn sie nicht Gruppenerster wären und wenn nicht am Samstag Oberpramau
auf sie warten würde, würde Kunding ganz bestimmt mit einer etwas
stärkeren Aufstellung rauslaufen und es wahrscheinlich mit dem
geschwächten Gemmersdorf leicht aufnehmen. Jetzt werden beide Teams ohne ein
paar Stammspieler auftreten und da Gemmersdorf auch ein wenig taktieren muss,
scheint es so als ob der Gastgeber einer Niederlage sogar entgehen
könnte. Aber auch so ein Ahog ist gut genug um zu siegen, wobei wir
uns ein wenig absichern werden.