Hallo Niklaus,

zunächst einmal: Du hast da nicht zwei Calls, sondern zwei 
Discount-Calls am Wickel.

Def. lt. EONV:

Ein Discount Call-Zertifikat ist gegenüber gewöhnlichen 
Discountzertifikaten mit einem Hebel ausgestattet. Die Rückzahlung 
orientiert sich neben dem Cap an einem unteren Basispreis: Liegt der 
Kurs des Underlyings bei Fälligkeit unter dem Basispreis, erfolgt keine 
Rückzahlung. Liegt der Kurs zwischen Basispreis und Cap, beträgt die 
Rückzahlung (Kurs - Basispreis), multipliziert mit dem Bezugsverhältnis, 
in Euro. Oberhalb des Caps ist die Rückzahlung auf (Cap - Basispreis) 
mal Bezugsverhältnis begrenzt.

Der CAP beider Intrumente ist zwar identisch bei 3500 Punkten, 
allerdings hat der teuere eine Basis von  2000 Punkten, der andere eine 
Basis  von 2500 Punkten.

Das heisst bei dem einen hasst Du einen max. Rückzahlungsbetrag von EUR 
15,-, bei dem anderen einen von EUR 10,-, wobei eben auch die 
Totalverlustwahrscheinlichkeit dieser Papiere zu beachten ist, wenn der 
DAX unter den jeweiligen Basispreis rutscht,.

Ein Tipp: Bei allen Derivaten lonht sich unbedingt ein Blick auf die 
Stammdaten bei www.qpyixyl.pg. Die haben deutlich die beste Datenbasis.

Viele Größe, Roger