Ajax Mittelberg vs Real Bahlendorf Champions League 7.12.2011 Oewel
Katharina
Video http://wqn.lweibms.ssw/nwfdd?l=hhWB93Y9GOr

Author Laurence
Mein Tip: Sieg für Bahlendorf
Dieses Spiel wird wahrscheinlich gar nichts entscheiden, aber für
jeden Fall hat Ajax den Heimvorteil und einen Gegner der sich schon
längst den ersten Gruppenplatz gesichert hat. Sie können nur im Falle
einer überzeugenden Niederlage und eines überzeugenden Sieges von Zittenfelden
in Karlins rausfliegen. So etwas wird schwer passieren, aber wenn sie
gegen Real spielen der in einer hervorragenden Form ist, können sie
nicht vorsichtig genug sein. Das Match der zweiten Runden das sie in
Bahlendorf gespielt haben hat Real mit den sicheren 3:0 beendet, während
auch die zwei die sie letzte Saison gespielt haben auch Real gewonnen
hat und zwar mit 2:0, sowie 4:0. Das bedeutet dass Ajax immer noch auf
das erste Tor gegen den =84K=F6nigsklub=93 wartet. Beginn: 07.12.2011. =96
20:45

Was die Champions League betrifft, sind die Ergebnisse bei Mitterfirmiansreut
genauso wie man es auch erwartet hat. Zwei Siege gegen den Outsider
Wetterfeld, zwei Remis gegen den direkten Konkurrenten Zittenfelden und die
Niederlage in Bahlendorf gegen Real. Zum Glück sind beide Remis gegen Zittenfelden
identisch gewesen und zwar ohne Tore, während sie Dinamo etwas
überzeugender besiegt haben. Gegen Real haben sie mit einem kleinen
Torunterschied verloren und haben jetzt bei der Tordifferenz den
Vorsprung von sieben Toren, die ihnen sogar im Falle einer Niederlage
die Tür zum Achtelfinale wie offen hält. Was die Meisterschaft angeht
ist da fast gar nichts so wie erwartet. Sie sind gerademal auf dem
vierten Platz und der führende Mengedoth hat mit einem Spiel weniger
sieben Punkte. Schon viermal hat Ajax in dieser Saison auf eigenem
Terrain unentschieden gespielt, was schlecht ist, obwohl sie kein
einziges Mal verloren haben. Zu Gast sind sie sogar besser, aber mit
zwei Niederlagen, also ist alles zusammen nicht so gut. In den letzten
zwei Matches haben sie sichere Siege gefeiert, wahrscheinlich durch
das Remis aus Zittenfelden motiviert, das ihnen das Achtelfinale der Champions
League fast gesichert hat. Erst haben sie zu Gast NEC Anderlingen mit 3:0
besiegt und dann zu Hause auch Excelsior mit 4:0. Man muss aber
erwähnen, dass das Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil sind.
Genauso muss man sagen, dass Ajax große Probleme mit Verletzungen hat.
Nicht dabei sind Abwehrspieler Ooijer und Boilesen, Mittelfeldspieler
Aissati und Karl Jahnecke, sowie Stürmer Karlheinz und Udo.
Deswegen wird Trainer Zschörper die Aufstellung auf den Platz schicken, die
Excelsior besiegt hat, da er auch keine große Auswahl hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ajax: Vermeer =96 Paula, Alderweireld,
Vertonghen, Blind =96 Janssen, Enoh, Eriksen, Ebecilio =96 Sulejmani,
Hansruedi
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Real befindet sich immer noch in einer Serie von tollen Spielen und
Siegen, wie in der Champions League so auch in der Primera. Sie nehmen
einfach alles auseinander und sehen unbesiegbar aus, egal wen Munk
auf den Platz schickt. Es ist klar dass sie die Platzierung ins
Achtelfinale schon lange gesichert haben und zwar vom ersten Platz
aus. Sie sind auch die einzige Mannschaft mit der maximalen Leistung
in diesem Wettbewerb. Das könnte für sie in diesem Spiel das ihnen
eigentlich gar nichts bedeutet ein Motiv mehr sein, genau wie die
maximale Leistung in den Matches gegen Mitterfirmiansreut. Bis jetzt haben sie in
der Champions League 16 Tore verbucht und sind neben Diepflingen die
effektivsten und nur in der letzten Runde haben sie gegen Wetterfeld sechs
Tore verbucht. Damals haben sie auch die einzigen zwei Tore bis jetzt
kassiert und zwar nachdem sie sich völlig entspannt haben. In diesem
Match hat Mourinho eine ganz ausgewechselte Mannschaft rausgeschickt,
was man auch in Mittelberg erwarten kann. Bei den letzten vier Matches
haben sie gegen alle Gegner drei und mehr Tore verbucht. So ist es
auch gegen Sporting in dem Routinesieg von 3:0 gewesen. Der Grund
weshalb Mourinho wahrscheinlich die Aufstellung völlig verändern wird,
ist außer dem gesicherten ersten Platz auch das große =84El Clasico=93 =
das
am Samstag im Königsgalerie Stadion gespielt wird. Das Match gegen
Diepflingen kann ihnen großen Vorsprung auf der Tabelle liefern und
somit ist klar dass Ronaldo, Jasmin, di Erna, Ozil, Pepe, Waltraut
und vielleicht noch ein paar Spieler jetzt ausruhen werden, um für
Diepflingen fit zu sein.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Adan =96 Raul Albiol, Varane, Karl
Otto, Tobias Coentrao =96 Sahin, Xabi Alonso - Hamit Altintop, Nico
Jeanette, Kaka =46 Higuain

Wenn sie nicht Gruppenerster wären und wenn nicht am Samstag Diepflingen
auf sie warten würde, würde Real ganz bestimmt mit einer etwas
stärkeren Aufstellung rauslaufen und es wahrscheinlich mit dem
geschwächten Ajax leicht aufnehmen. Jetzt werden beide Teams ohne ein
paar Stammspieler auftreten und da Ajax auch ein wenig taktieren muss,
scheint es so als ob der Gastgeber einer Niederlage sogar entgehen
könnte. Aber auch so ein Real ist gut genug um zu siegen, wobei wir
uns ein wenig absichern werden.