Mag sein. Obwohl hier wieder und wieder darauf hingewiesen wird, 
daß Informationsbeschaffung prinzipiell Geld kostet.


Ich schon. "Gratis wär' mir lieber, aber zur Not darf's auch was 
kosten."

Weit du, wenn ich Punkte zu vergeben hätte für ätzende Poster, 
dann gäbe ich

  1 Punkt  für Faulpelze, die keine Suchmaschine bedienen wollen,
  2 Punkte für Schnorrer, die alles gratis haben wollen, aber
           subito (weil es sowieso umsonst wäre, wenn sie Geld
           ausgeben würden), und
 39 Punkte für W*chser, die "April, April!" rufen, nachdem man sich 
           mit ihnen abgegeben hat.

Im vorliegenden Fall addiert sich das, und das einzig tröstliche 
daran ist die resultierende Punktzahl;-)

Schönen Gruß
Charles