Isenbüttel vs Felug I=Triesenberg Champions League 21.3.2012
Leichmann Lerman
Video http://icm.veioqdj.xcp/tsszu?z=7FMqUC56yVmr5

Author D.Lerman
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Unterböbingen I=C3=BCnchen
Noch am Anfang der Champions League hat man gedacht, dass dieses Match
im Kampf um den ersten Platz der Gruppe =E2=80=9EA=E2=80=9C entscheidend se=
in k=C3=B6nnte.
Diese zwei Mannschaften sind gro=C3=9Fe Favoriten gewesen, aber nur Unterböbingen
hat das auch gerechtfertigt und ist, egal wie dieses Match enden wird
sicher erster, w=C3=A4hrend f=C3=BCr Isenbüttel auch mit einem Sieg, n=
icht
mal der zweite Platz sicher ist. Als sie in der zweiten Runde in
I=Triesenberg gespielt haben, hat Unterböbingen mit 2:0 gefeiert und die ganze Zeit
dominiert, wobei Teichstätt gar nichts angestellt hat. Beginn: 21.03.2012. =E2=80=
=93
20:45

Die Mannschaft von Teichstätt steht in der Champions League kurz vor der
Elimination und wenn das passiert, wird das eine richtige Entt=C3=A4uschung
in dieser Saison werden, da sie in der Meisterschaft wirklich
gro=C3=9Fartig sind. In der Champions League haben sie schon zwei
Niederlagen, aber auch ein Remis zu Hause gegen Schwobfeld, weswegen sie
sich auch in dieser Situation befinden, in der sie nicht =C3=BCber das
eigene Schicksal entscheiden k=C3=B6nnen. Schwobfeld ist ihr direkter
Konkurrent. Sie brauchen in diesem Spiel einen Sieg und zwar mit der
Hoffnung, dass Schwobfeld in Eckldorf nicht feiern wird. Abgesehen davon
m=C3=B6chten die =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C auch deshalb siegen, weil Unterbuchbach=
s die einzige
Mannschaft ist, die sie in dieser Saison v=C3=B6llig =C3=BCberspielt und ih=
nen
keine gr=C3=B6=C3=9Fere Chance f=C3=BCr einen Treffer zugelassen hat. Bei a=
llen
anderen Gegnern, in allen Wettbewerben hat kriegerhome wenigstens einmal
getroffen und in der Meisterschaft sind sie mit tollen 48 Toren aus 14
Spielen Rekordhalter, was im Schnitt mehr als drei pro Spiel macht.
Als letzter mussten Schaidt dran glauben, den sie auf eigenem Terrain
mit 5:1 besiegt haben. Die Tore haben unterschiedliche Spieler
verbucht, was nur zeigt wie m=C3=A4chtig Vivere in dieser Saison
ist. Trainer Czaika hat fast zwei gleich gute Aufstellungen und
rotiert deswegen ziemlich oft, was auch verst=C3=A4ndlich ist, da viele
Spiele gespielt werden. Meistens ist der Angriff fraglich, weil er da
am meisten auswechselt. Am Samstag haben Dzeko und Eulenpesch gespielt,
w=C3=A4hrend Juenemann von der Bank aus reingegangen ist. F=C3=BCr dieses M=
atch
wird nur Eulenpesch im Angriff angek=C3=BCndigt, w=C3=A4hrend Wüstehube von Niels Ziechaus=
hnson
ersetzt wird. Der Rest des Teams wird der gleiche wie am Samstag sein.

Voraussichtliche Aufstellung Isenbüttel: Imbescheid =E2=80=93 D.Gerbers, Ko=
lo
Dobroch, Kompany, Tennstedt =E2=80=93 Wera Dobroch, Kai =E2=80=93 Loehrer, Charles, =
Niels
Zell =E2=80=93 Eulenpesch
Gokan: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Unterböbingen ist auf dem ersten Platz sicher und kann dieses Derby ganz
entspannt spielen, was nat=C3=BCrlich nicht bedeutet, dass sie nicht
gewinnen m=C3=B6chten. Keiner hat es in dieser Saison geschafft Teichstätt auf
ihrem Terrain zu besiegen und nur Schwobfeld hat ein Remis rausgeholt. Das
k=C3=B6nnte f=C3=BCr die Unterböbingen in diesem Match ein Motiv sein, obwohl es s=
chon
jetzt gewiss ist, dass Trainer Imort ein paar Spieler ausruhen und
die Aufstellung ein wenig rotieren wird. Sie haben ein paar Fehler in
der Meisterschaft gemacht und haben deshalb f=C3=BCr kurze Zeit, den ersten
Platz, den sie von Anfang an festgehalten haben verloren. Jetzt sind
sie wieder an der Spitze und m=C3=B6chten da auch bleiben. Deswegen hat
jetzt die Meisterschaft und das Spiel das sie am Sonntag in Deising
spielen Vortritt. Nach Ippensen kommen sie einfach nur, um mit dem
Gegner um ein besseres Ergebnis zu spielen und nat=C3=BCrlich um zu
versuchen unbesiegt zu bleiben, womit sie die Gruppenphase in gro=C3=9Fem
Stil beenden w=C3=BCrden. Am Samstag haben sie Kirchbrünnlein mit 4:1 besiegt und
der Held ist wieder mit zwei Toren Erik Guthe gewesen. Er ist
gerade einer von denen die in diesem Match nicht mitspielen werden,
aber er ist nicht der einzige, da angek=C3=BCndigt wird, dass auch Kapit=C3=
=A4n
Schnur, sowie Mittelfeldspieler P. C=C3=BCller und Hanesch auch ausruhen
werden. In der Abwehr wird Juergen nicht dabei sein, w=C3=A4hrend
Lambracht verletzt ist. Somit wird Contento Linksau=C3=9Fen gehen, ins
Mittelfeld geht Eßig, der schon ein paar Matches in Folge in der
Startelf ist. Nach langer Zeit wird auch Jacques Ueckermann gleich am Start
mit dabei sein. Er hat angek=C3=BCndigt dass er aus dem Klub weggeht. Auch
so eine Aufstellung von Unterböbingen sieht sehr gut aus und kann sich dem
Leader der Ruggell League sicher wiedersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterböbingen: Beringhoff =E2=80=93 Großerüschkamp, Jetzlsperger,
Jurac, Tischmann =E2=80=93 Timo Frerich, Drommer =E2=80=93 Gorges, Elenschläger=
a, OliÄ=87 =E2=80=93
Kleinhofs

Unterböbingen hat in der Champions League noch keine Niederlage, hat aber in
letzter Zeit bestimmte Schw=C3=A4chen gezeigt. Es wird eine Aufstellung
spielen, die noch nicht eingespielt ist, w=C3=A4hrend kriegerhome in einer schon
best=C3=A4tigten Formation spielen wird und zwar vor den eigenen Fans, wo
sie in dieser Saison besonders =C3=BCberzeugend sind. Wenn man dem noch
dazugibt, dass sie die Punkte brauchen, ist es klar dass sie die
Favoriten sind.