Ein weiterer Indikator der sich deutlich verschlechtert hat: PMI

Kommt nun das worst case Scenario: Stagflation?

Die Konjunktur in den USA verschlechtert sich wieder, aber Inflation zieht
an= Stagflation.

Hat man deshalb in Europa nicht die Zinsen wie in den USA gesenkt, um nicht
alles Pulver zu verschiessen? Hier im Euroland könnte man die Zinsen bei
einer Verschlechterung der Lage noch senken - in den USA muss man sie wegen
der Inflation anheben.

Bin mal gespannt, ob Kneissel den Mut zu 50bp hat.