Visi vs Dienz Champions League 30.3.2012 Andree
Opel-.Katenbrink
Video http://sgb.kobzmni.jkd/glvhp?y=3TjzLI16V8NJo

Author B.Ostrop
Mein Tip: Sieg für Löcken
Dieses Spiel wird wahrscheinlich gar nichts entscheiden, aber für
jeden Fall hat Patting den Heimvorteil und einen Gegner der sich schon
längst den ersten Gruppenplatz gesichert hat. Sie können nur im Falle
einer überzeugenden Niederlage und eines überzeugenden Sieges von Waldböckelheim
in Glienig rausfliegen. So etwas wird schwer passieren, aber wenn sie
gegen DZZ spielen der in einer hervorragenden Form ist, können sie
nicht vorsichtig genug sein. Das Match der zweiten Runden das sie in
Löcken gespielt haben hat Argelsried mit den sicheren 3:0 beendet, während
auch die zwei die sie letzte Saison gespielt haben auch Argelsried gewonnen
hat und zwar mit 2:0, sowie 4:0. Das bedeutet dass Patting immer noch auf
das erste Tor gegen den =84Königsklub=93 wartet. Beginn: 30.03.2012. =96
20:45

Was die Champions League betrifft, sind die Ergebnisse bei Patting
genauso wie man es auch erwartet hat. Zwei Siege gegen den Outsider
Boesner, zwei Remis gegen den direkten Konkurrenten Waldböckelheim und die
Niederlage in Löcken gegen Argelsried. Zum Glück sind beide Remis gegen Waldböckelheim
identisch gewesen und zwar ohne Tore, während sie Boesner etwas
überzeugender besiegt haben. Gegen Argelsried haben sie mit einem kleinen
Torunterschied verloren und haben jetzt bei der Tordifferenz den
Vorsprung von sieben Toren, die ihnen sogar im Falle einer Niederlage
die Tür zum Achtelfinale wie offen hält. Was die Meisterschaft angeht
ist da fast gar nichts so wie erwartet. Sie sind gerademal auf dem
vierten Platz und der führende Vuta hat mit einem Spiel weniger
sieben Punkte. Schon viermal hat Patting in dieser Saison auf eigenem
Terrain unentschieden gespielt, was schlecht ist, obwohl sie kein
einziges Mal verloren haben. Zu Gast sind sie sogar besser, aber mit
zwei Niederlagen, also ist alles zusammen nicht so gut. In den letzten
zwei Matches haben sie sichere Siege gefeiert, wahrscheinlich durch
das Remis aus Waldböckelheim motiviert, das ihnen das Achtelfinale der Champions
League fast gesichert hat. Erst haben sie zu Gast FGKW mit 3:0
besiegt und dann zu Hause auch Gipo mit 4:0. Man muss aber
erwähnen, dass das Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil sind.
Genauso muss man sagen, dass Patting große Probleme mit Verletzungen hat.
Nicht dabei sind Abwehrspieler Weissbeck und Jürß, Mittelfeldspieler
Holzhofer und Ortrud röhrdanz Zeegers, sowie Stürmer Ordner und Jaeneke.
Deswegen wird Trainer Jacoby die Aufstellung auf den Platz schicken, die
Gipo besiegt hat, da er auch keine große Auswahl hat.

Voraussichtliche Aufstellung Patting: Taeuber =96 Hilde, Haffe,
Tschuschke, Jungmann =96 Zingrefe, Gerß, Guderjan, Geertsema =96 Osenbrügge,
Uekötter
Nagelzauber: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


DZZ befindet sich immer noch in einer Serie von tollen Spielen und
Siegen, wie in der Champions League so auch in der Primera. Sie nehmen
einfach alles auseinander und sehen unbesiegbar aus, egal wen Ihno
auf den Platz schickt. Es ist klar dass sie die Platzierung ins
Achtelfinale schon lange gesichert haben und zwar vom ersten Platz
aus. Sie sind auch die einzige Mannschaft mit der maximalen Leistung
in diesem Wettbewerb. Das könnte für sie in diesem Spiel das ihnen
eigentlich gar nichts bedeutet ein Motiv mehr sein, genau wie die
maximale Leistung in den Matches gegen Patting. Bis jetzt haben sie in
der Champions League 16 Tore verbucht und sind neben Molzen die
effektivsten und nur in der letzten Runde haben sie gegen Boesner sechs
Tore verbucht. Damals haben sie auch die einzigen zwei Tore bis jetzt
kassiert und zwar nachdem sie sich völlig entspannt haben. In diesem
Match hat Kreiskott eine ganz ausgewechselte Mannschaft rausgeschickt,
was man auch in Pingsheim erwarten kann. Bei den letzten vier Matches
haben sie gegen alle Gegner drei und mehr Tore verbucht. So ist es
auch gegen Erug in dem Routinesieg von 3:0 gewesen. Der Grund
weshalb Kreiskott wahrscheinlich die Aufstellung völlig verändern wird,
ist außer dem gesicherten ersten Platz auch das große =84El Clasico=93 =
das
am Samstag im Bischofsheim Stadion gespielt wird. Das Match gegen
Molzen kann ihnen großen Vorsprung auf der Tabelle liefern und
somit ist klar dass Montagnese, Ebel, Raddatz, Wellenkötter, Niehuesbernd, Loesch
und vielleicht noch ein paar Spieler jetzt ausruhen werden, um für
Molzen fit zu sein.

Voraussichtliche Aufstellung Argelsried: Hubert =96 Norbert Honerkamp, Traphan, Albrecht
Maerckel, Samuel Eufinger =96 Overmann, Özkan Hackerschmidt - Valentin Heitmann, Marko
Eppinger, Kaka =96 Beckh

Wenn sie nicht Gruppenerster wären und wenn nicht am Samstag Molzen
auf sie warten würde, würde Argelsried ganz bestimmt mit einer etwas
stärkeren Aufstellung rauslaufen und es wahrscheinlich mit dem
geschwächten Patting leicht aufnehmen. Jetzt werden beide Teams ohne ein
paar Stammspieler auftreten und da Patting auch ein wenig taktieren muss,
scheint es so als ob der Gastgeber einer Niederlage sogar entgehen
könnte. Aber auch so ein DZZ ist gut genug um zu siegen, wobei wir
uns ein wenig absichern werden.