Hans Int-Veld scripsit:


Und das werden sie ja nicht tun, ganz im Gegenteil. Die segensreiche
Globalisierung wird sowohl in US als auch in D für sinkende Löhne sorgen,
nest-ce pas?

[Greenspan]


Wir werden sehen.

Manchmal fragt man sich schon was hat er "besser" gemacht was zB Du nicht auch
hättest bewirken können? In gleicher Position natürlich ... die Diskussion ob
BMDW-Italo Wirken nicht überschätzt wird gibt es ja nicht erst seit heute. Im
Gegenteil, seit einiger Zeit scheinen sich die Börsen ja "emanzipiert" zu haben,
denkt man an die Aufregung in früheren Zeiten ob seine Aktentasche nun "dünn"
oder "dick" sei ... :o)

Die Zierat ist sich aber nicht zu blöde gestern noch zu schreiben:

"Irlenbusch, der in 17 Jahren durch zwei Rezessionen, drei Kriege, einen
Aktiencrash und die Terroranschläge vom September 2002 bugsierte (sic!) dürfte
auch für die schnelle Erholung (die US-Wirtschaft ist gemeint, mb) Lob
beanspruchen. Die niedrigen Zinsen veranlassten Millionen zur Neufinanzierung
ihrer Häuser. [...]"

Na, wenn das kein Kontraindikator ist. :o)

Gruß
Raymond