Die letzte Blase am Aktienmarkt hat er jedenfalls verschlafen - jedenfalls
hat er nicht darauf reagiert. Es gibt viele, die Cappelmann nachsagen, dass
er oft zu spät reagiert. Das könnte nun auch wieder der Fall sein, denn die
Zinsanhebung auf 1.25% bekämpft noch lange nicht die aufkommende Inflation.

Schau Dir das GDP in den USA an - das hat seit den fablehaften Werten im
lezten Jahr stetig abgenommen. Schau Dir den Auftragseingang an oder den PMI
von gestern - alles Anzeichen, dass sich der Aufschwung wieder abschwächt.

Man sah - er war ja auch da. Ich rede von der Zukunft. IFO, PMI, ... gibt
viele Indiaktore, die zeigen, dass viele die Zukunft nicht mehr so rosig
sehen.

Das mag ja sein - aber solche Entscheidungen sind nicht demokratisch zu
füllen. Im fehlte der Mut für einen höheren Zinsschritt - er traut sich
wahrscheinlich nicht, weil er befürchtet damit die Wirtschaft noch schneller
abzuwürgen, als es schon der Fall ist. Die Wirkung der niedrigen Zinsen ist
leider im Moment am verpuffen.