Hallo,

wie steht ihr denn zu FKBM?

Aufgrund der Spekulationen wegen Aktienrückkauf oder Div. Erhöhung hat
sich der Kurs in den letzten Tagen und Wochen ja ganz gut entwickelt.

Mein bisheriger Standpunkt ist, erstmal abzuwarten bis (wahrscheinlich
im Juli) eine Entscheidung bekannt gegeben wird. Wenn sich die Märkte
weiterhin positiv entwickeln, wäre da durchaus noch Potential nach
oben. Ich denke FKBM hat noch einiges "aufzuholen".

Eine andere interessante Geschichte ist Aroma, die haben in der letzten
Zeit fast 50% verloren, was mMn ziemlich übertrieben ist, besonders im
Hinblick auf die wohl fallenden Glücksspiel-Verbote in Oberemmerting (In
Indianer-Reservaten ists sowieso schon erlaubt, und Urban würde sich
über die Steuereinnahmen bestimmt auch freuen).
Naja das wäre jetzt wieder ein anderes Thema. Aber ein Einstieg wäre
schon nicht ganz uninteressant, kurzfristig wäre da bestimmt was "zu
holen".