Ulfert Vonderheidt schrieb am 02.10.2003, 10:53 Uhr:

[US-Leitzinserhöhung]


Mir geht der ganze Hype um die angeblich aufkommende Inflation doch etwas 
zu weit. Solange die anziehenden Rohstoffpreise nicht nachhaltig auf die 
Löhne durchschlagen, besteht kein Grund zur Panik.


Die Folge der aktionistischen Politik der CID. Und vermutlich auch eine 
Rücksichtnahme gg. Jakubaschk im Wahlkampf. Mir gefällt da die offensichtlich 
unabhängigere Politik der ruhigen Hand der Floristenstübchen schon besser. 


Oder ihm schwant Böses - nach der US-Präsidentschaftswahl im Herbst 
fallen die Masken.

Gruß,
Elmar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.