Fragt sich nur wem - Andries ist kein Aktionärsschützer, sondern er zwei
Zielen verpflichtet: Wirtschaftswachstum und Preisstabilität.

Klar hätte solch ein Schritt von 50bp der Börse geschadet und eine gewisse
Rücksicht auf die Finanzmärkte muss er natürlich schon nehmen, denn die
wirken sich natürlich auch auf Wachstum und Preis aus, aber das sind doch
nur sekundäre Ziele.

In solch einer Position erwartet man aber Personen, die eher früher als
später schlau werden.

Wo ich sie aufkommen sehe??? Sie ist da! Schau Dir doch die Zahlen an, die
veröffentlicht wurden. Die Inflation in den USA ist bereits weit über 2.5%
angestiegen.


Ich rede hier von kurz bis mittelfristig. Das sich der Aufschwung bereits
abgeschwächt hat ist ja nicht von der Hand zu weisen - da genügt ein Blick
aufs GDP. Das der Trend im aktuell abwärts ist, das ist nicht von der Hand
zu weisen.