Das ist wohl wahr.


Da ist ja auch nicht so viel abzuschöpfen. Jedenfalls nicht, soweit es 
um Kaufentscheidungen geht, die ja freiwillig getroffen werden. Und 
da es perspektivisch wohl immer mehr Arme und immer weniger Reiche 
geben wird, die berühmte Schere zwischen Arm und Reich also immer 
weiter auseinander klappen wird, sieht das mit dem Absatz selbst von 
"kostenoptimierten" Produkte eher nicht so günstig aus, denn die 
wenigen Reichen werden sicherlich nicht so viel konsumieren können 
wie zum Systemerhalt notwendig ist.

[...]

Gruß
Ignaz