was die Armen angeht, habe ich letztens einen interessanten Artikel
gelesen, daß sie mit ihrer addierten Kaufkraft zukünftig zu einer
immer wichtigeren Klientel werden. Man muß nur die Angebote
entsprechend auf sie zuschneiden, dann macht es in dem Fall
tatsächlich die Masse. 

Es ging hier zum Beispiel um Baumaterialien für Slum-Hütten,
zinsgünstige Mini-Kredite und Telekommunikation. 

Aufgrund einer gewissen Verunsicherung über die korrekte Benennung der
betreffenden Regionen, sage ich mal, daß es sich dabei im meist um
Länder handelt, die nicht in Europa oder Nordamerika liegen. 

Gruß
Kasimir