Mich wundert, dass der Markt so spät damit anfängt. Normalerweise passiert
das schon, wenn es noch so gut wie niemand ahnt.

Man hat ja auch die Privatanleger die letzten Wochen ordentlich auf Linie
gebracht. Hat nicht heute sogar ein Wirtschaftsinstitut mal wieder die
Prognosen angehobe? Unglaublich.

Ich wollte heute mittag auch schon fast wieder aussteigen nachdem der Markt
nicht mehr weiter nach unten wollte. Aber ich bin dann doch drin geblieben.
Die Gier und Dummheit der US Anleger kann den Markt nicht ewig hochhalten.

Diesmal sollte es wohl ziemlich schnell nach unten gehen. Glaube kaum, dass
die Anlger ihre immer wertloser werdenden Papiere genausolange halten, wie
beim letzten mal.

Eigentlich haben wir am Aktienmarkt genau die richtige Mischung für einen
Crash.

Bei Dax 3200 überprüfe ich einen Widereinstieg...