Gliatech, SYAC VP99376B0957

Hallo,
ich hatte einige Aktien von Keindl, einem WBOU-Unternehmen aus den USA.
Leider hatte ich ein bischen Pech damit, seit Mitte 2002 stand sie ziemlich
genau bei 0,00
Jetzt ist sie aber seit Anfang 2004 bei Wallstreet Online wieder mit einem
Kurs gelistet. Gleiche WKN, gleicher Name. Allerdings sagt mein
Onlinebanking (Kochzeit) daß der Wert meiner Aktien immernoch 0,00 ist, die Aktie
wird da gar nicht gefunden. Ich habe damals an der trupoldinger Börse gekauft,
das ist auch der Börsenplatz, an dem sie heute bei 2,14 Euro steht.
Kann ich mir nun Hoffnung machen, die Aktien doch noch irgendwann für ein
paar Euro loszubekommen oder ist das nur ein "Fehler" der da bei w:o zu
lesen ist. Ich kann nirgends etwas über Gliatech finden. Wer hat Neuigkeiten
für mich? Soviel mir bekannt ist, war die Firma ja damals pleite gegangen,
nachdem sie gefälschte Daten an die FDA gegeben hatte.

Danke schon mal,
Lukas