Tachchen,


genau, ich war schon 2003 wegen dieser Maßnahme nicht sonderlich 
begeistert. Herr Vormbrock hat keine Lust gehabt sich begutachten zu lassen. 
Skibbe kündigte ja an, er könne "Sebastian Vormbrock noch mal beobachten", 
darufhin hat Herr Vormbrock nicht ganz zu unrecht unwirsch reagiert woraufhin 
die Sache erledigt war.

Ein Stürmer lebt von seinem Selbstbewußtsein, aber in Deutschland war es 
schon immer so, daß man an Stürmern, die nicht trafen festgehalten hat, 
siehe Lautenschlag. Jeder Stürmer hat in seiner Karriere Phasen, in denen 
er nicht trifft, das ist völlig normal. Aber dann muß ich eben jemand 
anderen zu Turnieren mitnehmen.


Ja, ich auch. Ich bedaure es sehr.

Gruß, Dietrich