das bin ich ganz und gar nicht. Ich habe Angst um mein Spargeld. In
Aktien bin ich nur mir einem Zehntel meines Kapitals am Spielen. Wie
seit eh und je,  ohne nachhaltige Erfolge.

Die ganze Retterei geht doch nun schon über Monate und es wird auch
nach dem EU-Wipfel keine Ruh' sein, sondern der Wind wird weiter
Richtung Katastrophe blasen, wohin  auch sonst, wenn das Mittel der
Wahl "Sparprogramme" bleiben? Dabei wäre, wie ich am Sonntag in einem
lesenswerten Artikel gelernt habe, Geld drucken die einzige Rettung,
aber das verdürbe den Banken das Geschäft und deshalb trauten sich die
europäischen Politiker das nicht.

Gruß
Walter