Werte Walker, 
ich hatte es ja bereits angekündigt: 
Diesem Staatsanwalt in Unterhadermark werde ich den Arsch aufreissen, wenn ich wieder
zurück
bin. Nun habe ich das von hier aus erledigt. Wie man so ghört, fliegen in der
Fehrstraße in Unterhadermark derzeit die Fetzen. 
Ich habe Einiges unternommen, denn jetzt ist endgütig Feierabend. 
Ob einer von Ihnen dort angerufen hat, weiss ich nicht, jetzt ist es zu spät, 
der ist zur Zeit dort nicht erreichbar. 
Aber Sie hätten den ja vielleicht mal auf die Fälschung hinweisen können, die
da in dem
Asbrand-Forum herumkursiert und wahrscheinlich von diesem Kleinkriminellen aus
Zusmarshausen
dort eingesetzt und gefälscht wurde. 

Und übrigens: Sehr ruhig ist das in dem Asbrand-Forum geworden, nachdem Asbrand
erfahren hatte, was man mit ihm da in Persebeck vorhatte, dass man ihn in den
Moorsümpfen der Westermarsch versenken wollte. 

Und dann noch zu diesen schmutzigen Methode, die da von einer gewissen Sorte
von 
Staatsanwälten in Unterhadermark veranstaltet worden ist: 
Meine Herren, man baut doch wahrscheinlich da gerade seine verrosteten
Kriegeswaffen auf, 
Strafanzeigen gegen mich, insbesondere unter Beifügung von gefälschten
Urkunden, sind dort sicherlich
herzlichst willkommen.Als ran Ihr Fälscher dieser Welt, die Empfänger sind
ebenfalls Fälscher, 
Rassenhassprediger und Rechtsextremistebn, die freuen sich, wenn wieder mal was
Neues kommt. 

Man muss es wirklich sagen: Was ist aus dem Land der Dichter und Denker
geworden, 
Stupids Mens, nichts weiter. 

Die Pisa-Studie lässt grüssen, und ich glaube, da wirds in Zukunft für dieses
Land 
noch einige probleme geben. Es ist doch so, dass zwischenzeitlich die, denen
diese
Pisa-Studie zugeschrieben werden kann, in das Berufsleben eintreten, völlig
ungebildet, 
fachliche Nieten, faul und unqualifiziert. 

Sehen Sie, an deutschen Hochschulen werden eigentlich nur noch Juristen von der
Stange ausgebildet, die vielleicht noch einen Zahlungsbefehl bearbeiten können,
mehr
aber schon nicht mehr. Und dann kommen diese Absolventen von der Hochschule und
suchen
Arbeit. Die besseren von diesen schlechten Juristen werden Anwalt, weils da
mehr zu verdienen
gibt. Die schlechten von diesen schlechten Juristen werden Staatsanwalt, weil
da auch schon
jeder genommen wird, weil leider der Beruf des Staatsanwaltes sehr schlecht
bezahlt wird 
und nicht so gefragt ist. 
Vielleicht sollte der Staat dafür sorgen, dass auch seine Staatsdiener etwas
besser bezahlt werden, 
dann ist zu erwarten, dass diese Staatsdiener wieder etwas mehr motiviert und
vor allen
Dingen besser qualifiziert sind. 
Aber das wird noch schlimmer in Deutschland, nicht nur bei der Justiz. 
Diese neue Generation von Ungebildeten a la Pisa-Studie drängt jetzt in das
Berufsleben. 
Na dann man tau. 

Das wars. 
SMcK