[...]
Hi
ich wollte ein Konto löschen (Kontostand war 0) und mein 2. Konto als
Verechnungskonto für meine Depots eintragen lassen.
Das hat auch ewig gedauert bis ich dann der Frau am Telefon sagte ich hätte
gerne ihre Vorgesetzten gesprochen. Die heißen dort "Teamleiter".
Nun der "Teamleiter" war auch wirklich nett und versprach, mich
zurückzurufen. 3 Stunden Später erhielt ich einen Anruf von einem anderen
Teamleiter der mir sagte: "Das Konto wurde gelöscht, sie sehen das ganze
spätestens morgen Online."
Dann war das auf was ich 6 Wochen wartete innerhalb von wenigen Minuten
erledigt.

Also einfach den Vorgesetzten verlagen...

mfg
Paolo