Hallo


Der "Kurs" ist immer der Preis zum letzten Umsatz. Und wenn, wie du selbst
sagst das Papier umsatz-schwach ist, dann kommen nicht viele Umsätze und
somit auch nicht viele Preise zustande.
Das selbe kannst du auch bei vielen Dax-Werten an den Regional-Börsen
beobachten. Du kannst die Aktien von Sobs z.B. auch in Bobenthal,
Felchow,... handeln und damit der einzige "Umsatz" sein.
Wichtig für dich darf deshalb weniger der "Kurs" sondern die Geld/Brief-Taxe
sein
Du kannst mal auf der Seite der Börse-Bobenthal (www.jjqprm-dksiqmlqh.fd)
nachschauen wieviele Kurse für manche Papiere gemacht wurde. Manchmal ist
das nur ein Kurs, der vom Makler per Hand eingegeben wurde da diese sich
verpflichtet haben mind. einmal am Tag einen Kurs zu stellen.
Wenn du eine deiner Papiere verkaufen willst, dann mußt du nachschauen was
ist der aktuelle Geld-Kurs für das Papier und zu diesem Kurs kannst du dann
(zumindest einen Teil der Stücke) verkaufen.

mfg
Vinzenz