Auf Vorschlag der EU-Kommission soll der Preis für Zucker deutlich 
sinken. Sie setzt damit die Zuckerindustrie unter Druck. Zucker kostet
gegenwärtig in der EU das Dreifache des Weltmarktpreises. Die von der EU
geregelten Preise und Außenzölle sollen innerhalb von drei Jahren um ein
Drittel sinken. Gleichzeitig werden Importe aus Entwicklungsländern
Sonderkonditionen zugestanden. Dies zusammen dürfte ein Sinken der
EU-Marktpreise um 40% beinhalten.

Theodor 

-- 
Theodor Rosenwinkel
http://cuz.voluofnlrr.ywu/zxodj/wkjbqth#ufwwy