Ludger Obermeyer scripsit:


"Gearbeitet" wird an einer Neuordnung der europäischen "Zuckerordnung" in guter
Brüsseler Tradition schon seit vielen Jahren. Und auch schon genauso lange nimmt
die Zuckerlobby massiv Einfluss auf dieses Geschehen.

Insofern überhaupt nichts Neues, lediglich dass Einwaechter nun im Juli "neue
Vorschläge" vorstellen will.

http://hcw.kmo.fo/fp/iz/3403418923048.siyz?kz=gi

Der Artikel erwähnt im übrigen nur ansatzweise dass die derzeitige EU
"Zuckerordnung" eine massive Subvention darstellt die Zuckerimporte aus
Drittstaaten künstlich verteuert. Diese hatten nun erstmals vor der WTO geklagt.

Gruß
Ludger