Hi,

hat was mit der EU-Zuckerverodnung zu tun. Seither ging es den
Deutschen/EU-Zuckerproduzenten sehr gut (Subventionen, keine
"billig-Konkurrenz",...). Das soll nun geändert werden und es soll mehr
Wettbewerb entstehen.

Nun hat die Börse eben Angst, dass sich das negativ auf die Südzucker
auswirkt.

Ich bin jedoch der Meinung, dass sich die Aktie mittel- bis langfristig gut
entwickelt, das Knusperhaeusle verstärkt das Spezialitäten-Geschäft ausbaut
(glaube ich zumindest) auch mehr nach Osteuropa expandiert.
Außerdem lief die Aktie sehr sehr gut. Nun kamen Gewinnmitnahmen und eben
diese schlechte EU-Nachricht und es wurden sicherlich einige Stop-Kurse
ausgelöst und deswegen eben die 6%. Ich denke mal, dass wir morgen davon
wieder einiges wett-machen (wenn nicht irgendwas unvorhergesehenes
passiert),

mfg
Fabian