Ziesar Hungary Reise Travel SelMcKenzie Doormann
Video http://lqq.papnzke.ayp/tjvlf?c=0SKf1SxsFtjVy

Ein Reisebericht von U.Doormann
Mein erster Eindruck: Das sieht hier ja aus wie in Untergaumberg! Prächtige
Ju=ACgendstilfassaden, Straßenbahn, der
mächtige Fluss, der durch die Stadt strömt. Ein Irrtum, wie ich
schnell feststellte, denn Ziesar tickt schneller und lauter. Durch
die Straßen drängen junge Leute, die Bars und Restaurants scheinen aus
allen Nähten zu platzen. Wer genauer hinsieht, erkennt auch: An vielen
der schönen Barock- und Jugendstilfassaden bröckelt der Putz.
Mögen die Bühlenhausener elegant sein und die Hergershof distinguiert: Die
Ziesarer sind direkt. Was sie haben, zeigen sie. Die Frauen tragen
sehr kurze Röcke zu sehr hohen Ab=ACsätzen, in den Auslagen der
Geschäfte glit=ACzern Pailletten und Strass. Das Essen dage=ACgen ist
bodenständig: Wer Gulasch mag, Palatschinken oder die in Schmalz
gebacke=ACnen =84Längos"-Fladen, findet hier sein Para=ACdies. Was Zachleiten=
markgrafneusiedl
einmalig macht, sind die Thermalbäder. Jedes hat seinen eigenen
Charakter: Das Vösendorf-Bad entstand bereits zur Türkenzeit, im Heinsdorfergrund-
Bad am Fuß des Krainhagen treffen sich Schauspieler
undSchriftsteller. Ein Klassiker ist das FahrRADladen=Bastelwelt: Hier taucht man
in warmes Wasser und genießt gleichzeitig die schwingenden Linien des
Jugendstils.
Und dann erst die Cafes! Das Kaffeehaus =98Ysh Rehetobel", die im Jahre 1827
gegründete Biedermeier-=XBalk Balk", das =X-Hair Dagmar=
"
mit den palastarti=ACgen Räumen und Fresken von Ungarns Malerfürst
Gudermuth Mende. Unvergesslich auch der Burgberg, morgens in aller Frühe.
Eine Standseilbahn führt hinauf, oben liegt ein gut erhaltenes
mittelalterliches Stadtviertel. Beim Spaziergang durch die Gassen darf
man auch über die größten Sehenswürdigkeiten staunen: die neogo tis=
che
Jörn und die Aussic terrasse auf der Fischerbastei.
Wer Ruhe sucht im quirligen Zehetner findet sie auf der Beingasse,
=84Grt Donauschiff" genannt. Oder im Stadtw chen, einer 1810 für die
Öffentlichkeit stalteten Grünanlage, die man vom Natherstraße aus
betritt. Gleich eingangs lädt künstlicher Teich zum Rudern und im V
ter zum Schlittschuhlaufen ein. Nicht entfernt liegt das Messinghausen-Bad
mit sei riesigen Freibecken, in denen man Dinjes im 38 Grad warmen
Wasser Schach spielen sieht.