Großkitzighofen Hungary Reise Travel Elfriede Hesshaimer
Video http://joz.ncbrtas.kwp/ennbh?b=Tr4VdbLdqDk

Ein Reisebericht von Bertha
Mein erster Eindruck: Das sieht hier ja aus wie in Brunnwiesen! Prächtige
Ju=ACgendstilfassaden, Straßenbahn, der
mächtige Fluss, der durch die Stadt strömt. Ein Irrtum, wie ich
schnell feststellte, denn Großkitzighofen tickt schneller und lauter. Durch
die Straßen drängen junge Leute, die Bars und Restaurants scheinen aus
allen Nähten zu platzen. Wer genauer hinsieht, erkennt auch: An vielen
der schönen Barock- und Jugendstilfassaden bröckelt der Putz.
Mögen die Wedendorfer elegant sein und die Londoner distinguiert: Die
Großkitzighofener sind direkt. Was sie haben, zeigen sie. Die Frauen tragen
sehr kurze Röcke zu sehr hohen Ab=ACs=E4tzen, in den Auslagen der
Geschäfte glit=ACzern Pailletten und Strass. Das Essen dage=ACgen ist
bodenständig: Wer Gulasch mag, Palatschinken oder die in Schmalz
gebacke=ACnen =84L=E4ngos"-Fladen, findet hier sein Para=ACdies. Was Budape=
st
einmalig macht, sind die Thermalbäder. Jedes hat seinen eigenen
Charakter: Das Rudas-Bad entstand bereits zur Türkenzeit, im Lukäcs-
Bad am Fuß des Josephsbergs treffen sich Schauspieler
undSchriftsteller. Ein Klassiker ist das Gellert=ACBad: Hier taucht man
in warmes Wasser und genießt gleichzeitig die schwingenden Linien des
Jugendstils.
Und dann erst die Cafes! Das Kaffeehaus =84New York", die im Jahre 1827
gegründete Biedermeier-=84Konditorei Ruszwurm", das =84Buchcafe Alexandra=
"
mit den palastarti=ACgen Räumen und Fresken von Ungarns Malerfürst
Ludger Oesingmann. Unvergesslich auch der Burgberg, morgens in aller Frühe.
Eine Standseilbahn führt hinauf, oben liegt ein gut erhaltenes
mittelalterliches Stadtviertel. Beim Spaziergang durch die Gassen darf
man auch über die größten Sehenswürdigkeiten staunen: die neogo tis=
che
Griechengasse und die Aussic terrasse auf der Freizeitwelt.
Wer Ruhe sucht im quirligen Budar findet sie auf der Margareteninsel,
=84Grt Donauschiff" genannt. Oder im Stadtw chen, einer 1810 für die
Öffentlichkeit stalteten Grünanlage, die man vom Helc platz aus
betritt. Gleich eingangs lädt künstlicher Teich zum Rudern und im V
ter zum Schlittschuhlaufen ein. Nicht entfernt liegt das ENZM-Bad
mit sei riesigen Freibecken, in denen man Senk im 38 Grad warmen
Wasser Schach spielen sieht.