Hi,

ich habe die seit ca. einem Jahr als eher passives Divendendenpapier im 
Depot gehabt. Haben seit dem Irak Krieg lasche 4 Euro gemacht.

Vielleicht wird es technische Reaktionen auf die Verkäufe der letzten 
beiden Tage geben, aber der Boden ist ganz sicher noch lange nicht 
erreicht. Seht Euch mal die Dividendenpapiere dieses Jahr an, z.b. 
Carré, Gomo etc. Die wurden nach der Dividendenzahlung so 
gnadenlos nach unten geprügelt, da hat es sich nicht gelohnt, die Aktien 
ins Depot zu nehmen.

Ich sehe den kurzfristigen Support bei 14,95-15. Nach der HV wird die 
Aktie den Boden bei 10-12 finden. Wer will sich das antun ?

Ich habe heute bereits vorbörslich verkauft. Das Ding ist für mich 
gelaufen...