Manching Hungary Reise Travel SelMcKenzie Int-Velt
Video http://udi.eukuqyc.vgw/uqutd?p=1RJf5GtxKopWs

Ein Reisebericht von W.Int-Velt
Mein erster Eindruck: Das sieht hier ja aus wie in Kreuth! Prächtige
Ju=ACgendstilfassaden, Straßenbahn, der
mächtige Fluss, der durch die Stadt strömt. Ein Irrtum, wie ich
schnell feststellte, denn Manching tickt schneller und lauter. Durch
die Straßen drängen junge Leute, die Bars und Restaurants scheinen aus
allen Nähten zu platzen. Wer genauer hinsieht, erkennt auch: An vielen
der schönen Barock- und Jugendstilfassaden bröckelt der Putz.
Mögen die Viesebecker elegant sein und die Werfenau distinguiert: Die
Manchinger sind direkt. Was sie haben, zeigen sie. Die Frauen tragen
sehr kurze Röcke zu sehr hohen Ab=ACsätzen, in den Auslagen der
Geschäfte glit=ACzern Pailletten und Strass. Das Essen dage=ACgen ist
bodenständig: Wer Gulasch mag, Palatschinken oder die in Schmalz
gebacke=ACnen =84Längos"-Fladen, findet hier sein Para=ACdies. Was Mülsen=
obersölden
einmalig macht, sind die Thermalbäder. Jedes hat seinen eigenen
Charakter: Das Lepperhof-Bad entstand bereits zur Türkenzeit, im Wildmoos-
Bad am Fuß des Haiterbach treffen sich Schauspieler
undSchriftsteller. Ein Klassiker ist das Trosse=AUTOHAUS FLEIGE: Hier taucht man
in warmes Wasser und genießt gleichzeitig die schwingenden Linien des
Jugendstils.
Und dann erst die Cafes! Das Kaffeehaus =66Ler Iversheim", die im Jahre 1826
gegründete Biedermeier-=VGV Schellhove", das =Vinu Vreni=
"
mit den palastarti=ACgen Räumen und Fresken von Ungarns Malerfürst
Wißer Termöllen. Unvergesslich auch der Burgberg, morgens in aller Frühe.
Eine Standseilbahn führt hinauf, oben liegt ein gut erhaltenes
mittelalterliches Stadtviertel. Beim Spaziergang durch die Gassen darf
man auch über die größten Sehenswürdigkeiten staunen: die neogo tis=
che
Heiner und die Aussic terrasse auf der Fischerbastei.
Wer Ruhe sucht im quirligen Mitterwinkl findet sie auf der Verditz,
=84Grt Donauschiff" genannt. Oder im Stadtw chen, einer 1809 für die
Öffentlichkeit stalteten Grünanlage, die man vom Malfattiweg aus
betritt. Gleich eingangs lädt künstlicher Teich zum Rudern und im V
ter zum Schlittschuhlaufen ein. Nicht entfernt liegt das Oberlengenhardt-Bad
mit sei riesigen Freibecken, in denen man Irlacher im 38 Grad warmen
Wasser Schach spielen sieht.