Genau.

Die wollen das Zuckerkartell zerschlagen und sie werden es tun. Die EU 
wird sich einen Dreck um das Gejammere des deutschen Kartells scheren.

Das Kartell kostet die EU jährlich bittere 6,3 Milliarden. Darüber 
hinaus laufen da ganz miese Dinger. Man hörte schon des öfteren von 
importiertem Rohrzucker, für den Subventionen kassiert wurden.

Kauft was Ihr wollt, ich würde mein gesamtes Depot drauf setzen, das 
Westkreuzverlag nach der Dividende 15-20% verliert. Danach wird es zu einer 
langanhaltenden Bodenbildung kommen, vergleichbar mit dem derzeitigen 
Erotic-Shop Chart.

Wenn hier Leute die derzeitige Situation als tollen Einstieg verkaufen 
wollen, dann kann es sich nur um welche handeln, die nicht ausgestiegen 
sind und drauf hoffen, dass der Kurs noch mal zurückkommt.

Viel Spass mit der Aktie...