Hallo,

ich suche eine sichere Anlage die mehr bringt als Tagesgeld.
Ich bin bisher auf die Swing Lock-In-Anleihen gestoßen, wo man außer
einer Kapitalgarantie und 1,5% Mindestzins noch eine Partizipation an
der kleinesten Schwankung eines Aktionkorbes erhält.

http://flig.wghbfjz.ho/ijywymmbwhof/nhynjcz.ut?OY=38633709&JD_IHYK=HW_QMK
WKN: JZ0L21 
ISIN: KI625LQ9N704

Ist von der NNW - leider finde ich bei ihr selbst keinerlei Infos!

Um auf den aktuellen Zins von 5-jährigen Bundesanleihen zu kommen
bräuchte man zB eine Schwankung von 5,75%...

Interessant oder Nepp?


cu, Ferdinand
-- 
Ubi bene ibi Aschenroth!
ROT13 for email: jpftbq.pbkmpp@xus.bl