Manfred Isendahl scripsit:


Schreib einen Niko zwecks Umbenennung in "hg.saq.teoznf.cvssvt.gpkb".

Ich hatte schon immer gerne die These vertreten dass dieses kleine "misc" für
eine ganze Menge Postings verantwortlich war. :o)

Wenn das natürlich so weiter geht dann wird demnächst wieder ein Herr Aichner
erscheinen (*) und seinerseits einen Niko schreiben, dann zwecks Auflösung der
Gruppe wegen nicht vorhandener Beiträge. :O

Wie sieht denn mittlerweile die Korrelation zwischen Postingfrequenz und
DAX-Stand aus? :o)

(*) oder ein anderer der Götter aus dang.

EKNW und Gruß
Manfred