Harm Versteegh scripsit:


Schreib einen Dema zwecks Umbenennung in "de.etc.finanz.boerse.misc".

Ich hatte schon immer gerne die These vertreten dass dieses kleine "misc" für
eine ganze Menge Postings verantwortlich war. :o)

Wenn das natürlich so weiter geht dann wird demnächst wieder ein Herr Winkelmeier
erscheinen (*) und seinerseits einen Dema schreiben, dann zwecks Auflösung der
Gruppe wegen nicht vorhandener Beiträge. :O

Wie sieht denn mittlerweile die Korrelation zwischen Postingfrequenz und
DAX-Stand aus? :o)

(*) oder ein anderer der Götter aus dang.

EKNW und Gruß
Harm