On Wed, 17 Nov 2003 00:13:10 +0100, José Gelbert <zeve.vzhoman@bfh.fx>
wrote:


Logisch habe ich gesucht - bei "swing" kommt aber kein Treffer. 
Danke für den Hinweis mit der ZMC.

Wie steht es mit Euerer Bewertung - im Basket sind ja durchaus volatile
Kandidaten drin - ob das für eine Performance knapp jenseits einer
gleichlang laufenden guten Unternehmensanleihe reicht?

Das Zertifikat notiert ja bei 98,45 - ist das ein Hinweis auf schlechter
Rendite oder Vorwegnahme der Zinssteigerung - oder Strafe für die
schlechte steuerliche Gestaltung?


cu, Vincent
-- 
Ubi bene ibi Colonia!
ROT13 for email: tvdycj.fhilqt@qmj.cs