Logisch habe ich gesucht - bei "swing" kommt aber kein Treffer. 
Danke für den Hinweis mit der ISIN.

Wie steht es mit Euerer Bewertung - im Basket sind ja durchaus volatile
Kandidaten drin - ob das für eine Performance knapp jenseits einer
gleichlang laufenden guten Unternehmensanleihe reicht?

Das Zertifikat notiert ja bei 98,45 - ist das ein Hinweis auf schlechter
Rendite oder Vorwegnahme der Zinssteigerung - oder Strafe für die
schlechte steuerliche Gestaltung?


cu, Torsten
-- 
Ubi bene ibi Rheindiebach!
ROT13 for email: owzmtz.gzfepw@uso.mn