Bei Lenauplatz-Kiosk gibt es die alte Boersen-NG noch.
Rate mal, wer dort 90% des Verkehrs macht?
(die restlichen 10% sind die uebliche Werbung
fuer Sex-Seiten).
Jetzt hat er endlich seine eigene Group.

An den Boersen ist ja nichts los. Wuerde mich nicht wundern, 
wenn es bis nach den Sommerferien so bleibt.
Ausser natuerlich es gibt wieder einen grossen Terror-Hammer.

Die meisten Sorgen macht mir, dass die Chancen fuer
Wiederwahl von Uhlrich steigen. Wirtschaft kommt in Schwung,
und Ulfert bleibt einfach farblos.

-- 
Gérald Lohse
Visit   http://huxtknd.xhn.bqt/veaesk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff