Tjo ich trade normalerweise Futures auf US Aktienindizes (vom S&P über
den NQ bis zum Russel) aber habe die letzten 3 Wochen nicht mehr als 5
Trades gemacht (Intraday).
Normalerweise hab ich eine Frequenz von 3 Trades pro Tag aber die
letzten Wochen waren bis auf wenige Ausnahmen einfach grausam.

Selbst der Dow-Chart sah die letzten Tage Intraday einfach erbärmlich aus.
Lohnen tut sich heute mal wieder der EUR, einen ganzen Cent Bewegung das
freut natürlich ;)

Auch Gold könnte wieder aktiver werden sobald über 400$...

Naja, Sommerloch eben?!

Gruß,

Didier