Hi Antonio,


ich tippe mal, dass die Aktie weiter abrauschen wird. Als Empfehlung
wäre ein Stopp / Loss bei 33,92 denkbar. Bei viel Mut auch bei
32,42. Aber das ist Geschmacksache. Wichtig ist, dass Du nicht noch
mehr Geld verlierst. Neukaufen wenn die Kurse wieder steigen ist
besser als immer weiter zu hoffen und nachher noch viel weniger
Geld zu besitzen.

Interessant ist aber, dass mit grossen Umsätzen gehandelt wurde. Es
gibt also einige, die meinen, der Preis sei nun recht günstig. Daher würde
ich den Stopp bei 32,42 setzen.


Schönen Gruss

Bruno