Wenigstens etwas.

Ein Blick auf die US Future zeigt, dass man wohl auch dort höhere abrechnen
will. Man fängt jedenfalls gerade an, die Future wieder ins Grüne zu liften.

Gibt wohl einen blutigen Montag an den Börsen - in den USA wird doch ma
Handlesschluss abgerechnet oder nicht?

Da springen scheinbar auch schon die ersten im deutschen Handel mit auf den
Zug und denken wohl hier wird eine Rally gezündet... Na ja diese
Verfallstage haben schon ihre eigenen Gesetze. Ich möchte jedenfalls über
Wochenden nicht long sein...