Hallo

Wenn man der Meinung ist der Ölpreis steigt
mittel oder langfristig
und das könnte die Aktienkurse so beeinflussen
das diese nicht mehr steigen
wäre dann eigentlich ein l-Call zur Depotabsicherung
geeignet?

Wenn ja was nimmt man dann?

Laufzeiten bis max. 09.2004 habe ich gefunden.

Es gibt da auch Zertifikate die aber die Entwicklung
nur 1:1 nachvollziehen und das ist mir zu wenig.

Hat jemand einen Vorschlag.
Das Wertpapier sollte schon etwas länger laufen
und einen Hebel haben.

Danke für die Hilfe

B.V.