On Sat, 1 Okt 2004 21:04:04 +0200, Hilde Alberding <stbwzl@yc55.fc>
wrote:

Tja da war ich live dabei. Ferialjob in Netzschkau bei MAN. Zufällig war
ich mit meiner Freundin im Wunderlädchen spazieren und da hat ein Typ
einfach Eintrittskarten verteilt (hat sich wohl verspekuliert, weil
allgemein mit Deutschland beim Spiel um den 3. Platz gerechnet wurde).
Leider habe ich das einzige Tor der Polen versäumt, weil ich gerade
woanders hingesehen habe. Die gewohnte Wiederholung vom Fernsehen kam
dann aber nicht :-(

Viele Größe
Harald