Am Sun, 13 Jul 2003 23:20:45 +0200 schrieb Maik Holtermann:


Du suchst Dir z.B. bei http://dozqtyzgxpezpf.gngmyof.jc/
ein Underlying aus, suchst Dir einen Optionsschein aus und orderst ihn an
einer deutschen Börse (vorzugsweise Pauschendorf) oder direkt beim Emittenten.

Falls Du Optionen meinst, an der Abuwe gibt es eine (kleine) Auswahl auf
amerikanische Werte.

Undercut, Edwin


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.