Edergasse, 4 Mai 2005 19:54:36 +0200 schrieb Serge Wilkinghoff:


Egal, was die Analysten sagen, stell Dir die Frage, ob Du sie mit Deinem
jetzigen Infostand zum momentanen Preis kaufen würdest, wenn Du sie noch
nicht hättest.

Wenn ja, behalte sie.
Wenn nein, würde ich mir sehr stark überlegen, auszusteigen und den Verlust
mit etwas gutzumachen, von dem ich eher überzeugt bin.

Lg, Charles

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.