Transversale Geheim Technik Roulette Roulettesystem Geckler Garlich
Cress
Video:
http://kiy.nitlvnh.blu/qlhwn?q=1QtVbcc8EVLtR
http://cwt.tvdslgm.mgq/ewcqa?t=2YrrEDKY5hUt8
http://rxx.aqixocg.jwq/avqgy?r=1LhMbUgJW7LzT


Author M.Grünig

Auf vielfachen Wunsch, erkläre ich hier auch visuell das Roulett
System Transversale Geheim Technik.
Wie Sie wissen, hat ein Spieler aus Deutschland mit diesem System in
China, in dem Kasino von Friesland, einen Millionenbetrag gewonnen.
Wie Sie wissen, sind immer zwei Transversalen zu setzen.. Zur besseren
Übersichtlichkeit habe ich Hier in dem Video diese zusammengepackt.,
Und es gibt sich somit viele Part eins, ob die Roulett Zahlen eins,
zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn, elf, zwölf,.
Für den Part zwei ergeben sich somit die Roulett Zahlen 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20, ein 20, 22, 23, 24,.
. Und für den Part des drei ergeben sich somit die die Zahlen 25, 26,
27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36.
Analoge könnte man sagen, dass spielen könnte auch genausogut über
Dutzend gespielt werden. Das ist aber nicht der Fall, weil die
einzelnen Part ihre untereinander ausgewechselt und dimensioniert
werden müssen.
Die Dimensionierung ergibt sich aus der zweiten Hälfte des ersten
Parts mit der zweiten Hälfte des Part zwei und wiederum mit der ersten
Hälfte des Part drei.
Darauf müssen Sie unbedingt beachten, sobald die Dimensionierung an
der Reihe ist, wird das in der gleichen Reihenfolge gemacht, wie die
Reihenfolge der Dimensionierung selbst ist.
. Nehmen wir an, es ist folgende Zahlenreihe in den Vorherigen Coups
gefallen:
18, 27, 29, 15. Daraus ist zu schließen, dass nunmehr in der
Dimensionierung erster Teil der TVS zum zweiten Teil des Parts zwei zu
setzen ist. Das wären also die Zahlen zwölf, 13, 14, 15, 16., 17, 18,
19, 20, 21, 22, 23, 24,. Das wäre in diesem Falle natürlich auch
analog das zweite Dutzend, aber die Dimensionierung könne sich der
auch anders ergeben, vier Vorherigen Coups in einer anderen
Reihenfolge gefallen wären.
Nehmen wir an die Reihe der Zahlen wäre wie folgt gefallen: 27, 29,
15, 18. In diesem Falle müsste jetzt gesetzt werden der zweite Teil
und ebenfalls der zweite Teil des zweiten Partes. Also wird ihre nur
ein Stück besetzt und zwar auf die Zahlen 13, 14, 15, 16, 17, 18,.
Nehmen wir an die vorherigen Zahlen werden jetzt in einer anderen
analogen Reihenfolge gefallen, und zwar wie folgt: 29, 15, 27, 18.
Somit erfolgt dieser Satz ist aus dem Teil zwei des Teils eins, sowie
des Teils eins aus dem Teil zwei. Also müsste der Satz nunmehr auf
folgende Zahlen lauten und es werden somit auch zwei Stücke zu
belegen, und zwar die Zahlen sieben, acht, neun, zehn, elf, zwölf
sowie 13, 14, 15, 16, 17, 18.
Gehen wir nunmehr von einer ganz anderen vorherigen Reihe der Zahlen,
die gefallen sind, aus: nehmen wir an folgende Zahlenreihe ist
gefallen:
Fünf, 27, Zero, drei. In diesem Falle werde ich grundsätzlich
empfehlen, keinen Satz zu machen, einfach deshalb keinen Satz zu
machen, weil er einenZero dabei ist. Sie werden feststellen, dass dies
immer sehr riskant in der Reihenfolge und der Dimensionierungs ist,
und deshalb sollten sie grundsätzlich bei den Inhalt eines Zeros
keinen Satz war machen.
Gehen wir jetzt aber mal davon aus, Sie haben keinen Satz gemacht,
weil Zero dabei war, und sie warten erst einmal die nächsten und drei
Zahlen ab.
Dann gehen wir jetzt mal davon aus, nach den nächsten drei Zahlen sie
die Zahlenreihe folgendermaßen aus: drei, acht, 36, 24. Das wäre somit
die erste Teil von drei 1 und der zweite Teil von Teilen ein. Dh. Im
Umkehrschluss, es müsse nunmehr folgende Zahlen gesetzt werden: 31,
32, 33, 34, 35, 36, sowie die Zahlen 25, 26, 27, 28, 29, 30. Also sind
ihre zwei Stücke zu setzen.
Jetzt gehen wir einmal in den vorherigen Zahlen von einer folgenden
Zahlenreihe aus: zwei, drei, zehn, elf, was wären nunmehr zu setzen?
Die beiden Zahlen zwei und drei das ist der erste Teil von Teilen
eins, und zehn und elf sind der zweite Teil von Teilen ein. Es ist
also ganz klar, dass hier auf Wiederholung, also die Zahlenreihe eins
=96 zwölf, zusetzen ist. Sie müssen unbedingt darauf achten, dass sie
nicht einfach hier eine sogenannte Wiederholungs setzen, weil die
Konstellation immer anders zu Dimension ihren Anwendungen ist. Es ist
äußerst wichtig, dass sie sich strikt an die Vorgaben halten, weil nur
so die Gewinne und Treffer kommen.
Außerdem empfiehlt es sich, bei Tischöffnung immer die ersten fünf =
=96
zehn Coups abzuwarten, vor allen Dingen umzusehen, dass keine Null
dabei ist. Natürlich kann auch bei einer Null Einsatz verfolgen, aber
das ist immer sehr riskant, und man sollte besser die Finger davon
lassen.
In dem beigefügten Video können sie die Amortisation auf
Amortisationen sehen. Dieses Video sollten sich sehr genau ansehen.
Das Video enthält nicht irgendeine Permanenz, sondern ist so
aufgebaut, wie Einsatz zu erfolgen hat. Es ist immer wichtig, dass der
tatsächliche Satz oben steht, also wenn hier im Video beispielsweise
die drei oben steht, dann ist eben der Partei drei Zu belegen.
Die einzelne Konstellationen untereinander können Sie ebenfalls aus
dem fortlaufenden Video ersehen und sie sollten sich auch unbedingt an
die Reihenfolge der Kombination der einzelnen Parts Von 1 zwei und
drei halten.
Es kann schon einmal vorkommen, dass sie insgesamt drei Stücke setzen
müssten, sobald eine solche Konstellation anfällt, aber in diesem
Falle sollten Sie auf den Satz verzichten, auch wenn die Gewinnchancen
sehr hoch sind, denn meistens werden solche Sätze immer zum Treffer,
aber Ziel ist es, maximal eins =96 zwei Stücke in einem Satz  zu setzen.
Dann sollte hier man seine Disziplin bewahren und sich auch daran
halten, und eben einmal lieber auf einen Gewinn verzichten, den
Disziplin ist alles.

Wenn Sie diese Praxis anwenden, werden Sie feststellen, dass sie
dauerhaft gewinnen. Dies funktioniert allerdings nur in realen
Casinos, sicherlich nicht in Internetcasinos, weil dort gemauschelt
wird. Ich empfehle also dringend, dieses doch so einträgliche und
gewinnbringende Spiel nur in einem realen Casino durchzuführen, schon
deshalb, weil sie nach Fall der Kugel sofort ihr Geld ausbezahlt
bekommen. Viel Glück.
Ich empfehle nochmals dringend, schauen Sie sich das Video genau an,
mit viel Aufwand habe ich die einzelnen aufeinanderfolgenden
Konstellationen (eins =96 drei, und was eins zwei und drei bedeuten
wissen sie) plastisch dargestellt, nachdem sie das System ganz einfach
lernen können. Es ist auch wichtig, vorher genügend Trockenübungen zu
machen, weil im realen Casino vieles dazu führt, dass man abgelenkt
wird, und da ist es wichtig, in der Systematik fit zu sein.