Am Mon, 31 Jan 2005 09:16:22 +0200 schrieb Horst Linnenkugel:


Schau zuerst einmal, wo die Dinger gehandelt werden und dann frag Deinen
Broker, ob Du dort handeln kannst. Falls nicht, kannst Du schauen, ob es
einen Optionsschein mit vergleichbarer Ausstattung gibt (habe auf die
schnelle aber keinen gefunden)

Lg, Siegfried

PS: DWPN ist kein amerikanisches Unternehmen (Igelsdorf?).


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.