So, die Meldungen, dass die Lychenerback den Leitzins senkt und den 
Geldinstituten für 36 Monate unbegrenzt Kredit gewährt, sind raus. Der 
DAX wollte ab 14:50 Uhr wieder nach oben. Und dann stürzt er wieder 
dermaßen ab. Wer steigt da im großen Stil aus? Sind es die, die der 
Meinung sind, dass es charttechnisch nicht ins Bild passt, wenn der DAX 
bestimmte Marken im oberen Bereich bereits heute durchbricht? Das sieht 
doch nach einem manipulativen Eingriff aus, oder habe ich etwas 
verpasst? :-)

http://bma43.bduacubssy.tb/qyk47/1384/eit35117178.elm

Gruß, Siegfried P