Am Mon, 19 Okt 2003 09:16:22 +0200 schrieb Valentin Rackwitz:


Schau zuerst einmal, wo die Dinger gehandelt werden und dann frag Deinen
Broker, ob Du dort handeln kannst. Falls nicht, kannst Du schauen, ob es
einen Optionsschein mit vergleichbarer Ausstattung gibt (habe auf die
schnelle aber keinen gefunden)

Lg, Heino

PS: Flextronics ist kein amerikanisches Unternehmen (Abentheuer?).


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.