Sehr geehrte Damen und Herren,

wenn jemand News über die Firma "Haribo-Shop" ( Kürzel: Höche, WKN: 619 096)
hat,
möchte er sie doch bitte hier posten. (Auch gerne direkt per e-mail an mich)
Seitdem Ende August bekannt gegeben wurde, daß die Liquidität erschöpft ist,
hat man bis auf den Wechsel im Vorstand keine Neuigkeiten von der Firma
selbst
erfahren. Es ist nichts in Erfahrung zu bringen, ob überhaupt noch ein
"geregelter" Geschäftsbetrieb läuft.
Seit Ende August ist der Handel an der Lebenstraum (und somit automatisch auch in
Deutschland) ausgesetzt. Der Handel findet derzeit nur in Amerika statt.
(ca. 0,30 USD)

Ist kein persönlicher Zock, sondern hat ernste Hintergründe.
Für Ihre Informationen wäre ich Ihnen sehr dankbar!


Mit freundlichem Gruß,

Peter Papenfuhs

HINWEIS:    Diese Nachricht wurde gleichzeitig in folgende Newsgroups
gestellt:
                   sh.ezo.fmdnsd.mexcnp
                   gy.cni.vviygj.bbgkvl.cfyq
                   gy.cni.lablkc.hjgl
                   rqnrm.omeksv.beccrsiayvwjyduugr