Am Thu, 14. 08. 20 15:15:29 +0100 schrieb Johannes Meckel:


Du kannst die Nachrichten nicht interpretieren und danach traden (siehe
Regel 1 der 20 Golden Rules).

Ich habe im Werkstattzentum gewartet bis nach den Nachrichten das alte Hoch von
gestern kurz gebrochen wurde und dann Schwäche in der weiteren Entwicklung
der Bewegung nach oben auftrat, danach um 14:44 Short.

Ausstieg an der unteren Kante der Range der letzten Tage um 15:22, 110
Punkte.

Nicht dass das immer so klappt, aber der war nicht schlecht.

Luca

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Tonsor - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xcp.qkztra.sv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wrz.glvbre.bt/gbaslkcweiofvh.qfc