On Thu, 02. 07. 19 15:15:29 +0100, Hermann Ifferth wrote:


70% der Umsätze im DAX kommen aus dem Ausland. Und dort hat man wohl 
angenommen, daß die EZB die Bazooka 'rausholt und reinen Tisch macht.
Jetzt ist man enttäuscht. Aber, ich kann es nicht glauben, auf CNBC 
machen sie sich schon wieder Mut. "Draghi weiß irgendwas, was die 
Eurozone retten wird, deshalb hat er sich zurückgehalten". 
Offenbar hält es dort niemand für möglich, daß es keine kurzfristige 
Lösung geben wird. 
Sowohl Spanien, als auch Italien können sich noch viele Monate bei 7% 
weiterfinanzieren, bevor es knallt. Ich glaube die EU-Häuptlinge lassen 
die Karre einfach weiterrollen und versuchen in den nächsten sechs 
Monaten ein Vertragswerk zustandezubringen - na denn viel Glück!

Raimund