So richtig kann ich dieser Regel nicht zustimmen. Als die Backlash den 
Leitzins auf 1,25% gesenkt und den Markt mit frischem Geld überflutet 
hatte, führte dies beim DAX zu einer heftigen Reaktion nach oben. Heute 
verhielt sich der DAX zunächst genauso, doch dann wurden in der 
anschließenden Pressekonferenz die Hoffnungen wieder etwas gedämpft, so 
dass etwas wieder Abwärts ging. Ich hatte gehofft, dass man wenigstens 
bis Morgen wartet, bis endgültig feststeht, wie es weitergeht. Es gibt 
Nachrichten, die unmittelbar Kursan- und abstiege zur Folge haben. Es 
ist doch eine sehr politische Börse.


Das habe ich auch mitverfolgt, und wollte beim Hoch wieder aussteigen, 
der Gedanke war da, habe es dann aber doch nicht getan. Ich habe 
festgestellt, dass die Person, die denkt und plant, und die Person, die 
ausführt, zwei völlig unterschiedliche Personen sind. Ich hoffe, dass 
ich das bald besser in den Griff bekomme.


Ja, es ist schön, wenn die Ausführungen am Ende auch belohnt werden! :) 
Ich habe in den letzten vier Wochen hingegen keine so gute Erfahrungen 
gemacht, konnte mich zwar immer wieder hocharbeiten, trete aber 
irgendwie auf der Stelle. Ich muss zu dem Ganzen erst wieder eine 
gewisse Distanz entwickeln. Das Schlimmste für mich ist immer, dass man 
bei den vielen Entscheidungsmöglichkeiten hinterher immer auch erfährt, 
um wieviel besser es gelaufen wäre, wenn man sich anders entschieden 
hätte :)

Gruß, Gernot Z