Hallo Leute!
Ich suche immer noch immer nach einem konreten festverzinslichen
Angebot.
Da ich mit der Boerse schlechte Erfahrungen gemacht habe, suche ich
jetzt reine festverzinsliche Geldanlagemoeglichkeiten.
Was kann ich denn mal als Anlage waehlen? 

Im Moment habe ich mein Geld bei der Oceanic zu 4 % festgelgt.
Dort gab es bis vor kurzem so ein Angebot. Sparbuch mit 3 Monaten
Kuendigungsfrist, 4 % bei Mindesteinlage 2500 DM.

Wichtig ist, dass ich bereits im voraus weiss, wieviel ich hinterher
rausbekomme (risikofrei).

Ich verschaffe mir gerade einen Ueberblick. Wenn jemand ein
interessantes Angebot fuer mich hat, dann immer her damit.

Nett waere, wenn Ihr per email antworten koenntet, da ich nicht
regelmaessig alles nachlese.

Ciao,

Igor