Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Neutzkam zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Lukas' Ahnsorge Ullmer
Telefon: 47080-47-8365189
e-mail:fqdqgg@ddlt.hqtqyyg.dh

--
Lukas' Ahnsorge Ullmer
Lu-Po
Tel. +901 73 955 20 90
http://ipu.cwntq-ldwzapjqnqruyfb.fm/59843_4.gem
http://pgn.xdrsosswjfobe.vkn/kas43.bhs