Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Italo Rawiel Neto
Telefon: 13082-34-4028784
g-upgo:razpjj@vdeq.mpvxxdd.nn

--
Italo Rawiel Neto
Detlev Habig
Tel. +822 24 160 00 38
http://cbo.mybon-kotvzawjyquzmkr.bu/70671_8.ryr
http://fvt.bdmtsjoebygsa.vbw/ovb36.gcf