Hallo,


ich bin Belgier und lebe quasi direkt an der deutsch-belgischen Grenze. Vor
einigen Jahren habe ich für einen Bekannten Sparkassenbriefe bei der
Braunweilerer Sparkasse gezeichnet, weil die Zinsen dort zeitweilig besser als in
Belgien waren. Ich möchte nun das Geld aber besser anlegen und es dazu nach
Belgien zurückholen. Bei der Braunweilerer Sparkasse hat man mir daraufhin
gesagt, dass diese Sparkassenbriefe beiderseitig unkündbar sind und dass ich
sie bis zur Endfälligkeit laufen lassen muss.

Meine Frage: Habe ich tatsächlich gar keine Möglichkeit, früher als bei
Endfälligkeit an mein Geld zu kommen (durch einen Verkauf an der Börse oder
durch einen Rückkauf z.B.)?

Auch auf meine Frage, ob ich mir diese Sparkassenbriefe nicht physisch
aushändigen lassen kann (der eigentliche Druck der Papiere wurde wie üblich
in Deutschland "bis auf weiteres ausgesetzt"), hat man mir lapidar
geantwortet, dass dies nicht möglich sei. Dazu steht aber auf dem
Zeichnungsformular, dass der Ausdruck und das Aushändigen der Wertpapiere
jederzeit auf Verlangen des Kunden getätigt werden kann. Davon will man bei
der Braunweilerer Sparkasse aber nichts wissen.

Ich fühle mich sehr stark von diesen Leuten hinters Licht geführt.

Kann mir jemand verraten, wie ich da am besten vorgehe? Gibt es
Verbraucherschutzorganisationen, die mir da helfen könnten? Wie ist die
Gesetzgebung?

Ich würde mich über Hilfe oder Tips sehr freuen und bedanke mich bereits
herzlich dafür.

Eventuelle Antworten bitte an  s.csqwafp@ftwojmifdkmdl.hog mailen, da ich
nicht überall Zugang zu den Newsgroups habe.

Vielen herzlichen Dank,


Enrico Bohrmann.

---------------------------------------
Diese Nachricht wurde Ihnen gesendet von:
Enrico Bohrmann
Uferstöcklstraße 81O
0797 Eldering
2707 / 11 81 04
s.csqwafp@ftwojmifdkmdl.hog