Am Thu, 31. 03. 19 18:34:53 +0100 schrieb Antoine Petermöller:


Wer weiss schon genauu ob das der Grund war. Aber egal - wenn du traden
willst schaue einfach was die Kurse machen und gehe mit. Suche dir vorher
schon Marken (im Chart zu sehen) an denen es wieder zu Entscheidungen kommen
wird und warte die Entscheidung ab die du dann im Kurs siehst.


Eben - nicht vorherzusagen und sehr schnell. Im Moment gibt es kaum noch
längere Trends, um so mehr hektisches hin und her.


Es ist eigentlich unmöglich die Hochs und Tiefs regelmässig zu treffen. Du
brauchst eine Linie an der du zuverlässig aussteigst wenn es sich nicht wie
gewünscht entwickelt und auch eine an der du aussteigst wenn es sich wie
gewünscht entwickelt.

Es sei denn du suchst den Einstieg in einen längeren Trend, da gelten andere
Regeln für den Ausstieg im Fall des Erfolgs.


Ich wünsche dir weiter viel Glück und eine steile Lernkurve. Wähle das
Risiko pro Trade nicht zu hoch, so bleibst du lange im Spiel und kannst
lernen.

Gerd

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für HTS - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zwt.icgcyp.iv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jnr.vdqnpc.wd/spsportvgnwkck.cmt