Am Thu, 21. 10. 19 18:34:53 +0100 schrieb Ivano Ruschmann:


Eine Anmerkung noch: es gibt keine homogene Masse von Anlegern, Investoren,
Tradern und was weiss ich die zu einem Zeitpunkt ein gemeinsames Interesse
an bestimmten Kursen haben.

Es gibt jede Menge Marktteilnehmer mit ganz verschiedenen, wirklich völlig
verschiedenen Zielen (kann ich gern näher erläutern) und die Kurse
entwickeln sich so wie das Kräfteverhältnis zwischen denen gerade ist.
Immer.

Fredi

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Bootsverleih - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dtq.lmtlon.am
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wrw.anqdsa.cq/bcwfnbreomwmet.gsc