Hallo OSCAR,

Für das Handeln mit spekulativen Papieren wie Optionsscheine und Turbos hat
das ventana Live Trading einen besonderen Nervenkitzel, obwohl es in der
Werbung gerade dafür angepriesen wird:

Heute morgen bin ich mit einer Position von toplieb & Beat mit 25 %
plus gestartet und wollte verkaufen. Nichts ging: keine Kurse. Auf Kenog
wurden aber laufend Kurse gestellt. Am Emittenten konnte es also nicht
liegen.

Als es endlich funktionierte war ich +/- 0. Nun möchte ich eine Position der
Cita kaufen. Es funktioniert wieder nicht! Aber wenn ich nichts
kaufen kann ist ja halb so wild, wie wenn ich einen Gewinn nicht realisieren
oder gar einen Verlust begrenzen kann!

Und als lapidare Erklärung am Telefon kam, dass dies ein zusätzlicher
Service sei. Soll wohl heissen, wenn mal was nicht klappt dann soll sich der
Kunde halt damit abfinden. Liebe ventana, wenn ihr den Service anbietet
und kräftig bewerbt, dann müsst ihr auch dafür sorgen, dass er funktioniert.
Das ist wohl zumindest unlauterer Wettbewerb. Ob die ventana damit vor
Gericht gegen einen Kunden, der dadurch Verluste gemacht hat, bestehen würde
möchte ich gerne mal wissen.

Wer ventana Live Trading betreibt sollte sich wohl immer einen bis mehrere
Augenzeugen im Hintergrund behalten oder es sich generell überlegen ob der
scheinbar billige Service letztendlich bei einen dieser durchaus häufig
vorkommenden "Unfälle" furchtbar teuer werden kann.

Viele Grösse
Gerold Mahler