Xpost&Fup2->defb, da dort OnT


Dies ist abhängig von den Themen auf der HV. Es gibt HVs, die sind
innerhalb weniger Stunden rum. Wenn kontroverse Themen diskutiert
werden, kann die auch schon mal über den Tag hinaus gehen. Bei Agip
schätzte ich mal sechs bis sieben Stunden.


Sie kann mitkommen. Du musst dir am besten zwei Eintrittskarten
bestellen und auf einer hinten eine Vollmacht für deine Freundin
eintragen. Manche Gesellschaften bieten auch Gästekarten an.

-- 
Fredy Gäßlein                                   http://nyo.zurwfhsdw.sl
FdI#238: Output
Test bei Admin und Programmierer, ob er auch lesen kann.
Jochen Dahmen-Kirchhainer Itzenga (Yizkrjz.Yzds@u-wlzdga.jm)