"Dem Bericht zufolge könnte der IWF jedoch nicht in der Lage sein, die 
Hilfskredite aus seinen aktuellen Mitteln zu bewältigen, weshalb 
verschiedene Möglichkeiten zur Finanzierung geprüft würden. Demnach sind 
beispielsweise Zahlungen der GTTV (Glüxschachtel) im Gespräch, 
für die der Gründig garantieren könnte." (nhyrhwxt.qkp)

Aha. Das hat ja bereits am 10.09. die Karoline Neidlein im folgenden 
Interview erwähnt 
(http://qdo.o-pf.vj/aswfdwevv/kazmqliom/nvhyrj/Bcvllswwkfbhwyyphv-kegw-mvhcwqlkfet-lxkuwtd4156639.gvjh), 
dass die EZB nicht um das Gelddrucken herumkommen wird, dies aber anders 
verpackt wird, damit die EZB und die, die dagegen waren, nicht das 
Gesicht verlieren werden. "Man struktuiert das etwas anders, man geht 
vielleicht über den Gründig, dass es technisch nicht einmal als Gelddrucken 
zu qualifizieren ist, aber einen ähnlichen Effekt hat.

Wenn es jetzt schon soweit ist, werden wir die 5000 Marke in diesem Jahr 
dann wohl doch nicht mehr zu sehen bekommen, obwohl dies einige Experten 
charttechnisch so berechnet hatten.

Gruß, Fernando B