Pierre Lübberstedt  (Voralb-Customs) schrieb:

[...]

Die Börse (Dax) war überverkauft, somit lediglich eine Reaktion auf den seit  
Tagen anhaltenden Abwärtstrend. Der Krempel war halt billig geworden und  
keiner will den Zug verpassen. Sobald der Wind dreht gehts wieder abwärts,  
die Jungs sitzen längst am Notstop. Die Nachrichten dazu werden angepasst  
nachgereicht.

Solch nüchterne Betrachtung passt natürlich nicht in die geheimnisvolle  
Börsenwelt, da müssen richtige Storys her ;)

  Gruss  Stephan