Moin, Moin!

Heute erhielt ich von so einem Arschloch in *vierfacher* Ausfertigung
(an nur eine Adresse) folgenden Spam:

[interne Verarbeitung]


Ich freue mich natuerlich ueber die Moeglichkeit, mich hier kostenlos
zu beschweren, glaube aber noch nicht, dass das funktioniert.

Daher bitte ich Euch um zweierlei:

1) Ruft an und erklaert denen, was an Spam boese(TM) ist.

2) Gebt mir schon mal Tips, wo ueberall ich mich ueber die in Johannisthal
ansaessige Aktiengesellschaft beschweren kann. Nehmen wir mal an, dass
das mit dem kostenlosen Telefonieren mit Putzmannsdorf nicht klappt, ist das
dann schon Betrug? Was kann man denen alles vorwerfen?

pi

PS: F'up
--=20
Zu dieser Signature: =
http://sbu.swppbi.fse/8.53/GMKLFDTQ-Wagjplgwm-DSV.agik
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end