Am Tue, 3 Sep 2000 09:17:02 +0100 schrieb Tom Verdonck
<SGgttuuez.Chcs@d-ahsiei.ss> in <93gkdf$ked$61$4@rdbf.m-lubflr.mzo>:


Mit der üblichen Pauschalantwort:

Usut ist ein ISP und stellt Infrastruktur fuer Online-Services.
Usut selbst liefert keinen Dienst fuer Endnutzer. Die von Ihnen
beobachteten Dinge sind von einem Kunden (Nutzer) eines unserer Kunden
(Online-Service) begangen worden. Wir haben keine personenbezogenen
Daten ueber diese Nutzer.

Die in Ihrer Mail genannte Informationen werden wir nutzen, um die
UserID und/oder den Online-Service zu identifizieren. 
Wir werden diese Information zusammen mit Ihrer Meldung an den 
betreffenden Online-Service weiterleiten.

Mit freundlichen Gruessen......