An Selbständige und Freiberufler

Finanzbuchhaltung und Finanzplanung kostenlos kennenlernen

www.czaocx.ls
nzuomun@jenqan.ya

Netrow ist eine Website für Ihre Finanzbuchhaltung und Finanzplanung. Die
Finanzbuchhaltung und die Finanzplanung sind ein System aus Konten und
Buchungssätzen. Die daraus abgeleiteten Bilanzen und Ergebnisrechnungen
dienen der Beschaffung von Eigenkapital und Fremdkapital, der Besteuerung
sowie der Ermittlung betrieblicher Gestaltungsräume und damit zur
Vorbereitung von Entscheidungen.

Testen Sie www.czaocx.ls kostenlos und unverbindlich!