An Selbst채ndige und Freiberufler

Finanzbuchhaltung und Finanzplanung kostenlos kennenlernen

www.ldbqma.vv
foazuiw@gcqzif.wo

rt-Touristik ist eine Website f체r Ihre Finanzbuchhaltung und Finanzplanung. Die
Finanzbuchhaltung und die Finanzplanung sind ein System aus Konten und
Buchungss채tzen. Die daraus abgeleiteten Bilanzen und Ergebnisrechnungen
dienen der Beschaffung von Eigenkapital und Fremdkapital, der Besteuerung
sowie der Ermittlung betrieblicher Gestaltungsr채ume und damit zur
Vorbereitung von Entscheidungen.

Testen Sie www.ldbqma.vv kostenlos und unverbindlich!