Hallo,

die Frage wurde wahrscheinlich schon 1000x gestellt, aber Goldfenster ist
dicht, und MGA, die die übernommen haben irgendwie nicht
erreichbar.

Ich habe am Wochenende in der EUROFORMS gelesen, daß es in der
Steuererklärung für 1999 zum erstenmal eine Anlage extra für
Spekulationsgewinne/verluste gibt.

Muß man denn die Verluste da angeben, um sie in Zukunft verrechnen zu
können? Oder kann man das "im Geiste" gegenrechnen und nur dann einen
Gewinn erklären, wenn zum Zeitpunkt der Steuererklärung nach aller
Gegenrechnung wirklich ein Gewinn da ist?

Weiterhin heißt es ein Nachteil könnte es sein, wenn der Finanzbeamte
durch die Erklärung in der Vergangenheit schnüffelt.

Hier kommt mein spezielles Problem. Ich hatte in 1998 ca. DM 6.000
Spekugewinne, die sich im Oktober 1999, noch bevor ich irgendeine
Steuererklärung abgegeben habe, sich rechnerisch schon durch die bis
dahin aufgelaufenen Verluste in Luft aufgelöst haben.

Witzigerweise hat sogar noch der Finanzbeamte mir eine Erinnerung zur
Steuererklärung geschickt (weil ich mal ein Geschäft angemeldet hatte,
was ich aber nach einem Jahr wieder mit Verlust abgemeldet habe - das
haben die aber scheinbar nicht mitgekriegt, und meinten jetzt bei mir
sei was zu holen). 

Da ich aber ansonsten ganze DM 4,- an Lohnsteuer gezahlt habe, fand
ich für deren Erstattung den Aufwand einer Erklärung nicht wert, was
ich den Finanzbeamten am Telefon erklärte. Der fragte nochmal nach, ob
wirklich keine weitern Einnahmen da seien (irgendwie hat der mich wohl
auf dem Kicker), was ich im Hinblick auf die Spekulationsverluste, die
die Gewinne von 1998 schon weit überstiegen verneinte.

Kann man mir das als Steuerhinterziehung auslegen, weil ich die
Gewinne sozusagen im Geiste schon mit den Verlusten verrechnet habe?
Oder kann ich getrost meine Verluste für 1999 erklären (nachdem ich
die Gewinne aus 1998 schon gegengerechnet habe)?

Kann man eigentlich die Kosten der Steuererklärung von den Steuern
absetzten? Ich frage so blöd, wenn ich an den Stapel von
Orderbest�tigungen denke, die ich kopieren muß. Da freut sich der
Copyshop bestimmt über DM 50,- , ganz abgesehen von den zig Stunden,
die ich den ganzen Krempel kopieren muß und dem Paketporto für's
zusenden!

Gruß Patrik