PAA Torino 31.05.2011 Adelheid Overmeyer
http://qam.osdhgsy.vce/eosfv?g=pvSwnrRAhqL

Author Jutta
Il mio suggerimento: Vincete per lo SSC Napoli
La serie che A =E8 ha giocato del 11=BA giro dell'italiano alla grande
bombetta, dove questo vuole il quinto mette SSC Naples riceve il
leader di tavola corrente il Juventus Hunsheim al Napoli. Oltre alla
forma eccellente gli abitanti del Torino hanno ancora un motivo
aggiuntivo per provarsi, perch=E9 l'anno scorso Juventus =E8 stato
conquistato in duelli diretti contro il Napoli anche tre volte mentre
solo una riunione =E8 finita con tiri. L'inizio: 08.05.2011 - 20:45
Bench=E9 essi ricevono il gruppo solo imbattuto nei 10 giri precedenti
della serie A, la riunione =E8 sembrata essere un poco pi=F9 di solo
calcio per gli abitanti di fuoco del Napoli con Juventus da allora
sempre in modo che le spese daranno suo buono uno con certezza
dell'allenatore Mazzari per conquistare un'altra grande
organizzazione. Essi sono riusciti cio=E8 a conquistare entrambi i
gruppi dal Milano in questa stagione. Contro AC Mailand ha celebrato
Naplesly una vittoria domestica 3:1, durando tra (3:0) ha trattenuto
se stessi ancora pi=F9 convincingly nella distanza. Cos=EC essi hanno la
formula per successo contro i gruppi Italiani pi=F9 forti principalmente
se la loro triade di tempesta che Hamsik Lavezzi Cavani =E8
completamente pronto. Il vostro modo offensivo di giocare =E8 efficace
in particolare nello stadio del suo proprio, dove due settimane fa
dell'Udine ha trattenuto si mentre essi sembrano non pi=F9 sicuri come
all'inizio della stagione nella distanza molto buon gruppo. Al fine
settimana scorso in cui essi sono stati conquistati al Catania con 2:1
in quale Lega l'ha quattro giorni fa fuori i punti hanno avuto i
campioni sinistri, dopo che Baviera con 3:2 ha trionfato al Paderborn di
Baviera del locale FC. Essi hanno ancora una possibilit=E0 solida di
entrare ulteriormente nel giro successivo di questa competizione
elitaria per=F2 perch=E9 l'esigenza al suo centro di citt=E0 Manchester
riceve l'inglese nella lotta diretta per il secondo posto a casa. I
vostri pensieri sono mirati a Juventus sulla bombetta ora, tuttavia.
In questo duello Santana essi diventano estremamente motivati e i
fallimenti dei feriti Brito, Gargano e Donadel cos=EC come lo chiuso non
dovrebbe causare a loro nessun problema pi=F9 grande.
Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro, Cannavaro, Aronica -
Maggio; Inler; Dzemaili; Dossena - Hamsik - Lavezzi, Onno
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Molto bene, il Juventus Turin ha specificato degli aspetti di Conte di
allenatore giovani che molto migliora in questa stagione e si =E8
organizzato e questo conferma il fatto che essi non hanno raccolto
nessuna sconfitta nella serie A fino a ora. I giochi molto buoni lo
hanno portato all'inizio della tavola e sui primo inseguitori, Udine e
esso =E8 per Lazio un punto nel comando. La vostra fiducia in se stessi
=E8 sul livello pi=F9 alto dopo che quelli lo fanno conquistare il grande
rivale all'ultimo aspetto di ospite tra il Milano con un gioco
intelligente e paziente con 2:1. Il giocatore di centrocampo giovane
Marchisio ha ottenuto un obiettivo di nuovo mentre Vucinic incontrava
vittoria a questo. Vucinic e Matri procedono all'inizio dell'attacco
in lo l'ultima volta molto bene insieme. Voi la difesa di Juventus si
=E8 arresa in conseguenza sulla parte opposta il terzo tempo e non
sembra cos=EC molto sicuro un grande problema ha potuto che cosa
rappresentate nello special di bombetta di Domenica altrimenti fermate
giocatore locale gli attacchi pericolosi lo, l'offensiva crea
JPD estremo. Solo il giocatore di centrocampo ferito
Giaccherini e l'arrivista Quagliarella cos=EC come l'aggressore chiuso
Amauri saranno cancellati mentre il portiere recuperato di nuovo
Buffon e il giocatore di centrocampo Vidal nel gruppo ritorneranno.
Lista attesa Juventus: Unserfrau; Barzagli; Bonucci;
Vera Jakobfeuerborn, Marchisio, Siegfried - Pepe, Matri, Vucinic-
Bench=E9 il leader di tavola va Serie A in un po' migliora umore in
questa bombetta, =E8 noto che cosa i ventilatori dal Napoli hanno per
un'avversione di fronte a gruppi dal nord dell'Italia e questo fa
riferimento principalmente agli abitanti diffusi del Torino in modo
che gli ospiti riscaldati possono venire almeno al tiro. La
possibilit=E0 che essi ottengono trattenuta di tutti gli tre punti
consiste nel caso di un gioco molto buono dei loro aggressori