Hallo,
da ich zum Lernen und Verstehen die deutsche Sprache benötige, habe ich 
versucht, die goldenen Regeln ins Deutsche zu übersetzen, was gar nicht 
so einfach ist, da ja die Erfahrung und der nötige Kontext fehlt.

Bestimmt lässt sich einiges besser übersetzen?

1. Forget the news, remember the chart. You're not smart enough to know 
how news will affect price. The chart already knows the news is coming.

1. Vergiss die Nachrichten, denke an den Chart. Du bist nicht schlau 
genug, um beurteilen zu können, wie die Nachrichten den Preis 
beeinflussen werden.


2. Buy the first pullback from a new high. Sell the first pullback from 
a new low. There's always a crowd that missed the first boat.

2. Kaufe den ersten Rücksetzer eines neuen Hochs. Verkaufe den ersten 
Rücksetzer eines neuen Tiefs. Es gibt immer Leute, die das erste Boot 
verpassten.


3. Buy at support, sell at resistance. Everyone sees the same thing and 
they're all just waiting to jump in the pool.

3. Kaufe bei Unterstützung, verkaufe bei Widerstand. Jeder sieht 
dassselbe und alle warten darauf, in den Pool zu springen.


4. Short rallies not selloffs. When markets drop, shorts finally turn a 
profit and get ready to cover.

4. ???. Wenn Märkte fallen, erzielen Shorts einen Gewinn, sei zur 
Deckung bereit.

Bedeutung zu "sei zur Deckung bereit"?


5. Don't buy up into a major moving average or sell down into one. See #3.

5. Kaufe nicht in einen ??? oder verkaufe ???


6. Don't chase momentum if you can't find the exit. Assume the market 
will reverse the minute you get in. If it's a long way to the door, 
you're in big trouble.

6. Jage nicht hinterher, wenn du den Ausang nicht finden kannst. 
Angenommen der Markt ändert sich zu dem Zeitpunkt, an dem du 
eingestiegen bist, dann bist du in großen Schwierigkeiten, wenn es ein 
langer Weg zur Tür ist.

Bedeutung zu "wenn es ein langer Weg zur Tür ist"?


7. Exhaustion gaps get filled. Breakaway and continuation gaps don't. 
The old traders' wisdom is a lie. Trade in the direction of gap support 
whenever you can.

7. Ersch�pfungsgap werden gefällt. Gewöhnliche Gaps und Ausbruchgaps tun 
es nicht. Die alte Trader-Weisheit ist eine Lüge. Handel in Richtung 
einer L�ckenunterst�tzung wann immer du kannst.

8. Trends test the point of last support/resistance. Enter here even if 
it hurts.

8. Trends testen Unterstützungen und Widerstände an. Steig ein, wenn es 
schmerzt.


9. Trade with the TICK not against it. Don't be a hero. Go with the 
money flow.

9. Handel mit dem TICK und nicht dagegen. Sei kein Held. Schwimm mit dem 
Geldfluss.


10. If you have to look, it isn't there. Forget your college degree and 
trust your instincts.

10. Wenn du erst nachsehen musst, dann ist da nichts. Vertraue deinen 
Instinkten.


11. Sell the second high, buy the second low. After sharp pullbacks, the 
first test of any high or low always runs into resistance. Look for the 
break on the third or fourth try.

11. Verkaue beim zweiten Hoch, kaufe beim zweiten Tief. Nach starken 
Rücksetzer läuft der erste Test eines Hochs oder Tiefs auf einen 
Widerstand. Achte auf die Pause im dritten oder vierten Versuch.


12. The trend is your friend in the last hour. As volume cranks up at 
3:00pm don't expect anyone to change the channel.

12. Der Trend ist dein Freund in der letzten Stunde. Sobald das Volumen 
gegen 15 Uhr ansteigt, erwarte nicht dass jemand den Kanal wechselt.


13. Avoid the open. They see YOU coming sucker.

13. Vermeide die Eröffnung. Sie sehen dich bereits kommen.


14. 1-2-3-Drop-Up. Look for downtrends to reverse after a top, two lower 
highs and a double bottom.

14. 1-2-3 Drop up
Suche nach Abwärtstrend, um nach einem Hoch, zwei kleineren Hochs und 
einem doppelten Boden umzukehren.


15. Bulls live above the 200 day, bears live below. Sellers eat up 
rallies below this key moving average line and buyers to come to the 
rescue above it.

15. Bullen leben über der 200 tage Linie, Bären darunter. Verkäufer 
fressen Rallyes unter dieser Durchschnittslinie auf und Käufer retten 
diese über diese Linie.


16. Price has memory. What did price do the last time it hit a certain 
level? Chances are it will do it again.

16. Preis hat ein Gedächtnis. Was machte der Preis beim letzten Mal als 
es ein bestimmtes Level erreichte? Es besteht die Chance, dass es sich 
wiederholt.


17. Big volume kills moves. Climax blow-offs take both buyers and 
sellers out of the market and lead to sideways action.

17. Große Volumen stören Bewegungen. Höchststände nehmen Käufer und 
Verkäufer aus dem Markt und führen zu einer Seitwärtsbewegung.


18. Trends never turn on a dime. Reversals build slowly. The first sharp 
dip always finds buyers and the first sharp rise always finds sellers.

18. Trends schalten niemals einen Zehncentstück ein. (???)
Rückschläge bilden sich langsam. Der erste starke Abfall findet Käufer 
und der erste Anstieg findet immer Verkäufer.


19. Bottoms take longer to form than tops. Fear acts more quickly than 
greed and causes stocks to drop from their own weight.

19. Die Bildung von Böden dauert länger als die Bildung von Hochs. Angst 
wirkt schneller als Gier und lässt Aktien durch ihr eigenes Gewicht fallen.


20. Beat the crowd in and out the door. You have to take their money 
before they take yours, period.

20. Schlag die Leute in und aus der Tür (???). Du musst ihnen das Geld 
abnehmen bevor sie deins nehmen.


Gruß, Thorsten E