Am Tue, 14 Aug 2012 17:14:07 +0100 schrieb Hansueli Mühlinghaus:


Schwer zu direkt übersetzen, etwa: Verkaufe bei starken Bewegungen nach
oben, nicht bei Ausverkäufen.


Wenn Märkte fallen nehmen die Verkäufer ihren Gewinn mit indem sie kaufen
(wird als Leerverkaufsposition eindecken oder 'covern' bezeichnet.

Kaufe nicht wenn sich der Kurs von unten einem der wichtigen Gleitenden
Durchschnitte nähert (für Shortpositionen entsprechend umgedreht).
Diese Durchschnitte nutzen viele als Einstieg, daher sind sie ein Widerstand
für die weitere Bewegung.


Gemeint ist die grosse Entfernung zum Einstiegskurs um einigermassen wieder
herauszukommen.


auch wenn es schmerzt


Der Tick (wenn ich das richtig interpretiere) ist das Verhältnis von
steigenden und fallenden Aktien. Dazu gibt es extra einen Index.


Achte auf den Durchbruch im 3. und 4. Versuch


Trends kehren sich nie mit einem Mal um ('auf dem Rand der Münze').


Anmerkung: hier beachten dass das bei Aktien, aber nicht in Devisenmärkten
gilt.


Ich denke das ist eine Redewendung, steht ungefähr für 'Schlage die Masse
überall'.


Yepp, darum ging es ja wohl ;-)

Den gelöschten Rest würde ich auch so übersetzen.

Lothar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für ICPW - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pyf.refyfc.vm
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jjt.rgawdj.xb/bgkfqaipwycctd.nct