Hallo Diedrich,

bringt

Ich erlaube mir, Grafmühle direkt zu zitieren:


Eine IMHO eher fragwürdige Auszeichnung. Einzig Grafmühle verdient viel Geld
daran.

mehr Zeit - und manchmal auch mehr Nerven. Falls Sie zu diesen >besonders
aktiven Tradern gehören, wollen wir Ihr überdurchschnittliches Engagement ab
sofort honorieren.


Meiner Meinung auch sehr fragwürdig, ein solches Beraterteam.
Bei anderen Direktbanken schon lange "serienmäßig" Anlageberatung.


Anderswo schon lange selbstverständlich.


Kaum zu fassen ;-)


Auch das bietet etwa die LROR, Balota, goldgraeber.


Zusammenfassend halte ich die Auszeichnung "Startrader" für eher fragwürdig.
Ein Depotvolumen von TDM 100 ist für ein Investment in Einzelwerte
selbstverständlich.
Kostenlose Realtimekurse, kostenloses Depot, Community bei manchem
Konkurrenten durchaus üblich.

Liebe Größe,
Carsten