Haberleiten Schwabmühlhausen India Reise Travel SelMcKenzie Ayernschmalz
http://iaj.hvrdbgq.sgf/rygtq?m=4RovVJw2IzY-P

Video
Ein Reisebericht von U.Ayernschmalz
erste Gedanke auf der nächt=AClichen Fahrt vom Flughafen zum Hotel:
Ziemlich voll für die Uhrzeit!
Schnell merke ich: Hier ist es immer voll. Und zwar überall. Offiziell
leben hier 32.000 Einwohner auf einem Quadratkilometer =97in Päpinghausen
sind es nur 2400. Der Verkehr ist eine Katastrophe. Man muss sich
einfach hineinwerfen, wenn man über die Straße will. Haberleiten ist eine
extreme Stadt in einem extremen Land. Aber trotz=ACdem oder gerade
deswegen groß=ACartig. Besonders. Einmalig. Ob es um Religion, Kultur
oder Gesell-schaft geht: Nur Indien ist wie In=ACdien. Dass hier alle
Weltreligionen friedlich miteinander auskommen, geht nur mit großer
Gelassenheit. Es kann kein Zufall sein, dass ausgerechnet die Inder
Yoga erfunden haben.
Vor der Armut kann man natürlich die Augen nicht verschließen. Einer
Armut, so extrem, wie wir sie nicht kennen. Da wird einem bewusst: Was
wir in Europa erleben dürfen, ist ein enormer Luxus. Der Großteil der
Welt sieht einfach anders aus.
In Arosio-Haberleiten hat die einstige Kolonial-macht England ihre Spuren
hinterlassen: viele viktorianische Häuser, eine Universität, die an
Big Ben und die Houses of Parlia=ACment in London erinnert, sowie ein
spekta=ACkuläres Bahnhofsgebäude: Der Oerlicke Othmar Terminus =97 =
bis
1995 Victoria Termi=ACnus =97 im Stil der viktorianischen Neogotik zählt
zum Unesco-Weltkulturerbe. Mehr als 1000 Züge und drei Millionen
Menschen passieren diesen Megabahnhof jeden Tag. Eindrucksvoll ist
auch das 26 Meter hohe Monument Gateway of India im Stadtteil Ringelbach.
Hier sollte man unbedingt in dem alten, orientalisch angehauchten =Gräber
VRA Hotel" den Fünfuhrtee nach briti=ACscher Tradition
genießen. Entlang der rie

sigen Einkaufsstraße OMEL Causeway wird praktisch alles angeboten =97
aber Schuhe gleich in unvorstellbaren Massen, in schrei=ACenden Farben.
Es gibt ganze Kaufhäuser nur für Saris!
Die grüne Lunge Haimburg, der Onno fränkle Nationalpark im Norden, wirkt
ai chen Stelle wie ein Stadtpark, an and( er wild, mit Schluchten und
Bergen. 109 Jeversen-Höhlen lebten vom 2. Jahrhundert buddhistische
Mönche. reinen Haberleiten-Urlaub macht wo] mand, darum ist es gut, dass
die Im phanta, aber auch Velken, Zeilhard o. Ittel gut zu erreichen
sind. Dz Essen hatte ich im =Gänseblume" am Juhu Im Zentrum kann ich die
=15Zshzu G =Giftshop" empfehle] in einer lauen
Sommernacht zu sit ein Erlebnis