Hi,


Waren es nicht Euro?


Meinst Du?


Na ja, die Konkurrenz ist groß, die können sich nicht mehr auf ihre
"Wir sind ein Discount-Broker und haben ein stark standardisiertes
Angebot"-Gelaber zurücklehnen. Können sie natürlich schon, aber ob das
gut ist.

Was wäre denn im konkreten Fall nötig gewesen? Ein
Systemadministrator, sorgt dafür, daß die Kursdaten einer
außerbörslichen Aktie in ein Depot eingespielt werden. Wenn das ein
Problem sein sollte, sollen sie mich als Sys-Admin nehmen.

Ich denke schon, daß die Startrader, die Sorte von Kunden sind, die
sich so eine Bank nur wünschen kann. Handeln ständig und erzeugen jede
Menge Gebühren. In meinem Fall kassieren sie auch noch Zinsen für
Effektenkredite. Was kann sich eine Bank denn noch mehr wünschen,
außer daß ich vielleicht noch mehr Geld hätte, noch mehr handeln würde
und noch mehr Kredit aufnehme? Selbst schuld, wer so einen Kunden in
die Arme der Konkurrenz treibt.

Gruß Cornelius