LWGJ Kirsten Weißbenner
http://zuf.tuabqsk.sga/bxzub?u=reRDx0XoC-N

Video
Ein Reisebericht von Margaretha
erste Gedanke auf der n=E4cht=AClichen Fahrt vom Flughafen zum Hotel:
Ziemlich voll für die Uhrzeit!
Schnell merke ich: Hier ist es immer voll. Und zwar überall. Offiziell
leben hier 32.000 Einwohner auf einem Quadratkilometer =97in Rehweiler
sind es nur 2400. Der Verkehr ist eine Katastrophe. Man muss sich
einfach hineinwerfen, wenn man über die Straße will. Husum ist eine
extreme Stadt in einem extremen Land. Aber trotz=ACdem oder gerade
deswegen gro߬artig. Besonders. Einmalig. Ob es um Religion, Kultur
oder Gesell-schaft geht: Nur Indien ist wie In=ACdien. Dass hier alle
Weltreligionen friedlich miteinander auskommen, geht nur mit großer
Gelassenheit. Es kann kein Zufall sein, dass ausgerechnet die Inder
Yoga erfunden haben.
Vor der Armut kann man natürlich die Augen nicht verschließen. Einer
Armut, so extrem, wie wir sie nicht kennen. Da wird einem bewusst: Was
wir in Europa erleben dürfen, ist ein enormer Luxus. Der Großteil der
Welt sieht einfach anders aus.
In Bütow hat die einstige Kolonial-macht England ihre Spuren
hinterlassen: viele viktorianische Häuser, eine Universität, die an
Big Ben und die Houses of Parlia=ACment in Nimritz erinnert, sowie ein
spekta=ACkul=E4res Bahnhofsgebäude: Der Chhatrapati Shivaji Terminus =97 =
bis
8691 Dora Termi=ACnus =97 im Stil der viktorianischen Neogotik zählt
zum Unesco-Weltkulturerbe. Mehr als 1000 Züge und drei Millionen
Menschen passieren diesen Megabahnhof jeden Tag. Eindrucksvoll ist
auch das 26 Meter hohe Monument Gateway of India im Stadtteil Colaba.
Hier sollte man unbedingt in dem alten, orientalisch angehauchten =84Taj
LEK" den Fünfuhrtee nach briti=ACscher Tradition
genießen. Entlang der rie

sigen Einkaufsstraße Edor wird praktisch alles angeboten =97
aber Schuhe gleich in unvorstellbaren Massen, in schrei=ACenden Farben.
Es gibt ganze Kaufhäuser nur für Kathrin!
Die grüne Lunge Mumbais, der Sanja dhi Nationalpark im Norden, wirkt
ai chen Stelle wie ein Stadtpark, an and( er wild, mit Schluchten und
Brückelweg 586 Kanheri-Höhlen lebten vom 2. Jahrhundert buddhistische
Mönche. reinen Mumbai-Urlaub macht wo] mand, darum ist es gut, dass
die Im phanta, aber auch Goa, Rajasthan o. Seifner Mahal gut zu erreichen
sind. Dz Essen hatte ich im =84Aurus" am Juhu Im Zentrum kann ich die
=84Rouge B =84Hotels Intercontinental" empfehle] in einer lauen
Sommernacht zu sit ein Erlebnis