Hallo Franz,

ein Depotvolumen von mindestens 100.000,-- DM halte ich persönlich
doch für recht hochgegriffen. Zwar läßt sich hier zweifellos kein
allgemein gültiger Wert angeben, aber auch mit niedrigeren Summen
kann man meiner Meinung nach durchaus Aktien kaufen.

Bei Espris z.B. betragen die Transaktionskosten mindestens 19,50 DM.
Ich persönlich versuche, mich bei der Auswahl von Aktien von
langfristigen Kriterien leiten zu lassen. Da ich unter 1% Orderkosten
bleiben möchte, bedeutet dies ein Mindestvolumen von 2000,-- DM pro
Aktienorder. Bei anderen Anlegern mögen zwar andere Kriterien gelten,
ich denke aber daß man durchaus z.B. mit 20- bis 50.000,-- DM ein
halbwegs diversifiziertes Depot aufbauen kann.

Größe

Urs

P.S.: In der aktuellen Finanztest wird beschrieben, wie ein
"Startrader" sich bei Espris um Kopf und Kragen getradet hat.