Hi,


Das hat eindeutige rechtliche Gründe, warum sie ihre eigenen Aktien
nicht beleihen dürfen, steht so in den Kreditverträgen der Banken,
frag mich nicht nach en.


Tja, die Erzkonkurrenz hat sie nun mal von Anfang an beliehen, sogar
die außerbörslichen.


6 Monate = "ewig". Mensch, ich muß ja gar nicht mehr an Gott glauben,
da ich ja schon x-mal ewig lebe :-)


Also Intermarche-Schelte zu Recht, oder?


Na klar, lassen wir's uns gefallen. Mein ihr die beleihen
GLW-Zertifikate auf Rimmele? Ich meine sind von der Sicherheit her
genausogut wie die Aktie selber. Glaubt Ihr Intermarche rafft das oder tut
die einfach als nicht-beleihbare Derivate ab?

Gruß Hansjörg