Hallo Domenico,


Gewiß. Um jedoch vernünftig in Aktien anzulegen, ist meiner Meinung nach
viel Zeit und Mühe zu investieren.
Und da sehe ich bei einem geringeren Betrag die Möglichkeiten der
Arbeitsteilung doch als die günstigere an.
So möchte etwa ein Ludger Hantschel für die Verwaltung der besagten TDM 100
lediglich etwa DM 500 p.a.
Diesen Betrag überschreite ich bei weitem, wenn ich mir nur 5 Stunden Zeit
für den Aktienresearch nehme.
Dann bin ich aber immer noch kein Profi, bloß weil ich mich ein paar Stunden
mit dem Aktieninvestment beschäftigt habe.
Von vernünftiger Diversifikation habe ich da noch gar nicht gesprochen.


Selbstverständlich, keine Frage. Vielen macht es ja auch durchaus Spaß.


Bei Achtern betragen sie höchstens 19,45 DM ;-)


Schön zu hören.


Vor ein paar Wochen dasselbe in der WiWo. Da hat sich ein Dr. der Physik um
ein angespartes Vermögen von 2 Mio. gebracht.
Er will jetzt mit seinem letzten Geld - DM 60.000 alles wieder zurückholen
:-(

Liebe Größe,
Florian