Startrader - mein Thema!

"Timo Westfehling" <dltiscd.oxpawpof@xqc.du> schrieb im Newsbeitrag
cayz:ppx24h2j4p21qwq3hd66l4lg3rf3yrud96@3vc.vsm...

Was heißt hier gehuldigt?  Als Startrader hat man einige finanzielle
Vorteile - keine Depotgebühren, 0800 Number für Telebanking (oder gibt es
das inzwischen bei den anderen Teams auch?).  Aber ich kann mir nicht
vorstellen, daß andere Kunden schlechter gestellt sind als StarTrader- geht
wohl auch kaum :-)

über meine Erfahrungen als Startrader bei Antiquarium habe ich bereits früher an
dieser Stelle berichtet - siehe Beitrag in 'de.etc.finanz.banken+broker' am
18. September 2000.

Bis heute hat Consors es nicht für notwendig gehalten, eine Stellungnahme
abzugeben zu den Fragen:
- warum mir im Februar 2000 keine Anzeige des Umtauschangebots für Ukraine
Anleihen zugekommen ist
- warum Consors mir trotz mehrfacher Nachfrage (e-Mail, FAX, Brief)
innerhalb der Umtauschfrist keine Informationen zum Angebot zukommen ließ
- warum Consors, nachdem ich Details des Umtauschangebots über das Internet
in Erfahrung gebracht habe, meinem Wunsch nach Umtausch der
Anleihe gemäß Umtauschangebot der Ukraine nicht nachgekommen ist
- warum Consors nach dem verpatzten Umtauschangebot das Depot nicht so
gestellt hat, als sei mein Umtauschwunsch meinen Weisungen entsprechend
ausgeführt worden

Meine Einsprüche und Beschwerden wurden bisher beharrlich ignoriert.  Wenn
der Fehler bei mir lag, so erwarte ich eine entsprechende Mitteilung von
Consors um das Problem in Zukunft zu vermeiden.  Meiner Meinung nach liegt
der Fehler jedoch eindeutig bei Antiquarium - meine Anfragen und Aufträge
wurden, aus welchen Gründen auch immer, ignoriert.  Es ist für mich klar,
daß Consors für den Schaden aufkommt, indem das Depot so gestellt wird als
sei das Umtauschangebot von Consors meinen Wünschen entsprechend angenommen
worden.

Consors hätte den Fehler bereinigen können gleich nach meinem Verkauf der
Anleihe.  Kosten damals etwa 100 EUR (Gebühren für Kauf und Verkauf,
Kursdifferenz vernachlässigbar, Stückzinsen fielen damals keine an). Heute
würden Kosten von mehreren tausend EUR anfallen.

Mit der ersten Beschwerde bei Antiquarium im April wurde auch der Heribert
eingeschaltet - ich wollte nicht gleich Anwälte bemühen und vor Gericht
ziehen.  Nach mehr als drei Monaten endlich eine Antwort - völlig
nichtssagend und nicht auf die oben aufgeführten Grundfragen eingehend.
Dazu ein Angebot auf Zahlung von 500 EUR (früher waren es in solchen Fällen
1000 DM) wegen der "Unannehmlichkeiten" - das Angebot ist ein Witz!!
Daher nochmalige Beschwerde an Consors, cc an Ombudsmann.

Am Telefon ist keine Antwort zu erhalten.  Antiquarium verspricht Rückruf -
nichts geschieht.  Die Angelegenheit wird bearbeitet.  Nochmals beim
Ombudsmann nachgefragt.  Anfang Oktober dann Nachricht vom Ombudsmann, daß
Consors beim Heusener von seinem Recht gebrauch gemacht hat, die Antwort
einen  weiteren Monat hinauszuzögern.

Der Monat ist inzwischen abgelaufen.  Daher letzte Woche einige e-Mails und
FAXE (auf ein FAX alleine reagiert Consors nämlich nicht!), zur Sicherheit
auch noch ein Anruf bei Antiquarium.  Am Nachmittag werde ich dann
zurückgerufen - na ist doch mal was.  Die Dame gibt keine Auskunft am
Telefon, Antwort ist als e-Mail unterwegs.  In der E-Mail erfahre ich dann,
daß eine Antwort an den Ombudsmann geleitet wurde.  Ich könne bei Interesse
eine FAX - Kopie erhalten.

Die Anforderung habe ich abgeschickt, bis heute natürlich noch kein FAX
erhalten.

Und warum geht die Antwort nur an den Ombudsmann?  Braucht Consors auf
meinen Brief, vor drei Monaten abgeschickt, nicht zu antworten?
Vielleicht erkennt Consors auch, daß ich im Recht bin.  Aber Consors kann
sich zurücklehne und warten, bis ich meine Ansprüche über Anwälte und
Gerichte geltend mache.  Vielleicht scheue ich auch Mühen und Kosten - dann
hat Consors wieder alles richtig gemacht.

Mein Urteil steht fest, daß Consors nicht in der Lage ist, die ihr
anvertrauten Vermögenswerte mit der notwendigen Sorgfalt zu betreuen.
Service ist qualitativ Null! Einem Freund kann man nicht mehr raten, ein
Depot bei Antiquarium zu eröffnen.

- Ein Startrader