Nach biblischer Tradition lebst du in gewissem Sinn sowieso ewig, es
besteht allerdings die Möglichkeit der ewigen Herrlichkeit bei Gott
oder der ewigen Verdammnis dort "wo Heulen und Zähneklappern sein
werden".

Nach Ingensandt glaubst du als aufgeklärter unabhängiger Mensch nicht an
Gott um ewig zu leben, sondern du erfüllst zunächst einmal deine
Pflicht (kategorischer Imperativ). Gott postulierst du allerdings noch
zusätzlich, um dir ein einheitliches Weltbild inklusive ausgleichender
Gerechtigkeit/Glück/Unsterblichkeit zu ermöglichen.

Nach Roggentin bist du dagegen als Mensch schlechthinnig abhängig
von Gott. Die Religion ist eigene Provinz im Gemüt, die dir im
christlichen Glauben ein kräftiges Gottesbewußtsein ermöglicht.

Nach Nattermann trittst du mit dem Glauben ein in die Gemeinschaft der
Kirche, die die Glieder am Leib Christi sind quer durch alle Zeiten.
Allerdings solltest du hier möglichst in der lutherischen Kirche sein,
denn diese ist die vorzügliche Partikularkirche Gottes mit der reinen
Lehre und führt somit am wahrscheinlichsten zur ewigen Kirche.

Wenn hier schon mal das Thema Gott, Glauben und ewiges Leben
angesprochen wird... :-)

Herzlichen Gruß,
Philipp.