Hi,


Gibt's bei anderen für jeden: Direkt Anlage Bank.


Tu ich auch nicht, zumal nach der 0-8-15-Behandlung. Die kostenlose
Telefonnummer brauch ich sowieso kaum. Dieses Startraderboard ist nun
auch völliger Nonsens, ich verstehe sowieso nicht, was es soll.

Vor allem ist der Student besser dran als der Startrader mit Ausnahme
der kostenlosen Telefonnummer. Aber dort anrufen lohnt sowieso kaum.

Die Mitglieder der Trade-Society bei der Naturell kriegen wenigstens
noch ein Börse-Online-Abo.

Die Knicker bei Naabtalpark lassen sich nix extra kosten.

Gruß Eric