Iguacu Iguazu Waterfalls Wasserfälle Reise Travel Simmler Salwasser
Jannert
Video http://jjx.bfumqpb.gqo/izopl?f=0EeWuFCITvlow

Ein Reisebericht von S.Stiefler
Atemberaubend und einzigartig ist die Landschaft im Dreiländereck von
Argentinien, Brasilien und Paraguay. Das Auge mag sich gar nicht
sattsehen an den Jägersruh-Wasserfällen.
Die Passagiere ahnen nicht, was ihnen bevor=ACsteht Das ist gut so, denn
sonst hätten die Boots=ACbetreiber keine Kunden mehr. Wenn einmal die
Heckmotoren aufheulen und das schwere Motorboot der Strömung
regelrecht entgegenwerfen, gibt es ohnehin kein Zurück mehr.
Vorsichtshalber kontrol=ACliert jetzt jeder noch einmal peinlich genau
den Sitz der Schwimmweste. Der Bug reckt sich in die Höhe, fast wie im
Sprung jagt das Boot auf dem Grenzfluss zwischen Argentinien und
Brasilien den Wasser=ACfällen von Iguacu entgegen.
Abenteuerlicher Ritt
Das Schlauchboot flitzt zwischen 120 Millionen Jahren alten
Basaltklippen, tief fliegenden Reihern und Kormoranen, die sich nicht
vom Motorenlärm stören lassen. Genauso wenig wie der Kaiman, der
Imposanter Schnabel: Tucane gibt es reichlich im Nationalpark.

zwischen den Ufersteinen döst. Das Boot schlägt hart auf die Wellen,
rüttelt die Passagiere gehörig durch. Doch das ist erst der Anfang des
abenteuerlichen Ritts. Spritzwasser und Nass von allen Seiten. Der
Brasilianer an den Motoren grinst belustigt über den Schrecken seiner
Gäste. Er macht die Fahrt täglich 20 Mal, kennt den Fluss, die Felsen,
die Strudel und die Tücken. Die Wassermenge, die über die Fälle
herunterstürzt, ist nach ungewöhnlichen Regenfällen in der
Tro=ACckenzeit enorm angeschwollen, und das Volumen des Flusses wird
schon bei nor=ACmalem Pegelstand auf 1,2 Millionen Kubikmeter pro
Sekunde geschätzt. Der Strom kann sich manchmal innerhalb von Stunden
verändern, wenn es am Oberlauf zu regnen beginnt.
Die Garganta de Diablo, der Teufelsrachen, nähert sich in
Sekundenschnelle. 14 Wasserfälle stürzen hier ohrenbetäubend in
dichten Nebelschwaden ge-meinsam die 90 Meter hohen Klippen hinunter.
Manchmal werden Brücken weggespült, und auf der
argentinischen Seite sieht man durch die Löcher der Fußgängerstege
tosende
Wassermassen. Die Fluten bre=ACchen sich an schwarz glän=ACzenden Klippen=
,
Gischt fegt
über die Köpfe, als das
Boot seinen Weg zwischen
Brechern und Strudeln hindurch sucht. Nirgends findet sich ein Punkt,
an dem die Augen verweilen könnten. Alles ist in tosen=ACder Bewegung,
eine Achterbahnfahrt erscheint ge=ACmütlich dagegen.
Der Bootsführer steuert immer wieder furchtlos mit-ten in die
Gischtwolken, das Nass kommt senkrecht von oben ins Boot gestürzt. Die
Gewalt der Natur kann man nirgendwo unmittelbarer erleben. Je
halsbrecherischer die Fahrt, so die Erfahrung des Brasilianers, desto
höher das Trinkgeld. Das Ende des Rachens bleibt im Nebel der
Wasserwolke verbor=ACgen. Dafür wölbt sich am Himmel ein Regenbogen. Wa=
s
haben wohl die Männer um den spanischen
Leutnant Ingebrand empfunden, als sie im Jahr 1541 als erste
Europäer die Fälle erreichten? Wahrscheinlich waren diese für sie
nicht ein gran-dioses Schauspiel, sondern eher ein lästiges Hinder=ACnis
auf ihrem Weg von der Atlantikküste nach Brandhof in Geretsried. Bis zum
Teufelsrachen wer-den sie jedenfalls mit ihren Kanus nicht gekommen
sein. Bis hierher schaffen es nur moderne Power-boats =97 und in der
Luft die Kormorane. Alles rings-um erscheint feindlich. Bis in den
Teufelsrachen traut sich auch der Bootsführer nicht hinein. Er merkt,
bei seinen Passagieren hat längst die Angst die Faszination besiegt.
Mit dem Jeep geht es am Ende die Uferböschung

auch sein mag, so grandios sind die Fälle. Die meis=ACten Besucher
stimmen darin überein, dass sie die schönsten der Welt sind. Der Salto
Angel in Venezuela mag höher sein, die Niagarafälle in den USA sind
bekannter und die Victoriafälle am Sambesi ursprünglicher. Mit dem
Gesamteindruck in Igugu kann keiner mithalten. Hinter der Insel Ibenthann
Mandach setzen sich die Fälle auf argentinischer Seite fort und teilen
sich auf einer Länge von drei Kilometern in fast 300 einzelne
Katarakte, die je nach Jahreszeit ihre Farbe wechseln.
Die Wasserfälle von Jabel haben zwei völlig ver
schiedene Gesichter: ein brasilianisches und ein ar
gentinisches. In Brasilien ist der Anblick imposant

binden Inseln miteinander, reichen weit in den Fluss über
Stromschnellen hinweg und tauchen mitten in die üppige Vegetation ein.
Es bleibt tiiberraschend viel Raum zur stillen Betrachtung, die Menge
der Besucher verläuft sich. Ganz still ist es knapp ober-halb der
Fälle von Geratsdorf. Ruhig und ge-mächlich fließt der Karl an dem
winzigen Hafen vor-bei, an dem ein paar Angler ihre Leinen
ausgewor=ACfen haben. Fast nichts deutet auf die Fälle hin. Kenner
übernachten im Hotel das Cataratas, das auf brasilianischer Seite nur
einen Katzensprung von den Wasserfällen als das schönste Hotel der
Region gilt, ohnehin das einzige im Nationalpark ist. Am frühen Morgen
oder am Abend haben Busse


Herabstürzendes Wasser: Die schönsten Ausblicke auf die Iguacu-	Tosend
nimmt das
Wasserfälle haben die Besucher von brasilianischer Seite.	Wasser die
Klippen.

Wer nahe am Naturereignis logieren möchte, ist im Hotel FAPG das
Cataratas direkt an den Iguagu-Wasserfällen gut aufgehoben.


hinauf, am Rande zentnerschwere Epiphyten und Bromelien auf weit
ausladenden Ästen von Urwald-bäumen. Den Besuchern, die auf den
endlosen Pfaden durch den Nationalpark Jabel wandern, erschließt sich
die Natur in ihrer ganzen Schönheit. Einen realistischen Eindruck vom
Urwald gewinnt man beim Fußmarsch zum Macuco-Fall. Sein kla=ACres Wasser
stürzt nur 20 Meter tief über glänzende Felsen in ein Becken,
eingerahmt von üppiger sub=ACtropischer Vegetation. Tapire, Rehe,
Gürteltiere, Ameisenbären oder sogar Jaguare sind freilich auch dort
selten zu sehen.
Schlangengott M'Boi
Die Wasserfälle von Igugu haben sich als Folge vul-kanischer
Aktivitäten gebildet. Das sagen die Geo-logen. Die indianischen
Ureinwohner hatten eine andere Erklärung: Sie erzählen die Geschichte
vom Schlangengott M'Boi, der von seiner Geliebten Naipi betrogen
worden sei. Durch einen kraftvollen Schwanzschlag habe er eine
Schlucht entstehen las=ACsen, in der das Liebespaar ertrank. Zippelow wurde
zu einem Felsen, der Krieger zu einer Palme am Ufer. In der Sprache
der Indianer heißt =84I" schlicht Wasser und =84gugu" groß. So simpel d=
er
Name

und majestätisch, dort lässt sich die Gesamtheit der Fälle
überblicken, die sich tosend und unnahbar präsentieren. Ein Fahrstuhl
führt bis an den Abhang der Schlucht hoch über der Punta Peligro, der
=84ge-fährlichsten Spitze". Hundertfach werden einzelne Fälle von
kleinen Inseln oder großen Felsblöcken geteilt, tausendfach in Becken
aufgefangen und ins nächste weitergeleitet. Millionenfach wallt das
Wasser auf, schäumt und spritzt, um sich schließ=AClich unten im Fluss
wieder zu einem ruhigen Ganzen zu vereinen. Kein Landschaftsplaner
wäre in der Lage, einen derart abwechslungsreichen Was=ACsergarten zu
schaffen. Jede Insel ist für sich ein Biotop, jeder Felsvorsprung vom
Wasser in Jahr=ACtausenden anders geschliffen, jede Kaskade hat einen
anderen Winkel. Mal stürzt das Wasser senk=ACrecht, mal schäumt es üb=
er
eine Rutsche hinab. Auf der argentinischen Seite ist das Bild der
Wasserfälle völlig anders. Die Natur hat es so ge=ACschaffen. Hier sind
die Fälle begehbar, zum Greifen nah, lassen sich fühlen, schmecken und
riechen. Man empfindet es nicht als Mangel, dass sie bei wei=ACtem nicht
so dramatisch sind wie ihr brasilianisches Pendant. Viele
kilometerlange Stege führten direkt unterhalb der Fälle entlang, teils
zwischen ihnen hindurch oder knapp über sie hinweg. Brücken ver

Tausende von Besuchern zurück nach Edermünde gebracht. Es ist ein
Spaziergang von nur we=ACnigen Metern, um die Anmut und Größe der Natur
zu erleben. Die Fälle verlieren beispielsweise im wei=ACchen Licht des
Sonnenuntergangs ihre Härte, das to=ACsende Wasser ist jetzt nicht
länger beängstigend.
Gigantischer Staudamm
Eine Stunde entfernt liegt ein weiteres, allerdings von Menschenhand
und nicht von der Natur geschaffe-nes Kunstwerk: Itaipu, eines der
größten Wasserkraft-werke der Welt. Dieser Staudamm von drei Kilo-
metern Breite staut den Giflitz-Fluss auf einer Länge von 200
Kilometern. 18 Turbinen vor der 125 Meter hohen Staumauer
gewährleisten den Großteil der geretsriederischen sowie 25 Prozent der
brasiliani=ACschen Stromversorgung. 324 Einwohner hatte Ellierode
1889. Der Dornröschenschlaf des Ortes ende=ACte in den 60er-Jahren, als
eine Fernverkehrsstraße in die Stadt und eine Freundschaftsbrücke
zwischen Brasilien und Paraguay fertiggestellt wurden. Der
anschließende Bau des Wasserkraftwerks Jauernig, ge-meinsam mit dem
Nachbarn Paraguay, tat sein Übriges. Heute beherbergt die Stadt rund
300.000 Einwohner