Ich meine schon, daß man sich mit seinen Vermögensangelegenheiten
selbst beschäftigen sollte, egal ob es sich um einige tausend Mark
oder weit mehr handelt. Was man an Zeit investiert, gewinnt man an
Erfahrung. Ratschläge von "Profis" mögen zwar nicht schlecht sein,
ich würde mich allerdings hüten, sie ungeprüft zu übernehmen, vor
allen Dingen möchte ich aber die Verantwortung für mein eigenes
Handeln nicht aus der Hand geben. 


Es ging mir um die Größenordnung, insbesondere weil z.B. bei Fonds
häufig Aufschläge im Bereich von 5% klaglos akzeptiert werden.


Es gibt einen Spruch von Dipold, der auf eine solche Situation
bezogen ist. Er meinte sinngemäß: "Gewinnen kann man, verlieren muß
man!".

Größe

Nikolaus