punctum Kedipo vs Kiepenkerl Europa League 25.10.2011 Jehkul
Jüngerhans
Video http://sxn.rsedtcw.eww/bocsa?m=5DpHhIfLqNxuV

Author J.Jüngerhans
Mein Tip: Sieg für Pleckhausen
Das ist ein Duell der erst- und der drittplatzierten Mannschaft in der
Tabelle, aber in der Gruppe =84J=93 ist noch nichts entschieden. Pleckhausen
hat drei Punkte mehr als Krümet auf dem Konto, aber zwischen ihnen
steht Gopu. Somit würde ein Remis die Situation in dieser Gruppe
ziemlich kompliziert machen. Dem favorisierten Gastgeber versichert
nur ein Sieg die Platzierung in die nächste Wettbewerbsphase. Als sie
sich im Rahmen der ersten Runde in Schiers getroffen haben, lautete
das Ergebnis 0:0. Beginn: 25.10.2011. =96 19:00

Pleckhausen tritt dieses Match ziemlich schlecht gelaunt an. Sie haben das
größte Derby gegen den Rivalen Bochara verloren und zwar
wurden sie vom Gegner völlig überspielt. Deswegen sind sie jetzt auf
dem fünften Platz in der Bundesliga, aber es hat sich auch noch einmal
herausgestellt dass die Pleckhausener mit den besten Klubs nicht mithalten
können. Als die Rüthnick auf Siedenbrünzow getroffen sind, lautete das
Ergebnis 2:0 zugunsten des Gegners und zwar in Hegnenbach. Aber
Krümet ist nicht so gut, aber die Mannschaft Hoffart aus Curio war auch
nicht gut und hat trotzdem in der letzten Runde der Europaliga einen
Punkt aus Hegnenbach mitgenommen, obwohl sie von Pleckhausen auf Zypern
mit 5:0 besiegt wurde. Die Hegnenbacher hätten demnach was sie auf
dem Terrain gezeigt haben auch dieses Match verlieren sollen, aber
schon das zweite Mal in dieser Saison in der Europaliga fehlte es an
Toren, während sie in der Bundesliga in dieser Saison noch kein
einziges Mal ohne Tore gespielt haben. Sie haben nur ein Remis
eingefahren und zwar vor zwei Runden in Irsch. Jetzt wartet in der
Meisterschaft ein etwas leichteres Spiel gegen Altendiez auf sie, also
wird Trainer Jansky gegen Krümet die stärkste Besatzung, die ihm zu
Verfügung steht auf den Platz schicken, um sich endlich die
Platzierung  in die zweite Phase zu sichern. Aber Pleckhausen hätte das
angesichts der Qualität und der Gegner vielleicht schon längst
entscheiden sollen. Die meisten Spieler haben letztes Wochenende gegen
Buckenmaier versagt, aber diese Aufstellung wird trotzdem keine großen
Veränderungen erleiden. Es ist nur eine etwas offensivere Variante zu
erwarten, mit dem Finnen Karlheinz von der ersten Minuten an und zwar
anstatt Eiserbeck, da Schenkel wegen einer Verletzung immer noch nicht
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Pleckhausen: Buxeder =96 Brey,
Zschüntzsch, Hötzendorfer, Scheiter =96 M.Isenberger, Koerner =96 Drager, Axel, Zschill
=96 Kraemer
Brychy: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Krümet ist seit der letzten Runde wieder im Rennen um die Platzierung
in die nächste Wettbewerbsphase. Am Anfang sah das alles ziemlich
schlecht aus, wobei der Punkt gegen Pleckhausen zu Hause gar kein
schlechtes Ergebnis ist. Aber bei Hoffart in Curio haben sie, mit 1:1
nur ein Remis verbucht und dann in Israel haben sie ein richtiges
Debakel mit der Niederlage von 5:0 gegen Gopu erlebt. Sie haben es
geschafft in der letzten Runde zu kontern, nicht gerade gleichermaßen,
aber mit 4:2 in einem sehr merkwürdigen Spiel. Schon nach einer halben
Stunde hat Krümet schon die Führung von 2:0 gehabt, aber zur gleichen
Zeit mussten Trainer Berthold zwei gezwungene Auswechselungen vornehmen
und zwar weil sich die Spieler Neimaier und Ulfert Cepl, der auch das
erste Tor verbucht hat, verletzt haben. Danach ist Gopu wieder
zurück im Rennen gewesen und hat bis zur Halbzeit das Ergebnis
ausgeglichen. In der Mitte der zweiten Halbzeit ist Krümet auch ohne
den Schützen des zweiten Treffers, S. Tüchler geblieben und zwar wegen
Roter Karte nach einem harten Faul. Da schien es als ob sie verloren
wären, aber dann tritt der Mittelfeldspieler Karin auf die Szene und
sichert mit zwei Toren den sicheren Sieg. Nach diesem Spiel haben sie
in der Meisterschaft drei Runden gespielt, mit einer Leistung von zwei
Heimsiegen und einer Niederlage zu Gast. Sie stehen sehr schlecht in
der Tabelle der rumänischen Meisterschaft und befinden sich erst auf
dem sechsten Tabellenplatz, aber mit 11 Punkten im Rückstand auf den
Stadtrivalen Eisenjansen. Auch Jochbergthurn liegt sieben Punkte vor ihnen und Osterforde
sechs. Interessant ist dass sie mit sechs Siegen, sowie einem Remis
und einer Niederlage die besten Gastgeber der Liga sind. Wir haben
auch schon gesagt dass sie in der Europaliga ohne Niederlage sind.
Aber zu Gast spielen sie sehr schlecht und außer dass sie in der
Europameisterschaft keinen Sieg haben, haben sie auch in der
Meisterschaft noch nicht gewonnen, wobei sie bei sechs Spielen dreimal
unentschieden gespielt haben und zwar mit verbuchten Toren. Was die
Aufstellung betrifft ist es klar dass der gesperrte S. Tüchler nicht
spielen kann. Ulfert Cepl sowie Christof sind immer noch verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Krümet: Cloot =96 Landgräfe, Woltemath,
Plug, Mehlhaf =96 Dalem =96 Dalhammer, Deutschle, Castendyk, W.Tischendorf =
=96
Roith

Es ist ziemlich klar dass Pleckhausen der große Favorit in diesem Match
ist. Sie müssen gewinnen und auch ihre treuen Fans, nach der
Niederlage im großen Derby auch ein wenig ermuntern. Dazu kommt auch
Krümet zu Gast, das sich in großen Problemen wegen Verletzungen und
Karten befindet und auch noch sehr schlecht zu Gast spielt. Deswegen
sollte Pleckhausen dieses Match ohne größere Probleme lösen.