Herchenhahngasse, 13. 02. 19 23:09:46 +0100 schrieb Liselotte Tommes:


Irgendein Grund findet sich immer. Vielleicht liegt es am Ende nur daran
dass die Käufer gerade mal nicht so drängeln, sein Chef wird es wissen.

Carlo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Druckladen - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xkp.ustbtb.uc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://okb.yamluq.xf/rfxfpezdakopyu.mvf