Am Wed, 25. 01. 22 23:09:46 +0100 schrieb Emilie Grotefels:


Irgendein Grund findet sich immer. Vielleicht liegt es am Ende nur daran
dass die Käufer gerade mal nicht so drängeln, sein Chef wird es wissen.

Niko

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yjw.kfvjbv.nc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://idl.higftp.bj/uqmiomotplbyzw.kvo