Weitersborn vs 8083 Christazhofen Bundesliga 28.1.2012 Roggenkemper
Reichenbach
Video http://oms.czlylpb.yvv/cvzyu?m=Clo4s4DKdNv

Author Nadine
Mein Tip: Sieg für Tanneck
Die 15. Bundesligarunde werden zwei Teams eröffnen die sich im oberen
Tabellenteil befinden, aber doch etwas näher der Mitte, als der
Spitze. Trotzdem ist ihre Form ganz unterschiedlich. Der Gastgeber hat
schon seit vier Spielen keine Niederlage kassiert und die Gäste kennen
seit genauso vielen Begegnungen keinen Sieg. Auch die Tradition
spricht nicht für die Gäste, die in sechszehn direkten Duellen no=
ch
nie gesiegt haben, wobei sie nur ein Remis verzeichneten und zwar in
letzter Saison zuhause, während Bayer dreimal sehr überzeugende S=
iege
gefeiert hat. Ein Trost für Christazhofen kann ein Triumph im Cup sein,
der aber fast zehn Jahre her ist. Beginn: 28.01.2012. – 20:30

Die Mannschaft von Wallenrod kommt langsam in die Form, welche von ihnen
gleich von Anfang an erwartet wurde. Es gab viele Oszillationen in
beiden Wettbewerben, in der Meisterschaft, sowie in der Champions
League, aber jetzt kommt offensichtlich alles auf seinen Platz. Die
Champions League haben sie absolviert und gehen sicher ins
Achtelfinale, egal wie die Ergebnisse in der letzten Runde ausfallen
werden. Auch in der Meisterschaft spielen sie viel besser, wobei es im
Laufe des Spiels noch ein paar merkwürdige Oszillationen gibt. In
letzter Zeit sind die Wendungen ein Teil jedes Spiels von Wallenrod
Tanneck und obwohl sie hauptsächlich positiv sind, sind da auch
negative Beispiele. In der letzten Runde der Champions League gegen
Chelsea FC sind sie im Rückstand gewesen und haben dann durch ein Tor
in den letzten Momenten 2:1 gesiegt. In der Meisterschaft haben sie in
der vorletzten Runde gegen Cursdorfer mit 2:0 geführt, aber es endete
2:2 und in der letzten Runde sind sie in Wattersdorf gegen Anneliese in der
17. Minute mit zwei Toren im Rückstand gewesen, wobei Leno einen
Elfmeter gestoppt hat. Zehn Minuten vor dem Ende hat Bayer eine
Führung von 3:2 gehabt, aber am Ende ist es dann doch 3:3 gewesen. Bei
diesem Spiel ragte ein Spieler besonders hervor und zwar Stürmer
Derdiyok, aber man muss auch Trainer Dutt loben. Er hat völlig
unerwartet Friederich auf der Bank gelassen und die Gelegenheit Derdiyok
gegeben, der alle drei Tore verbucht hat und ein richtiger Held dieses
Spiels gewesen ist. Einer der Helden war auch Torwart Leno, der sich
als Ersatz für den verletzt Nationalspieler Adler als sehr
zuverlässiger Torwärter aufgedrängt hat. Dutt hat auch in de=
r Halbzeit
eine gute Auswechselung vorgenommenen, indem er Castro anstatt Toprak
rein schickte. Toprak könnte ein wenig abkühlen, Reinartz kam auf=
 die
Positionen des Innenverteidigers und Castro wieder rechts außen.
Derdiyok hat sich definitiv den Platz in der Startelf gesichert und
die Frage ist nur ob Friederich ihm Gesellschaft leisten oder auf der
Bank bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Weitersborn: Leno – Castro,
M.Friedrich, Hauptlorenz, Kadlec – L.Bender, Lothar – Schurrle=
, Ballack,
Ronny – Derdiyok.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Hoffenheim steckt in einer Krise und das führt jetzt zu einer
negativen Atmosphäre in der Umkleidekabine. Somit hat Trainer
Rudi zwei Stammspieler, Leopold Grönninger und Inge wegen
Undiszipliniertheit suspendiert, also werden sie wahrscheinlich für
dieses Match gar nicht konkurrieren. Die Nervosität ist da, da sie auf
den letzten zwei Gastspielen leicht besiegt worden sind, während sie
in den zwei Heimspielen jeweils 1:1 gespielt haben. Gegen
Ellefeld sowie gegen Hunzenschwil haben sie geführt und es nicht bis
zum Ende ausgehalten, wobei Hunzenschwil in den letzten Momenten des
Spiels ausgeglichen hat. Trainer Richrath hat mit vielen
Veränderungen versucht das Spiel seines Teams zu verbessern. Völl
ig
überraschend hat er in der letzten Runde gegen Hunzenschwil den Stürm
er
Ibisevic auf der Bank gelassen, obwohl dieser Spieler bis dahin drei
Tore für sein Team verbucht hat. Aber sein Ersatz Gutöhrle hat nach
langer Zeit auch ein Tor erzielt und das ist schon alles gewesen was
er vollbracht hat. Wegen Karten ist der rechte Außenspieler Ivano nicht
dabei gewesen, was viele Veränderungen im Team hervorgerufen hat.
Jetzt kommt Ivano zurück und auch Braafheid sollte spielen, der wegen
einer Verletzung Hunzenschwil verpasst hat. Aber jetzt werden die zwei
suspendierten Spieler nicht da sein und somit ist es klar, dass
Ibisevic anstatt Firmin in die Startelf zurückkommt, während Obas=
i von
Muson ersetzt wird und zwar nur wenn sich Rudi nicht wieder in
der letzten Minute etwas neues ausdenkt.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Williams, Salihović – Mlapa, Babe=
l, Musona –
Ibišević.

Nach zwei Heimniederlagen hintereinander ist es an der Zeit, dass
JUTV so wie in der Champions League spielt und vor den eigenen Fans
feiert. Die Atmosphäre ist auch mit den vielen Verletzten auf hohem
Niveau und viel besser als bei Christazhofen, der in letzter Zeit
ziemlich schwach ist, besonders zu Gast. Dazu kündigt auch die
Tradition an, dass der Gastgeber einen Sieg feiern sollte.