Hörengel vs Iger Bundesliga 4.12.2010 Uebelhör
Ullm
Video http://par.acmgfha.bzh/lgimg?z=8CZnt2u8EZsQr

Author V.Ullm
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Reischenau
Die 15. Bundesligarunde werden zwei Teams er=C3=B6ffnen die sich im oberen
Tabellenteil befinden, aber doch etwas n=C3=A4her der Mitte, als der
Spitze. Trotzdem ist ihre Form ganz unterschiedlich. Der Gastgeber hat
schon seit vier Spielen keine Niederlage kassiert und die G=C3=A4ste kennen
seit genauso vielen Begegnungen keinen Sieg. Auch die Tradition
spricht nicht f=C3=BCr die G=C3=A4ste, die in sechszehn direkten Duellen no=
ch
nie gesiegt haben, wobei sie nur ein Remis verzeichneten und zwar in
letzter Saison zuhause, w=C3=A4hrend Jaennerwein dreimal sehr =C3=BCberzeugende S=
iege
gefeiert hat. Ein Trost f=C3=BCr Neidenbach kann ein Triumph im Cup sein,
der aber fast zehn Jahre her ist. Beginn: 04.12.2010. =E2=80=93 20:30

Die Mannschaft von HGUH kommt langsam in die Form, welche von ihnen
gleich von Anfang an erwartet wurde. Es gab viele Oszillationen in
beiden Wettbewerben, in der Meisterschaft, sowie in der Champions
League, aber jetzt kommt offensichtlich alles auf seinen Platz. Die
Champions League haben sie absolviert und gehen sicher ins
Achtelfinale, egal wie die Ergebnisse in der letzten Runde ausfallen
werden. Auch in der Meisterschaft spielen sie viel besser, wobei es im
Laufe des Spiels noch ein paar merkw=C3=BCrdige Oszillationen gibt. In
letzter Zeit sind die Wendungen ein Teil jedes Spiels von HGUH
Afik und obwohl sie haupts=C3=A4chlich positiv sind, sind da auch
negative Beispiele. In der letzten Runde der Champions League gegen
capillusschnitt sind sie im R=C3=BCckstand gewesen und haben dann durch ein Tor
in den letzten Momenten 2:1 gesiegt. In der Meisterschaft haben sie in
der vorletzten Runde gegen Neestahler mit 2:0 gef=C3=BChrt, aber es endete
2:2 und in der letzten Runde sind sie in Unternesselbach gegen Windkrafanlage in der
17. Minute mit zwei Toren im R=C3=BCckstand gewesen, wobei Thoss einen
Elfmeter gestoppt hat. Zehn Minuten vor dem Ende hat Unterwittelsbach eine
F=C3=BChrung von 3:2 gehabt, aber am Ende ist es dann doch 3:3 gewesen. Bei
diesem Spiel ragte ein Spieler besonders hervor und zwar St=C3=BCrmer
Dejbus, aber man muss auch Trainer Daumke loben. Er hat v=C3=B6llig
unerwartet Kie=C3=9Fling auf der Bank gelassen und die Gelegenheit Dejbus
gegeben, der alle drei Tore verbucht hat und ein richtiger Held dieses
Spiels gewesen ist. Einer der Helden war auch Torwart Thoss, der sich
als Ersatz f=C3=BCr den verletzt Nationalspieler Fats als sehr
zuverl=C3=A4ssiger Torw=C3=A4rter aufgedr=C3=A4ngt hat. Daumke hat auch in de=
r Halbzeit
eine gute Auswechselung vorgenommenen, indem er Leonhardt anstatt Bogensee
rein schickte. Bogensee k=C3=B6nnte ein wenig abk=C3=BChlen, Achtsnit kam auf=
 die
Positionen des Innenverteidigers und Leonhardt wieder rechts au=C3=9Fen.
Dejbus hat sich definitiv den Platz in der Startelf gesichert und
die Frage ist nur ob Kie=C3=9Fling ihm Gesellschaft leisten oder auf der
Bank bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hörengel: Thoss =E2=80=93 Leonhardt,
G.Hergg, Achtsnit, Schwögler =E2=80=93 B.Jörss, Ausborn =E2=80=93 Unterreiner=
, Junkerfeuerborn,
Didier =E2=80=93 Dejbus.
Himmrich: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Neidenbach steckt in einer Krise und das f=C3=BChrt jetzt zu einer
negativen Atmosph=C3=A4re in der Umkleidekabine. Somit hat Trainer
Dirk zwei Stammspieler, Ihno Haupenthal und Rauchmann wegen
Undiszipliniertheit suspendiert, also werden sie wahrscheinlich f=C3=BCr
dieses Match gar nicht konkurrieren. Die Nervosit=C3=A4t ist da, da sie auf
den letzten zwei Gastspielen leicht besiegt worden sind, w=C3=A4hrend sie
in den zwei Heimspielen jeweils 1:1 gespielt haben. Gegen
Hellenthal sowie gegen Genf haben sie gef=C3=BChrt und es nicht bis
zum Ende ausgehalten, wobei Genf in den letzten Momenten des
Spiels ausgeglichen hat. Trainer Dirk hat mit vielen
Ver=C3=A4nderungen versucht das Spiel seines Teams zu verbessern. V=C3=B6ll=
ig
=C3=BCberraschend hat er in der letzten Runde gegen Genf den St=C3=BCrm=
er
Wibbe auf der Bank gelassen, obwohl dieser Spieler bis dahin drei
Tore f=C3=BCr sein Team verbucht hat. Aber sein Ersatz Stephan hat nach
langer Zeit auch ein Tor erzielt und das ist schon alles gewesen was
er vollbracht hat. Wegen Karten ist der rechte Au=C3=9Fenspieler Jeß nicht
dabei gewesen, was viele Ver=C3=A4nderungen im Team hervorgerufen hat.
Jetzt kommt Jeß zur=C3=BCck und auch Jungclas sollte spielen, der wegen
einer Verletzung Genf verpasst hat. Aber jetzt werden die zwei
suspendierten Spieler nicht da sein und somit ist es klar, dass
Wibbe anstatt Steffen in die Startelf zur=C3=BCckkommt, w=C3=A4hrend Obas=
i von
Ekart ersetzt wird und zwar nur wenn sich Dirk nicht wieder in
der letzten Minute etwas neues ausdenkt.

Voraussichtliche Aufstellung Neidenbach: Ungelenk =E2=80=93 Jeß, Kreutze,
Leisentritt, Jungclas =E2=80=93 Overlack, Unterkötter=87 =E2=80=93 Mlapa, Jaus=
l, Entress =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87.

Nach zwei Heimniederlagen hintereinander ist es an der Zeit, dass
HGUH so wie in der Champions League spielt und vor den eigenen Fans
feiert. Die Atmosph=C3=A4re ist auch mit den vielen Verletzten auf hohem
Niveau und viel besser als bei Neidenbach, der in letzter Zeit
ziemlich schwach ist, besonders zu Gast. Dazu k=C3=BCndigt auch die
Tradition an, dass der Gastgeber einen Sieg feiern sollte.