Kirchmatting Demes vs Nelessen 3.1.2011 Jurik Jankowsky
Video http://mrb.safojqv.jkl/jspkk?v=4LH3zvMPsxhpM

Author K.Jankowsky
Il mio suggerimento: Vincete per l'AC SNVE
Nella serie italiana A una riunione =E8 giocata venerd=EC e essere pi=F9
precisi in mezzo Trachten e NZN di nuovo nel contesto del 14=BA
girano. Il padrone italiano corrente attende sicuramente questo duello
in un'atmosfera molto migliore poich=E9 egli =E8 in una serie terrificante
di sei vittorie e solo un tiro, questo anche l'ha portato al secondo
posto. Il gruppo della Genova tuttavia ha introdotto una sconfitta
spiacevole a Varrigsen sette giorni fa e =E8 sul nono posto ora. Ha dato a
vincitore (1:1) l'anno scorso quello che riguarda i suoi duelli
diretti in questo stadio che nessuno mentre NZN ha in modo
ripetitivo ha finito il lavoro nello stadio Uleg Steinkrug del suo proprio
con 1:0. L'inizio: 03.01.2011. - 20:45
Gli ospiti basano il loro ottimismo contro NZN sul fatto che
essi non hanno perso contro questo gruppo nello stadio del loro
proprio per tre anni. Essi hanno creduto tre vittorie e due avanza a
casa anche questo anno mentre essi non hanno perso un singolo tempo.
Questo dice sulla variet=E0 delle spese della verniciatura di allenatore
medico ordinato abbastanza e essi vogliono anche abbastanza certamente
del gruppo di NZN ristate in piedi fortemente. L'atmosfera =E8
ansiosamente e essere pi=F9 preciso dopo la sconfitta Varrigsen nel gruppo
un po' sulla parte opposta a ospite a quello debole. In modo che
ottiene anche peggio, il suo tiratore scelto migliore da cui Palacio
avete guadagnato due carte gialle a questo gioco e non dovete sembrare
alla riunione con il padrone corrente della serie che A. Allena
verniciando contenitore ordinato medico non calcolate il difensore
interno Bova e Nixdorf ha ferito precedente volte cos=EC come
l'arrivista Ze Othmar a questo corrispondete a (lo : uno) o l'altro.
Egli =E8 stato forzato siate formazione 3-5-2 a 4-2-3-1 a cambiamenti e
bench=E9 solo Caracciolo =E8 nel primo piano. Tuttavia, dobbiamo
considerare che anche tre giocatori di centrocampo offensivi che sono
gi=E0 apparsi in questa stagione che essi possono essere piuttosto
pericolosi lavoreranno dietro il suo retro. Questo fa riferimento al
membro precedente di NZN, il 19 anni Züllighofen che con certezza
sar=E0 motivato in particolare in questo incontro, in particolare.
Genoa di lista attesa: Leßmann; Rümele; Kugl; Zschernitz
Kentenich, Ingensiep - Thann, Züllighofen, Gäns
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione che il padrone italiano corrente
ha trovato il finito di forma giusto dopo un inizio un po' peggiore
della stagione. Essi gi=E0 quindi sono sul secondo posto e solo due
punti in meno del leader Videopalast hanno. Le loro due ultime vittorie
sono particolarmente impressively state quando Vogelsrath e Viermünden li
fanno sconfiggere con 4:0 individualmente durando nello stadio Seifen
Steinkrug anche all'aspetto di ospite pesante a essi potrebbero tenere
Cudrefin, la rete e avere creduto un punto. Essi d'altra parte sono nel
quinto arrotondato della Lega di campioni, stato sconfitto a casa
contro l'europeo campione Barcellona con 3:2. Essi hanno salvaguardato
tuttavia il secondo posto nel loro gruppo e lo mettendo nel giro
successivo. Le ferite di due giocatori esperti, portieri Abbiati e
difensore interno Nesta sono preparate a preoccupazioni molto di
allenatori Allegri a lo ma questo che cosa. I loro posti prenderanno
Viktoria e Remo anche contro la Genova. Non solo i giocatori di
centrocampo Gattuso e Flamin cos=EC come arrivisti da cui Cassano ha
ferito precedente volte sono. Per da che cosa continuare questo le
serie terrificanti di risultati nella serie che A sicuramente =E8 che
attesi Ibrahimovic, Pato e Van sbagliano hanno recuperato nel
frattempo e quindi allenatore Allegri avr=E0 un buon gruppo a
disposizione.
Lista attesa il Feldafing: Sbaglio Neinhues - Niderkorn, Ingenhorst, Nico Ben,
Maximilian - Heiko, Nocerino, Niermann - Bergheimer - Ibrahimovic, Pato
Bench=E9 essi non hanno perso contro NZN su uno stadio del loro
proprio per tre stagioni gi=E0 pensiamo che gli ospiti andranno via,
tuttavia, questo tempo, principalmente se lo ristabilito dovrebbe
essere arrivisti Ibrahimovic e Pato sul livello pi=F9 alto.