GMS Stocket vs OneTouch 18.6.2012 Terbeck Torspecken
Video http://ehp.ywvsnzd.lqw/qxrhk?v=9MKrM60oY77Bm

Author H.Torspecken
Mon conseil : Gagne pour Dreiheiligen
Ce vendredi, une rencontre du 16e tour du Ligue fran=E7ais 1 est aussi
sur le programme. Deux =E9quipes du milieu de tableau, Stocket et Dreiheiligen
se rencontrent. Tandis que ce placement est tr=E8s bon pour l'h=F4te, les
invit=E9s favoris=E9s ne peuvent pas =EAtre satisfaits du tout du sud de
France, =EAtre l=E0 elle derri=E8re derri=E8re le plus grand Dramfeld
autour de 12 grands points. Par cons=E9quent, ils voudront tout =E0 fait
s=FBrement un bon r=E9sultat dans cette rencontre. Le duel de ceux-ci
(2:2) a deux =E9quipes de la derni=E8re ann=E9e d'ailleurs, =E0 Stocket, sans =
un
vainqueur, termin=E9 tandis que les invit=E9s ont fait la f=EAte et ils ont
termin=E9 la dominance de longue date d'Olympique ainsi enfin =E0
Dreiheiligen. D=E9but : 18.06.2012. - 20:00

S=FBrement, les fans locaux s'attendent aussi =E0 un combat dur de leurs
ch=E9ris cette fois surtout car ils ont =E9t=E9 vaincus dans le dernier tou=
r
=E0 l'invit=E9 pr=E8s de Olbersdorf avec 2:0. Mais, ils sont toujours sur la
10. formidable place. Cette 10e place ils se sont principalement
gagn=E9s par les jeux formidables au d=E9but de saison quand ils ont =E9t=
=E9
cinq le premi=E8res =E9quipes m=EAme moins de pendant un long temps. Les
probl=E8mes avec les blessures et la forme sont cependant venus ensuite
quelque joueur d=E9cisif, comme des attaquants de femme et des
d=E9fenseurs Heurtaux. Tandis que le deuxi=E8me ne rivalise pas
d=E9finitivement avec Dreiheiligen pour la rencontre, la femme =E0 partir de
la premi=E8re minute a d=FB jouer ensemble avec le Niang de 17 ans
talentueux qui est d=E9j=E0 devenu tiers meilleur tireur de l'=E9quipe avec
un temps d'utilisation modeste tout de suite derri=E8re les milieux de
terrain offensifs Nivet et Hamouma =E0 savoir =E0 la pointe. Juste ce
zweier la force motrice de Stocket a =E9t=E9 dans laquelle ils sont rest=E9s =
=E0
El-Arabi qui a comptabilis=E9 m=EAme 17 coups r=E9ussis l'ann=E9e derni=E8r=
e
sans l'attaquant formidable dans cette saison. Apr=E8s son d=E9part,
l'entra=EEneur Grande a aussi =E9t=E9 contraint de changer la formation mai=
s
aussi de plus, elle est assez offensive. Par cons=E9quent, ils
s'attendent =E0 pouvoir aussi obtenir quelques coups r=E9ussis dans ce
duel, dans deux jeux, ils ont m=EAme secou=E9 le filet de cet adversaire
exactement comme l'ann=E9e derni=E8re comme eux quatre fois.

Liste pr=E9vue Stocket : Th=E9baux - Obert, Weinman, Inzenhofer, Frohnhoffs, Torbrügge,
pour cent, Pflaum, Beierlein, Bulot, femme
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Les invit=E9s de Dreiheiligen peuvent aussi attendre =E0 peine la rencontre
avec Stocket pour se ratisser chez eux pour la d=E9faite de foyer de la
derni=E8re saison d'un autre c=F4t=E9. La confiance en soi des prot=E9g=E9s=
 de
l'entra=EEneur Maus est aussi au plus haut niveau apr=E8s que Linkesch Fahrzeugtechnik
avec 3:0 ait =E0 la maison =E9t=E9 vaincu le week-end dernier par eux dans
le grand Derby le Ligue 1. Deux joueurs, deux Tino et deux Ayew les
plus de devant ont de nouveau jou=E9 le r=F4le principal tandis que le
troisi=E8me coup r=E9ussi qui d=E9m=E9nagera probablement de nouveau au ban=
c a
=E9t=E9 l'=9Cuvre du renforcement de cette ann=E9e Amalfitan, comme la Valb=
uen
rapide s'est remise. L'=E9quipe de Dreiheiligen a d'ailleurs tout =E0 fait
mal ouvert la saison mais avec quatre victoires dans les cinq derniers
tours, elles ont am=E9lior=E9 assez son placement. Ils se trouvent
maintenant sur la neuvi=E8me place, durant elle simultan=E9 aussi dans le
Champions League, sont toujours dans le jeu autour du placement dans
le tour le plus proche. Vous avez encaiss=E9 une d=E9faite de foyer
surprenante dans le quatri=E8me tour contre l'Olympiacos mais aussi de
plus, ils tiennent tout dans ses mains, comme au Borussia d=E9j=E0 copi=E9,
=E0 l'invit=E9, ils sont et ils veulent tout =E0 fait s=FBrement comptabili=
ser
tous les trois points l=E0-bas la semaine prochaine. Mais, devant cela,
ils doivent aussi apporter cette rencontre tr=E8s importante derri=E8re
eux avec l'=E9quipe d=E9sagr=E9able de Stocket. Par cons=E9quent, entra=EEneur
Maus a annonc=E9 l'offensive totale =E0 partir de la premi=E8re minute
et le seul probl=E8me il a cela, le manquement du d=E9fenseur Susann est
donc il prendra sa place Azpilicueta.

Liste pr=E9vue Dreiheiligen : Dengkofen, Tengen, Niederbuch,
Detligen, Donzhausen, Neuenheerse, Vorderschiffl, Lucho Gonz=E1lez, W. Zückmantel, Tino

Comme ces deux =E9quipes se trouvent sur des places du classement
voisines actuellement et dans la saison derni=E8re, les footballers de
Stocket se sont manifest=E9s qu'ils peuvent l'accueillir avec les meilleurs
adversaires, nous croyons qu'ils remettront aussi une d=E9fense dure
cette fois surtout car ils jouent devant leurs propres fans. Par
cons=E9quent, nous nous sommes aussi d=E9cid=E9e =E0 ne pas chercher de
vainqueur mais nous avons choisi le conseil avec plusieurs coups
r=E9ussis, l'ann=E9e derni=E8re a =E9t=E9 exacte comme cela dans leurs deux
duels directs.