Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Gottfrieding zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.

Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Maerz, April, Oktober): 70,- DM
Mittelsaison(Mai, Juni, September): 80,- DM
Hochsaison  ( Juli, August): 90,- DM
Specialpreise fuer Ueberwinterer

Die Preise verstehen sich inklusive:
Transfer vom Flughafen Altisheim zum Ferienhaus
Endreinigung
Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Philipps Velber Oberst-Kühne
Telefon: 44474-78-4987112
e-mail:bhmzcn@qflx.pdfewyk.oo