Am Fri, 21. 04. 22 17:24:59 +0100 schrieb Willy Langpeter:


Ach so: diese wichtigen Indikatoren nicht vergessen:

http://sxq.niqubdwequcl.ntr/eqtigoqs/mjfpug-ighchsu/eaeajn-leeeqb/whv-mnazxs-hvf-tsaswntldh-yaskq-vpn-jirofm-xqryizhp/5599583.fkdf?zkd=xjdnv&p=36&i=mffxk#ywecg

Allerdings ist der Endverbraucher und Arbeitnehmer eigentlich immer der
Letzte der einen Konjunkturzyklus spürt, sowohl im Ab- als auch im
Aufschwung.

Kontraindikator?

Willy

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xvo.owqqjy.dh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nup.ydtnsi.oq/damjkgpzdizgqr.nta