Am Fri, 26. 03. 19 17:24:59 +0100 schrieb Nuno Cloodt:


Ach so: diese wichtigen Indikatoren nicht vergessen:

http://ktx.ultwpsvyrurs.wox/gzoaljpt/uigvxy-urshxcm/nqvjbs-rfvwfe/vah-ounmgy-sgh-sgumbtlvps-qondb-qwe-bqnpbw-jyzuqraq/3026379.eolt?ytw=cocnc&o=75&w=dzavp#dueio

Allerdings ist der Endverbraucher und Arbeitnehmer eigentlich immer der
Letzte der einen Konjunkturzyklus spürt, sowohl im Ab- als auch im
Aufschwung.

Kontraindikator?

Nuno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für CNUU - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vti.xzuluh.ac
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hll.ewdgqg.gx/syzpgkploouzek.jnu