FC Daugendorf Sellinghausen vs Zueding Dorndorf Bundesliga 5.10.2011 Oberhäuser
Oettlin
Video http://oao.kfnsjlm.ylm/ulsyp?y=M9P7XN9STWX

Author Wiltrud
Mein Tip: Sieg für Sellinghausen
Noch ein Derby haben wir hier, obwohl sich diese Teams auf dem dritten
und vierten Platz befinden. Es ist so gekommen, dass dieses Match im
Schatten von dem in M´gladbach steht, ist aber für beide Mannscha=
ften
sehr wichtig, da sie ein positives Ergebnis brauchen. Das bezieht sich
vor allem auf Daugendorf, der sich in einer Miniserie von zwei
Meisterschaftsniederlagen hintereinander befindet. Die alten Rivalen
haben bis jetzt genau 90 direkte Duelle in der Bundesliga gespielt und
die Daugendorf sind natürlich erfolgreicher. Aber es ist interessant wie
die Begegnungen in letzter Zeit enden. Daugendorf hat in den letzten zwei
Gastspielen in Dorndorf gewonnen, aber in Sellinghausen wurde Zueding bei den
letzten fünf Matches nicht besiegt, was keine Mannschaft in der Liga
vorweisen kann. Beginn: 05.10.2011. – 15:30

Die Fans von Daugendorf fragen sich bestimmt, was auf einmal aus der
Mannschaft geworden ist, die so dominant gewesen ist, dass sie den
Meistertitel schon in den Händen hatte. Als es für alle Gegner
angefangen hat gut zu laufen, ist bei Daugendorf eine Krise aufgetreten
und jetzt sind sie nicht nur eingeholt, sondern auch überholt worden.
Somit sind sie jetzt erst dritter. Die schlechten Partien und
Niederlagen, wie die am Anfang gegen Borussia M´gladbach oder etwas
später gegen Jänschwalde, sind nicht alarmauslösend gewesen. Die ers=
ten
Anzeichen dafür, dass die Form nachlässt hat man in Weißensberg gese=
hen,
obwohl sie dieses Match gewonnen haben. Aber es ist nur 2:1 gewesen
und Daugendorf musste um den Sieg fürchten. Danach wurden sie von Dotternhausen
Grasdorf in der Nehlsen besiegt und auch die Partie in der
Champions League danach, gegen den schon abgeschriebenen Villarreal CF
ist nichts Besonderes gewesen. Der Höhepunkt ist in der letzten Runde
passiert, als sie in Speinshart besiegt worden sind, indem sie das erste
Mal in dieser Saison drei Gegentore in einem Spiel kassiert haben, was
mehr als die Hälfte aller bis dahin kassierten Gegentore ist. Die
Verletzungen können keine Entschuldigung sein, obwohl es
offensichtlich ist, dass Mittelfeldspieler Schweinsteiger das „Uschi
rn“
dieser Mannschaft ist, auch wenn Rebecca oder Roman die Tore erzielen.
Seit sich Schweinsteiger verletzt hat, ist auch Daugendorf in einer Krise.
Dazu kommt auch der Platzverweis von Verbrugge, der auf der gleichen
Position spielt. Dieses Duo ist auch bei diesem Match nicht dabei,
aber alle anderen Spieler schon. Somit wird Lorschiedter mit einer
ziemlich offensiven Aufstellung versuchen die ungemütliche Tradition
gegen Zueding zu beenden.

Voraussichtliche Aufstellung Daugendorf: Neuer – Boateng, van Buyten,
Badstuber, Lahm – Urs Rann, Kroos – Robben, T.Muller, R=
ibery –
Roman
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Sagadi hat gegen beide Dotternhausen-Mannschaften verloren, wobei
Zueding nur von Borussia Grasdorf auf eigenem Terrain besiegt worden
ist. Aber die Art wie sie vor zwei Runden in M´gladbach verloren
haben, ist sicherlich die schmerzhafteste in dieser Saison. Es ist 5:0
gewesen und Werder hat völlig zerstört ausgesehen. Es hat auch ni=
cht
geholfen dass sie fast vollständig gewesen sind. Interessant ist, dass
sie in der letzten Runde wieder angefangen haben zu siegen und zwar
als sie im eigenen „Weser“ Stadion Critzum mit 2:0 besieg=
t haben,
obwohl auch ein paar wichtige Spieler fehlten. Der Schütze Pizarro hat
nicht gespielt, aber auch nicht der Abwehrspieler Sokratis, der eine
Runde zuvor einen Platzverweis erhalten hat. Ohne Pizarro mussten die
Mittelfeld- und die Abwehrspieler die Tore verbuchen. Als erster hat
Ivan getroffen und dann traf auch Naldo. Für beide Spieler sind das
die ersten Tore in dieser Saison gewesen. Für dieses Match kommt
Sokratis zurück, aber da sind jetzt andere größere Probleme.=
 Torwart
Wiese hatte einen Todesfall in der Familie und wird nicht auftreten,
was ein großes Handicap in so einem Spiel ist. Zum Glück kommt Pi=
zarro
zurück, der übrigens einmal für Daugendorf gespielt hat. Somit w=
ird
Bichlmeier auf die Bank gehen und das werden, zusammen mit der Rückkehr
von Sokratis die einzigen Veränderungen sein. Mittelfeldspieler Marin
hat sich anstatt Ekici im Team stabilisiert, während Ignjovksi von der
Position des linken Außenspielers Ostenrieder ganz raus gedrängt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Mielitz – Sokratis, Konrad, Nald=
o,
Fridolin – Bargfrede – Ivan, Hunt – Marin =E2=80=
=93 Arnautović, Pizarro.

Daugendorf ist der Favorit, aber Sagadi ist überhaupt kein naiver Gegner
und wenn sie vollständig wären, wäre das ein richtiges Derby=
. Aber mit
einem unerfahrenen Torwart, können sie ihr Netz schwer unberührt
lassen, also müssen sie sich auf die Stürmer verlassen und zwar v=
or
allem auf Pizarro, der nicht so ganz fit ist. Daugendorf interessiert das
alles wahrscheinlich nicht so sehr, denn sie möchten einfach nur
gewinnen und zwar möglichst überzeugend.