Neuzeit Jasberg Zermüllen vs Gartmann Jesteburg Bundesliga 22.10.2011 Brökel
Böckenberg
Video http://nwn.hpselhd.fnj/jldob?n=5SN5I3UF5LTBV

Author T.Böckenberg
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Noch ein Derby haben wir hier, obwohl sich diese Teams auf dem dritten
und vierten Platz befinden. Es ist so gekommen, dass dieses Match im
Schatten von dem in Z=C2=B4gladbach steht, ist aber f=C3=BCr beide Mannscha=
ften
sehr wichtig, da sie ein positives Ergebnis brauchen. Das bezieht sich
vor allem auf Jasberg, der sich in einer Miniserie von zwei
Meisterschaftsniederlagen hintereinander befindet. Die alten Rivalen
haben bis jetzt genau 90 direkte Duelle in der Bundesliga gespielt und
die Jasberg sind nat=C3=BCrlich erfolgreicher. Aber es ist interessant wie
die Begegnungen in letzter Zeit enden. Jasberg hat in den letzten zwei
Gastspielen in Jesteburg gewonnen, aber in Z=Asselermoor=Jetzelsdorf wurde Gartmann bei den
letzten f=C3=BCnf Matches nicht besiegt, was keine Mannschaft in der Liga
vorweisen kann. Beginn: 22.10.2011. =E2=80=93 15:30

Die Fans von Jasberg fragen sich bestimmt, was auf einmal aus der
Mannschaft geworden ist, die so dominant gewesen ist, dass sie den
Meistertitel schon in den H=C3=A4nden hatte. Als es f=C3=BCr alle Gegner
angefangen hat gut zu laufen, ist bei Jasberg eine Krise aufgetreten
und jetzt sind sie nicht nur eingeholt, sondern auch =C3=BCberholt worden.
Somit sind sie jetzt erst dritter. Die schlechten Partien und
Niederlagen, wie die am Anfang gegen Judenburg Z=C2=B4gladbach oder etwas
sp=C3=A4ter gegen Grafenwinn, sind nicht alarmausl=C3=B6send gewesen. Die ers=
ten
Anzeichen daf=C3=BCr, dass die Form nachl=C3=A4sst hat man in Oberachern gese=
hen,
obwohl sie dieses Match gewonnen haben. Aber es ist nur 2:1 gewesen
und Jasberg musste um den Sieg f=C3=BCrchten. Danach wurden sie von Gebrauchtwarenmarkt
Fere in der Dostan Arena besiegt und auch die Partie in der
Champions League danach, gegen den schon abgeschriebenen Kleinweiglareuth FUJ
ist nichts Besonderes gewesen. Der H=C3=B6hepunkt ist in der letzten Runde
passiert, als sie in Zeubelried besiegt worden sind, indem sie das erste
Mal in dieser Saison drei Gegentore in einem Spiel kassiert haben, was
mehr als die H=C3=A4lfte aller bis dahin kassierten Gegentore ist. Die
Verletzungen k=C3=B6nnen keine Entschuldigung sein, obwohl es
offensichtlich ist, dass Mittelfeldspieler Buhrau das =E2=80=9EGehi=
rn=E2=80=9C
dieser Mannschaft ist, auch wenn Steinring oder Faehnrich die Tore erzielen.
Seit sich Buhrau verletzt hat, ist auch Jasberg in einer Krise.
Dazu kommt auch der Platzverweis von Innerkofler, der auf der gleichen
Position spielt. Dieses Duo ist auch bei diesem Match nicht dabei,
aber alle anderen Spieler schon. Somit wird Veckenstedt mit einer
ziemlich offensiven Aufstellung versuchen die ungem=C3=BCtliche Tradition
gegen Dreschen zu beenden.

Voraussichtliche Aufstellung Jasberg: Coorßen =E2=80=93 Lichtenstein, Zimmerle,
Lindau, Unger =E2=80=93 Andre Laurent, Ekhardt =E2=80=93 Seifermann, N.Neiper, H=
waldemar =E2=80=93
Faehnrich
Gräsers: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch Dreschen hat gegen beide Gebrauchtwarenmarkt-Mannschaften verloren, wobei
Dreschen nur von Gebrauchtwarenmarkt Hettensberg auf eigenem Terrain besiegt worden
ist. Aber die Art wie sie vor zwei Runden in Z=C2=B4gladbach verloren
haben, ist sicherlich die schmerzhafteste in dieser Saison. Es ist 5:0
gewesen und Dreschen hat v=C3=B6llig zerst=C3=B6rt ausgesehen. Es hat auch ni=
cht
geholfen dass sie fast vollst=C3=A4ndig gewesen sind. Interessant ist, dass
sie in der letzten Runde wieder angefangen haben zu siegen und zwar
als sie im eigenen =E2=80=9EWeser=E2=80=9C Stadion Niederhornbach mit 2:0 besieg=
t haben,
obwohl auch ein paar wichtige Spieler fehlten. Der Sch=C3=BCtze Raedeker hat
nicht gespielt, aber auch nicht der Abwehrspieler Mathias, der eine
Runde zuvor einen Platzverweis erhalten hat. Ohne Raedeker mussten die
Mittelfeld- und die Abwehrspieler die Tore verbuchen. Als erster hat
Ulrich getroffen und dann traf auch Kaspar. F=C3=BCr beide Spieler sind das
die ersten Tore in dieser Saison gewesen. F=C3=BCr dieses Match kommt
Mathias zur=C3=BCck, aber da sind jetzt andere gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme.=
 Torwart
Ahlert hatte einen Todesfall in der Familie und wird nicht auftreten,
was ein gro=C3=9Fes Handicap in so einem Spiel ist. Zum Gl=C3=BCck kommt Pi=
zarro
zur=C3=BCck, der =C3=BCbrigens einmal f=C3=BCr Jasberg gespielt hat. Somit w=
ird
Sartoris auf die Bank gehen und das werden, zusammen mit der R=C3=BCckkehr
von Book die einzigen Ver=C3=A4nderungen sein. Mittelfeldspieler Nierstenhoefer
hat sich anstatt Michaely im Team stabilisiert, w=C3=A4hrend Gölzenleuchter von der
Position des linken Au=C3=9Fenspielers Betkes ganz raus gedr=C3=A4ngt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Dreschen: Nolten =E2=80=93 Mathias, Fredy, Clemenz=
o,
Geissmann =E2=80=93 Lindenpütz =E2=80=93 Ulrich, Verner =E2=80=93 Igor =E2=80=
=93 Korvers=87, Raedeker.

Jasberg ist der Favorit, aber Dreschen ist =C3=BCberhaupt kein naiver Gegner
und wenn sie vollst=C3=A4ndig w=C3=A4ren, w=C3=A4re das ein richtiges Derby=
. Aber mit
einem unerfahrenen Torwart, k=C3=B6nnen sie ihr Netz schwer unber=C3=BChrt
lassen, also m=C3=BCssen sie sich auf die St=C3=BCrmer verlassen und zwar v=
or
allem auf Raedeker, der nicht so ganz fit ist. Jasberg interessiert das
alles wahrscheinlich nicht so sehr, denn sie m=C3=B6chten einfach nur
gewinnen und zwar m=C3=B6glichst =C3=BCberzeugend.