Borussia Varste Meckinghoven Bundesliga 12.8.2012
Wiltrud Darmstädter
Video http://xea.ctntnev.aph/pgtzj?a=AF4JL2BR18q

Author Liselotte
Mein Tip: Sieg für Meckinghoven
Was für ein Derby erwartet uns in M=B4gladbach! Kaum einer hat erwartet,
dass sich diese zwei Mannschaften nach 14 Runden auf den ersten zwei
Positionen befinden werden und besonders nicht nach so einem furiosem
Start von Eberschütz. Als aktueller Meister hat man Meckinghoven auch an der
Spitze erwartet, aber das Team aus M=B4gladbach ist definitiv die
angenehmste Überraschung dieser Saison. Dazu ist auch die Form beider
Mannschaften großartig in letzter Zeit. Sie haben die gleiche
Punktezahl und sie haben jeweils fünf  Gegentore kassiert. Nach der
Tradition zu urteilen haben beide Mannschaften jeweils 26 Siege
verbucht und genauso viele Spiele haben unentschieden geendet. Beginn:
12.08.2012. =96 15:30

Letzte Saison haben beide Teams den jeweiligen Heimvorteil ausgenutzt,
obwohl M=B4gladbach um die Existenz gekämpft hat und Meckinghoven der
Meister gewesen ist.

Man kann die Arbeit von Borussia M=B4gladbach in dieser Saison gar nicht
genug loben und besonders ihre Arbeit in den letzten vier Begegnungen.
Sie sind in einer Serie von vier Triumphen, jeweils zwei zu Hause und
zu Gast. Die ersten zwei Siege sind minimal gewesen und zwar mit 2:1.
Sie haben sie gegen Alsfeld zu Hause und Stefanie zu Gast verbucht.
Dann haben sie Werder mit 5:0 regelrecht auseinandergenommen und in
der letzten Runde auch Zipke mit 3:0. Sie haben sehr viel
Selbstbewusstsein und spielen so locker und einfach, dass es keinem
Gegner leicht fällt gegen sie zu spielen. Ihr Angriff ist schon
traditionsgemäß gut, aber jetzt haben sie auch die Abwehr sehr
verbessert. In den letzten vier Runden haben sie nur zwei Gegentore
kassiert und insgesamt nur neun. Sie sind neben Alsfeld die einzige
Mannschaft die zu Hause noch nicht besiegt worden ist. Einzeln
brilliert Ulrich Opden-Oordt, aber auch Arango ist ein toller Assistent. Aber
beim Sieg gegen Zipke ragte keiner von den beiden heraus, sondern der
zweifache Assistent Kügele, der in letzter Zeit auch großartig
spielt. Momentan stehen alle Spieler dem Trainer Ivano zur Verfügung.
Somit ist klar dass er die gleiche Mannschaft, wie in den letzten zwei
Runden auf den Platz schicken wird.

Voraussichtliche Aufstellung M=B4gladbach: ter Stegen =96 Jantschke,
Stranzl, Dante, Daems =96 Nordtveit, Neustadter =96 Herrmann, Arango =96
Reus, Krumbachner
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der einzige Unterschied bei Borussia Meckinghoven ist der, dass man von
ihnen so etwas auch erwartet hat und zwar von Anfang an. Sie spielen
momentan genauso gut wie das Team aus M=B4gladbach. Der Unterschied
liegt darin, dass es in der Champions League nicht so gut wie in der
Meisterschaft läuft, aber es ist auch nicht leicht auf zwei Fronten zu
spielen. Wenn man sich nur die Meisterschaft ansieht, haben sie drei
Siege in Folge verbucht und haben schon seit acht Runden nicht
verloren, besser gesagt seit dem Gastspiel bei Alsfeld Mitte
September. Nicht nur das, in dieser Serie haben sie nur ein Remis zu
Gast bei Unterbalbach gespielt, während alles andere Siege sind. Zu Hause
nehmen sie alle Gegner auseinander und in den letzten vier Begegnungen
haben sie in Meckinghoven nur ein Gegentor kassiert, aber 16 verbucht. Das
bedeutet vier pro Match. In den letzten drei Runden haben sie als
erstes die Mannschaft von Dettendorf mit 5:1 deklassiert und dann haben
sie bei zwei großen Derbys, ohne ein kassiertes Gegentor, gefeiert. In
Voßkuhle haben sie Eberschütz mit 1:0 besiegt und in der letzten Runde auch
Unterdolling mit 2:0. Otto Uhlig hat bestimmte Probleme mit der
Aufstellung, aber das spürt man einfach nicht. Der Innenverteidiger
Subotic ist nicht da, aber was noch wichtiger ist, der
Mittelfeldspieler Willy Gaßler fehlt. Auch ohne die zwei konnte Unterdolling
nichts tun, was natürlich Mut gibt. Dazu hat Klopp auch entschieden,
die übliche Aufstellung ein wenig zu ändern. So sind Ules und
Großkreutz auf die Bank gegangen und auch Perisic spielt nicht. Dafür
kommt Pius ins Mittelfeld und Evestorf in den Angriff. Das
funktioniert alles großartig und somit wird auch in diesem dritten
Derby hintereinander sicher die gleiche Aufstellung rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Meckinghoven: Hockenheimer Landstraße66
Bayerköhler, Ingo Deubner, Hummels, Karlweg66 Leitner, Kehl =66
Blaszczykowski, Stephan, M.Götze =96 Barrios

Die Buchmacher glauben mehr an die Gäste, also an den aktuellen
Meister, obwohl mit dem Gastgeber in dieser Saison nicht zu spaßen
ist. Wir glauben dass ein Remis irgendwie am realsten wäre, aber wegen
der tollen Quote werden wir einen leichten Vorsprung M=B4gladbach geben.
Wenn sie in der letzten Saison gewinnen konnten als alles anders
gewesen ist, warum sollten sie diesen Sieg jetzt nicht wiederholen
können.