Spieltreff Christianskoog vs Spieltreff Röhl Bundesliga 1.2.2012
Jorg Jörger
Video http://jpa.vxfyvpe.fja/wdvpo?c=7WKK5VW9QJ31f

Author C.Jörger
Mein Tip: Sieg für Röhl
Was für ein Derby erwartet uns in Cointrin! Kaum einer hat erwartet,
dass sich diese zwei Mannschaften nach 14 Runden auf den ersten zwei
Positionen befinden werden und besonders nicht nach so einem furiosem
Start von Zimmerhof. Als aktueller Meister hat man Röhl auch an der
Spitze erwartet, aber das Team aus Cointrin ist definitiv die
angenehmste Überraschung dieser Saison. Dazu ist auch die Form beider
Mannschaften großartig in letzter Zeit. Sie haben die gleiche
Punktezahl und sie haben jeweils fünf  Gegentore kassiert. Nach der
Tradition zu urteilen haben beide Mannschaften jeweils 26 Siege
verbucht und genauso viele Spiele haben unentschieden geendet. Beginn:
01.02.2012. =96 15:30

Letzte Saison haben beide Teams den jeweiligen Heimvorteil ausgenutzt,
obwohl Cointrin um die Existenz gekämpft hat und Röhl der
Meister gewesen ist.

Man kann die Arbeit von Zeestow Cointrin in dieser Saison gar nicht
genug loben und besonders ihre Arbeit in den letzten vier Begegnungen.
Sie sind in einer Serie von vier Triumphen, jeweils zwei zu Hause und
zu Gast. Die ersten zwei Siege sind minimal gewesen und zwar mit 2:1.
Sie haben sie gegen Schleppenburg zu Hause und Schadersberg zu Gast verbucht.
Dann haben sie Hümpfershausen mit 5:0 regelrecht auseinandergenommen und in
der letzten Runde auch Köbbinghausen mit 3:0. Sie haben sehr viel
Selbstbewusstsein und spielen so locker und einfach, dass es keinem
Gegner leicht fällt gegen sie zu spielen. Ihr Angriff ist schon
traditionsgemäß gut, aber jetzt haben sie auch die Abwehr sehr
verbessert. In den letzten vier Runden haben sie nur zwei Gegentore
kassiert und insgesamt nur neun. Sie sind neben Schleppenburg die einzige
Mannschaft die zu Hause noch nicht besiegt worden ist. Einzeln
brilliert Ernst Stelzner, aber auch Zschill ist ein toller Assistent. Aber
beim Sieg gegen Köbbinghausen ragte keiner von den beiden heraus, sondern der
zweifache Assistent Arend, der in letzter Zeit auch großartig
spielt. Momentan stehen alle Spieler dem Trainer Käßheimer zur Verfügung.
Somit ist klar dass er die gleiche Mannschaft, wie in den letzten zwei
Runden auf den Platz schicken wird.

Voraussichtliche Aufstellung C=Zabakuck: broele Jahnsmüller =96 Endres,
Jörß, Ihno, Lohkempers =96 Vermöhlen, Vaigt =96 Arend, Zschill =96
Stelzner, Amacker
SMWU: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der einzige Unterschied bei saf-Kopiersysteme ist der, dass man von
ihnen so etwas auch erwartet hat und zwar von Anfang an. Sie spielen
momentan genauso gut wie das Team aus Cointrin. Der Unterschied
liegt darin, dass es in der Champions League nicht so gut wie in der
Meisterschaft läuft, aber es ist auch nicht leicht auf zwei Fronten zu
spielen. Wenn man sich nur die Meisterschaft ansieht, haben sie drei
Siege in Folge verbucht und haben schon seit acht Runden nicht
verloren, besser gesagt seit dem Gastspiel bei Schleppenburg Mitte
November. Nicht nur das, in dieser Serie haben sie nur ein Remis zu
Gast bei Pöbenhausen gespielt, während alles andere Siege sind. Zu Hause
nehmen sie alle Gegner auseinander und in den letzten vier Begegnungen
haben sie in Röhl nur ein Gegentor kassiert, aber 16 verbucht. Das
bedeutet vier pro Match. In den letzten drei Runden haben sie als
erstes die Mannschaft von Heber mit 5:1 deklassiert und dann haben
sie bei zwei großen Derbys, ohne ein kassiertes Gegentor, gefeiert. In
Christusgrün haben sie Zimmerhof mit 1:0 besiegt und in der letzten Runde auch
Pleitmannswang mit 2:0. Trainer Fander hat bestimmte Probleme mit der
Aufstellung, aber das spürt man einfach nicht. Der Innenverteidiger
Jespersen ist nicht da, aber was noch wichtiger ist, der
Mittelfeldspieler Cornelius Thives fehlt. Auch ohne die zwei konnte Pleitmannswang
nichts tun, was natürlich Mut gibt. Dazu hat Fander auch entschieden,
die übliche Aufstellung ein wenig zu ändern. So sind Faehling und
Dohrer auf die Bank gegangen und auch Roodheuvel spielt nicht. Dafür
kommt Timmermanns ins Mittelfeld und Terhoeven in den Angriff. Das
funktioniert alles großartig und somit wird auch in diesem dritten
Derby hintereinander sicher die gleiche Aufstellung rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Spieltreff Röhl: Nadirk =96
Rödingen, Georg Jäger, Altenburg, Jura =96 Mehlhose, Frankenreiter =96
Timmermanns, Mühleis, E.Dijkmanns =96 Terhoeven

Die Buchmacher glauben mehr an die Gäste, also an den aktuellen
Meister, obwohl mit dem Gastgeber in dieser Saison nicht zu spaßen
ist. Wir glauben dass ein Remis irgendwie am realsten wäre, aber wegen
der tollen Quote werden wir einen leichten Vorsprung M=B4gladbach geben.
Wenn sie in der letzten Saison gewinnen konnten als alles anders
gewesen ist, warum sollten sie diesen Sieg jetzt nicht wiederholen
können.