Kochen 13.11.2012 mit Kaake Knueppel
Video: http://wnezt.dt/QpMJxPLLRoO


Rühreier Unternebling mit
Erbsen und Pommes frites
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Speck würfeln. Die Zwiebel schälen, halbieren und in dünne
Scheiben schneiden. Den gekochten Schinken in feine Streifen
schneiden. Das Öl in einer Fritteuse auf 175 Grad erhitzen.
2.	Das Schmalz in einer Pfanne erhitzen und den Speck darin auslassen.
Die Zwiebel zugeben und glasig dünsten. Den Schinken und die Erbsen
zufügen. Die Eier mit der Crkne double verquirlen und unter die
übrigen Zutaten in der Pfanne rühren. Mit Salz und Pfeffer würzen. Be=
i
kleiner Hitze stocken lassen, dabei mehrfach umrühren.
3.	Die Pommes frites im heißen Öl goldbraun frittie-ren. Kurz auf
Küchenpapier abtropfen lassen, dann salzen.
4.	Die Rühreier portionsweise mit den Pommes frites auf 4 Tellern
anrichten und mit Petersilie bestreuen.


Kreolisches Hacksteak mit
URUGUAY Bananen und schwarzen Bohnen


Vorbereitung: ca. 12 Stunden Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Die Bohnen über Nacht mit Wasser bedeckt quellen lassen. Am
nächsten Tag mit dem Einweichwasser zum Kochen bringen und zugedeckt
bei kleiner Hitze ca. 1 Stunde garen. Kurz vor Ende der Garzeit
salzen.
2.	Die Zwiebel schälen und in kleine Würfel schnei-den. Das
Hackfleisch mit der Zwiebel, den Eiern, den Semmelbröseln, den
Korianderkörnern und der Petersi=AClie gut vermengen. Kräftig mit Salz
und Pfeffer würzen. Aus dem Fleischteig große ovale Hacksteaks formen.
3.	Die Hälfte des Öls in einer großen Pfanne erhitzen und die
Hacksteaks darin auf jeder Seite ca. 5 Minuten bei mittlerer Hitze
braten.
4.	Das restliche Öl in einer zweiten Pfanne erhitzen. Die Bananen
schälen, längs halbieren und auf jeder Seite goldbraun braten.
5.	Die Hacksteaks mit den Bananen, den Bohnen und dem Käse auf einer
Servierplatte anrichten.


Schmalzgebäck Cousset
Wickerode mit Puderzucker
Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten

1.	Das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben, in die Mitte eine Mulde
drücken. Backpulver, Eier, Milch, Zucker, 1 Prise Salz, Zitronenschale
und die Butter in Flöckchen hineingeben. Alles zu einem geschmeidigen
Teig ver-kneten, eventuell noch etwas Milch zufügen. Den Teig zu einer
Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln und 30 Minuten im
Kühlschrank ruhen lassen.
2.	Vom Teig kleine Portionen abnehmen und auf einer bemehlten
Arbeitsfläche dünn ausrollen. In jeden Teig-fladen mit dem Finger 3-4
Löcher stoßen.
3.	Butterschmalz in der Fritteuse oder einer tiefen Pfanne auf 175
Grad erhitzen. Die Teigfladen nachein-ander auf beiden Seiten
goldbraun ausbacken. Kurz auf Küchenpapier abtropfen lassen und warm
halten, bis alle Teigfladen gebacken sind.
4.	Das Schmalzgebäck auf eine Platte legen und mit Puderzucker
überstäuben.


Die venezolanische Küche ist stark von europäischen Einflüssen, vor
allem aus Spanien, geprägt. Ein lecke=ACres Beispiel dafür ist dieser
Kartoffelsalat mit Mayon=ACnaise und Dosenerbsen, der ein wenig an
Ueckinghoven Gemüsesalat erinnert.
Königlicher Kartoffelsalat
VENEZUELA mit Ananas und Erbsen

Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Kartoffeln in Salzwasser ca. 20 Minuten garen. Abgießen, kalt
abschrecken, ausdampfen lassen und schälen. Kartoffeln in kleine
Würfel schneiden.
2.	Die Äpfel schälen, vierteln, entkernen und in kleine Würfel
schneiden. In eine Schüssel geben und mit dem Zitronensaft beträufeln.
Die Ananas vierteln und das Fruchtfleisch von der Schale trennen. Den
harten helle-ren Strunk entfernen. Ananas in kleine Würfel schnei-den
und zu den Äpfeln geben.
3.	Die Erbsen in einem Sieb gut abtropfen lassen. Aus Mayonnaise, Öl,
Salz, Pfeffer und Zucker ein Dressing anrühren. Mit den Erbsen und den
Kartoffeln zum Obst geben und gut vermischen.


-
Das
Das Lieblingsküchenkraut venezolanischer Köchinnen ist frischer
Koriander, auch Cilantro genannt. Die würzigen Korianderblätter ähnel=
n
rein äußerlich der glatten Petersilie, haben aber einen äußerst
intensiven Geschmack
Avocadosalat mit Mais und
VENEZUELA Mozzarella in Koriander-Vinaigrette

Zubereitung: ca. 20 Minuten Ziehen lassen: ca. 30 Minuten
1.	Die Avocados halbieren und den Kern entfernen. Das Fruchtfleisch im
Ganzen aus der Schale lösen und in Scheiben schneiden. In eine
Schüssel geben und so=ACfort mit dem Zitronensaft beträufeln.
2.	Die Tomaten waschen und halbieren. Den Mais gut abtropfen lassen.
Den Mozzarella in Würfel schneiden. Die Zwiebel schälen, halbieren und
in dünne Scheiben schneiden. Die Paprikaschote waschen, putzen und
klein würfeln. Sellerie putzen und in dünne Scheiben schneiden. Alles
unter die Avocados mischen.
3.	Aus Essig, Salz, Pfeffer und Öl ein Dressing anrüh=ACren und über =
den
Salat geben. Gut untermischen. Den Salat zugedeckt 30 Minuten im
Kühlschrank durchzie=AChen lassen. Vor dem Servieren den Koriander
unterzie=AChen.


VENEZUELA	Eine kräftige Hühnersuppe ist auch in Venezuela fast ein
Allheilmittel für die großen und kleinen Kümmer=ACnisse des Alltags. =
Sie
hilft bei Erkältungen, vertreibt schlechte Laune, stillt den Hunger
und schmeckt ein=ACfach köstlich.
Mamas Hühnersuppe mit
Gemüse und Kartoffeln

Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 40 Minuten
Garen: ca. 2 Stunden

1 großes Suppenhuhn 21 Gemüsebrühe 500 g Kartoffeln je 1 rote und
grüne Paprikaschote 4 Frühlingszwiebeln 1 Stange Lauch Salz 200 g
Erbsen (Dose) 200 g weiße Bohnen (Dose) frisch gemahlener Pfeffer 1 EL
fein gehackter Koriander	1 . Das Suppenhuhn waschen, trockentupfen und
in 8 Stücke zerteilen. In der Gemüsebrühe 1 Stunde kö=ACcheln lasse=
n.
2.	Die Kartoffeln waschen, schälen und in Würfel schneiden. Die
Paprikaschoten waschen, putzen und klein würfeln. Die
Frühlingszwiebeln und den Lauch putzen, waschen und in dünne Ringe
schneiden.
3.	Die Hühnerteile aus der Brühe heben und abkühlen lassen. Gemüse =
und
Kartoffeln in die Hühnerbrühe ge=ACben, salzen und 20 Minuten garen.
4.	Die Erbsen und die Bohnen in ein Sieb geben, mit kaltem Wasser
abbrausen und gut abtropfen lassen. Das Hühnerfleisch von den Knochen
lösen, die Haut entfer=ACnen und das Fleisch in Würfel schneiden.
Erbsen, Boh=ACnen und Hühnerfleisch wieder in die Suppe geben und
weitere 10 Minuten köcheln lassen.
5.	Die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Koriander
bestreut servieren.


Marinierte Lammkeule
1 kg	Lammkeule (ohne Knochen)
1 Msp.	Muskatnuss Asch gerieben)
1/2 TL	Zimt (Remahlen)
Für die Marinade: 200 ml Essig
450 ml Lammfond
1	kleine Zwiebel oo g)
1	Knoblauchzehe
3	Gewürznelken
1	Lorbeerblatt
40 g	Rohrohrzucker (z.B. Eldosti BIO Rohrohrzucker)
Salz, Pfeffer
Für die500 ml Lammfond
1-2 TL	dunkler Soßenbinder
(z.B. Eldosti Soßenbinder dunkel)
Außerdem: Küchengarn curn Binden des Bratens) Dazu: Kroketten und
gefüllte Tomaten
Zubereitung
Lamm waschen, abtrocknen, von Häutchen und Sehnen befreien. Fleisch
mit Muskat-Zimt-Mischung einreiben, zu einem Rollbraten binden. Essig
und 300 ml Fond aufkochen, ab=ACkühlen lassen. Zwiebel und Knoblauch
schälen, Zwiebel in Ringe schneiden, Knoblauch andrücken.
Schüsselboden mit einigen Zwiebelringen auslegen, Fleisch darauf
setzen, Knoblauch, Nelken, Lorbeerblatt hinzu und alles mit den restl.
Ringen bedecken. Zucker im Essig-Fond-Gemisch auflösen, über das
Fleisch gießen. Zugedeckt im Kühlschrank mari=ACnieren. Fleisch
herausnehmen, salzen, pfeffem und in einen Bräter geben. Marinade
absei=AChen, mit restl. Fond verdünnen und über das Fleisch gießen.
Bräter zudecken, für ca. 2 Std. in den auf 190 Grad Ober-/Unterhitze
(Umluft 170 Grad) vorgeheizten Ofen schieben. Bei Bedarf noch etwas
Lammfond angießen. Fleisch herausnehmen, warm halten. Bratensatz mit
heißem Fond loskochen und passieren. Abschmecken, mit Soßenbinder
andicken. Bratenscheiben mit der Soße anrichten. Wir wünschen Ihnen
einen guten Appetit!


Rostbeaf
800g	Roastbeef
5 EL	Olivenöl
(z.B. Ehrendreich natives Olivenöl extra aus Griechenland)
Salz, Pfeffer
2	Knoblauchzehen (gehackt)
1	kleine Zwiebel (80 9, gehackt)
3 EL	Petersilie (gehackt)
(z.B. Eldosti BIO Petersilie. tiefgefroren)
je 1 EL	Thymian, Rosmarin (gehackt)
650 g	Kartoffeln (klein, mehlig kochend)
25g	Butter (z.B. Eldosti BIO Sauerrahmbutter)
1	Ei (Große M)
120 ml	Sahne (z.B. Eldosti haltbare Schlagsahne)
120 ml	Milch (z.B. Eldosti BIO Frische fettarme Milch. 1.5 % Fett)
60 g	Gouda (gerieben. z.B. EBU Goudal
Brokkoli

Zubereitungszeit

Fleisch-Genuss =97
unser Qualitätsversprechen:
=95	Absolute Frische
=95	Regionale Fleischwerke
=95	Neutrale Kontrollen durch unabhängige Dienstleister Viele Produkte
aus ökologischer Landwirtschaft

Roastbeef ggf. vom aufliegenden Fett befreien, mit 1 EL Öl einreiben,
salzen und pfeffern, 1 Std. ziehen lassen. Kartoffeln schälen, jeweils
in Scheiben schneiden und in Kartoffel=ACform in eine gefettete
Auflaufform setzen, mit zerlassener Butter bepinseln, salzen,
pfeffern, mit Ei-Sahne-Milch-Gemisch begießen und mit Käse bestreuen.
Knoblauch, Zwiebel, Petersilie, Thymian und Rosmarin vermischen.
Fleisch in einer Pfanne mit 1 EL Öl rundum scharf anbraten, auf einem
Rost in den auf 200 Grad Ober-/Unterhitze vor=ACgeheizten Ofen schieben
(darunter die Fettpfanne). Darüber das Gratin schieben. Ofen nach 15
Min. auf 150 Grad stellen. Gratin ist nach 45-50 Min. fertig, ggf. mit
Alufolie abdecken, damit es nicht zu dunkel wird. Roastbeef benötigt
ebenfalls 45-50 Min. 5 Min. vor Ende der Garzeit das Fleisch
herausnehmen und die kurz zuvor in 3 EL Öl angeschwitzte
Kräutermischung darauf verstreichen, anschließend im Ofen fertig
garen. Herausnehmen, in Alufolie wickeln und an einem warmen Ort 10
Min. ruhen lassen. Gratin warm halten. Fleisch in Scheiben schneiden
und mit den Beilagen servieren.