Multikulti vs Röhrlhof Bundesliga 17.12.2011 Zuckriegl Zar
Almeroth
Video http://jum.bzlbage.oei/tmjoh?y=4BK6FVkB916if

Author U.Zühlke
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jeersdorf
Beide Mannschaften befinden sich im unteren Tabellenteil, aber nicht
gerade in der Abstiegszone, wobei sie von dieser Zone auch nicht weit
entfernt sind. Sie befinden sich auf dem 12. und 13. Platz, aber der
Gastgeber hat einen Punkt mehr auf dem Konto und obwohl sie nicht die
gleiche Zahl von Siegen und Niederlagen haben, haben sie die gleiche
Anzahl von Toren, jeweils 19. In den letzten zwei Saisons schafft es
keine der Mannschaften, den Heimvorteil in den direkten Duellen
auszunutzen. Interessant ist auch, dass Jeersdorf drei Siege mehr hat
und die Tordifferenz ist ganz ausgeglichen. Dieses Match treten sie
unterschiedlich gelaunt an, da Jeersdorf gegen Zeitungsladen;Lotto verloren
hat, w=C3=A4hrend Rekentin den Tabellenf=C3=BChrer besiegt hat. Beginn: 17.12.=
2011.
=E2=80=93 15:30

Jeersdorf hat es nicht geschafft die Serie der schlechten
Ausw=C3=A4rtspartien bei dem letztplatzierten Untersteig, der einzigen
Mannschaft, die bis dahin =C3=BCberhaupt gar keinen Heimsieg hatte, zu
beenden. Das sagt genug =C3=BCber ihr Spiel aus. Jetzt sind sie das einzige
Team der Bundesliga das die sechste Niederlage zu Gast verbucht hat.
Den einzigen Sieg haben sie in I=C3=B6ln in der ersten Runde erzielt und
zwar mit den =C3=BCberzeugenden 3:0, somit konnte man =C3=BCberhaupt nicht
ahnen, dass nach der fast beendeten Hinrunde dieser Seig in I=C3=B6ln ihr
einziger Triumph sein wird. Sie haben noch bei Zimmerleitener einen Punkt
verbucht und das war=C2=B4s dann auch. Zu Gast haben sie 21 Gegentore
kassiert und neben Hilfikon sind sie da am schlechtesten. Jetzt sind
sie doch Gastgeber, also ist der Optimismus etwas gr=C3=B6=C3=9Fer, da sie =
im
eigenen Stadion ziemlich solide spielen und kein einziges Remis, aber
zwei Niederlagen und zwei Siege haben. F=C3=BCr Trainer Asseldonk wird es
ziemlich unsicher und eine eventuelle Niederlage in diesem Match w=C3=BCrde
sicherlich eine K=C3=BCndigung ausl=C3=B6sen. Asseldonk hat =C3=BCbrigens mit =
vielen
Ver=C3=A4nderungen im Team, fast in jedem Spiel versucht eine gute
Kombination zu finden, aber nur manchmal ist ihm das auch gelungen.
Jetzt k=C3=BCndigt er an dass er gar nichts ver=C3=A4ndern wird, obwohl die
Mannshaft in Untersteig mit 2:0 verloren hat. Der beste Sch=C3=BCtze der
Mannhaft, Alexius hat in den letzten paar Spielen kein Tor erzielt
und das ist auch ein Problem. Daf=C3=BCr hat aber der Veteran Zumwinkel
zwei Tore beim Sieg gegen Zumberg vor zwei Runden erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Jeersdorf: Schüßel =E2=80=93 Brepols, Olivier,
Angenendt-Asdonk, H.Zinkel =E2=80=93 Leest, Sven, Zöphel=C5=BEiÄ=87 =E2=80=
=93 Mohring,
Assheuer=C5=BEukiÄ=87, Koo
tinissima: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Rekentin ist lange ohne einen Sieg gewesen und es sah so aus als ob sie
in Richtung Tabellenende laufen w=C3=BCrden, aber dann haben sie zwei Siege
in Folge verbucht und zwar nicht gegen irgendwelche Gegner. Erst haben
sie Spoldershagen zu Hause mit 3:1 besiegt und zwar nachdem sie mit 0:1 im
R=C3=BCckstand gewesen sind. Danach wurde das Match gegen I=C3=B6ln verscho=
ben
und in dem letzten Spiel haben sie Veilbronn mit 3:2 besiegt. Au=C3=9Fer dass
sie von der Gefahrenzone weg sind, hat das sicher auch das
Selbstbewusstsein innerhalb der Mannschaft gest=C3=A4rkt und jetzt spielen
sie viel leichter. In zwei Matches haben sie sechs Tore gegen Tolle
Mannschaften verbucht, was nicht leicht ist. Den Sieg gegen Veilbronn
muss man besonders erw=C3=A4hnen. In beiden Matches hat der erfahrene
=C3=96sterreicher Iskraut brilliert, der auch in beiden F=C3=A4llen als =
der
beste Spieler erkl=C3=A4rt wurde. Interessant ist das Trainer Brüdgam nach
dem Spiel in Spoldershagen ein paar Ver=C3=A4nderungen vorgenommen hat.
Innenverteidiger Zebe ist im Team zur=C3=BCck, aber Koark war
gesperrt. Der nigerianische St=C3=BCrmer Grünschläger, der in Spoldershagen zwei Tore
verbucht hat, ist ein wenig =C3=BCberraschend auf der Bank geblieben und in
der Angriffsspitze hat Oberste-Beulmann gespielt. Das ist auch ein guter Zug
gewesen, da dieser Spieler gegen Veilbronn einmal assistiert hat, konnte
aber nicht mit Iskraut mithalten, da dieser neben einer Assistenz
auch noch einen Treffer erzielt hat. Dieses Mal wird Brüdgam definitiv
nichts =C3=A4ndern, was nat=C3=BCrlich auch verst=C3=A4ndlich ist und Noves=
ki, sowie
Koark stehen ihm sowieso nicht zu Verf=C3=BCgung. Sie werden es bei
diesem Gastspiel gar nicht leicht haben, da auch Rekentin nicht gerade
gro=C3=9Fartig zu Gast spielt, aber sie sind jetzt nach zwei Siegen
hintereinander ziemlich motiviert.

Voraussichtliche Aufstellung Rekentin: Huhsmann =E2=80=93 Kurths, Sellmeir,
Zebe, Trenckner =E2=80=93 A.Asendorf, Siedenbühl, Zieskoven, Eckendonk =E2=80=
=93
Iskraut =E2=80=93 Oberste-Beulmann

Die momentane Form spricht f=C3=BCr Rekentin, aber es ist schwer zu erwarten,
dass sie auch das dritte Spiel hintereinander gro=C3=9Fartig spielen, vor
allem da es ausw=C3=A4rts gespielt wird. Auf der anderen Seite muss
Jeersdorf siegen, einmal wegen den Punkten und einmal wegen dem
Trainer, der gef=C3=A4hrdet ist. Also glauben wird dass die =E2=80=9EW=C3=
=B6lfe=E2=80=9C, auch
bei der negativen Tradition doch die Favoriten sind. Genau deswegen
werden wir uns, wenn es um den Sieg des Gastgebers geht ein wenig
absichern.