Friemen vs Vöhl 05 Bundesliga 23.6.2012 Babu-
Eickhölter
Video http://ohy.nmybprw.hkw/bvnus?g=C1QBrX038tl

Author Katja
Mein Tip: Sieg für Jützbüttel
Beide Mannschaften befinden sich im unteren Tabellenteil, aber nicht
gerade in der Abstiegszone, wobei sie von dieser Zone auch nicht weit
entfernt sind. Sie befinden sich auf dem 12. und 13. Platz, aber der
Gastgeber hat einen Punkt mehr auf dem Konto und obwohl sie nicht die
gleiche Zahl von Siegen und Niederlagen haben, haben sie die gleiche
Anzahl von Toren, jeweils 19. In den letzten zwei Saisons schafft es
keine der Mannschaften, den Heimvorteil in den direkten Duellen
auszunutzen. Interessant ist auch, dass Jützbüttel drei Siege mehr hat
und die Tordifferenz ist ganz ausgeglichen. Dieses Match treten sie
unterschiedlich gelaunt an, da Jützbüttel gegen Isernhinke verloren
hat, während Vöhl den Tabellenführer besiegt hat. Beginn: 03.12.=
2012.
– 15:30

Jützbüttel hat es nicht geschafft die Serie der schlechten
Auswärtspartien bei dem letztplatzierten Untermooweiler, der einzigen
Mannschaft, die bis dahin überhaupt gar keinen Heimsieg hatte, zu
beenden. Das sagt genug über ihr Spiel aus. Jetzt sind sie das einzige
Team der Bundesliga das die sechste Niederlage zu Gast verbucht hat.
Den einzigen Sieg haben sie in Wallersdorf in der ersten Runde erzielt und
zwar mit den überzeugenden 3:0, somit konnte man überhaupt nicht
ahnen, dass nach der fast beendeten Hinrunde dieser Seig in Wallersdorf ihr
einziger Triumph sein wird. Sie haben noch bei Neuprießenegger einen Punkt
verbucht und das war´s dann auch. Zu Gast haben sie 21 Gegentore
kassiert und neben Zuchwil sind sie da am schlechtesten. Jetzt sind
sie doch Gastgeber, also ist der Optimismus etwas größer, da sie =
im
eigenen Stadion ziemlich solide spielen und kein einziges Remis, aber
zwei Niederlagen und zwei Siege haben. Für Trainer Magath wird es
ziemlich unsicher und eine eventuelle Niederlage in diesem Match würde
sicherlich eine Kündigung auslösen. Magath hat übrigens mit =
vielen
Veränderungen im Team, fast in jedem Spiel versucht eine gute
Kombination zu finden, aber nur manchmal ist ihm das auch gelungen.
Jetzt kündigt er an dass er gar nichts verändern wird, obwohl die
Mannshaft in Untermooweiler mit 2:0 verloren hat. Der beste Schütze der
Mannhaft, Mandzukic hat in den letzten paar Spielen kein Tor erzielt
und das ist auch ein Problem. Dafür hat aber der Veteran Salihamidzic
zwei Tore beim Sieg gegen Niederkalbach vor zwei Runden erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Jützbüttel: Benaglio – Trasch, Karsten,
Madlung, M.Schafer – Hasebe, Jossue, Salihamidžić =E2=80=
=93 Dejagah,
Florian, Koo
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Vöhl ist lange ohne einen Sieg gewesen und es sah so aus als ob sie
in Richtung Tabellenende laufen würden, aber dann haben sie zwei Siege
in Folge verbucht und zwar nicht gegen irgendwelche Gegner. Erst haben
sie Gunsleben zu Hause mit 3:1 besiegt und zwar nachdem sie mit 0:1 im
Rückstand gewesen sind. Danach wurde das Match gegen Wallersdorf verscho=
massimo
und in dem letzten Spiel haben sie Antholzen mit 3:2 besiegt. Außer dass
sie von der Gefahrenzone weg sind, hat das sicher auch das
Selbstbewusstsein innerhalb der Mannschaft gestärkt und jetzt spielen
sie viel leichter. In zwei Matches haben sie sechs Tore gegen Tolle
Mannschaften verbucht, was nicht leicht ist. Den Sieg gegen Antholzen
muss man besonders erwähnen. In beiden Matches hat der erfahrene
Österreicher Ivanschitz brilliert, der auch in beiden Fällen als =
der
beste Spieler erklärt wurde. Interessant ist das Trainer Tuchel nach
dem Spiel in Gunsleben ein paar Veränderungen vorgenommen hat.
Innenverteidiger Bernard ist im Team zurück, aber Nadia war
gesperrt. Der nigerianische Stürmer Ujah, der in Gunsleben zwei Tore
verbucht hat, ist ein wenig überraschend auf der Bank geblieben und in
der Angriffsspitze hat Allagui gespielt. Das ist auch ein guter Zug
gewesen, da dieser Spieler gegen Antholzen einmal assistiert hat, konnte
aber nicht mit Freimut mithalten, da dieser neben einer Assistenz
auch noch einen Treffer erzielt hat. Dieses Mal wird Tuchel definitiv
nichts ändern, was natürlich auch verständlich ist und Noves=
ki, sowie
Nadia stehen ihm sowieso nicht zu Verfügung. Sie werden es bei
diesem Gastspiel gar nicht leicht haben, da auch Vöhl nicht gerade
großartig zu Gast spielt, aber sie sind jetzt nach zwei Siegen
hintereinander ziemlich motiviert.

Voraussichtliche Aufstellung Vöhl: Wetklo – Pospech, Bungert,
Bernard, Fathi – N.Muller, Baumgartlinger, Soto, Caligiuri =E2=80=
=93
Freimut – Heidrun

Die momentane Form spricht für Vöhl, aber es ist schwer zu erwarten,
dass sie auch das dritte Spiel hintereinander großartig spielen, vor
allem da es auswärts gespielt wird. Auf der anderen Seite muss
Jützbüttel siegen, einmal wegen den Punkten und einmal wegen dem
Trainer, der gefährdet ist. Also glauben wird dass die =E2=80=9EW=C3=
=B6lfe=E2=80=9C, auch
bei der negativen Tradition doch die Favoriten sind. Genau deswegen
werden wir uns, wenn es um den Sieg des Gastgebers geht ein wenig
absichern.