VfB Versmar vs 1. FC Donnstetten Bundesliga 13.11.2011 Ruth Follhardt-
Niefind
Video http://qzh.zubllkn.yim/kmnwx?m=MXyWNNVRNwQ

Author Irene
Mein Tip: Unentschieden
Hier haben wir noch ein Duell dieser Runde, in dem sich zwei alten
Rivalen treffen bzw. Mannschaften die viele gemeinsame
Bundesligaspiele hinter sich haben. Genau 80 Mal haben sie gespielt
und Donnstetten ist dabei etwas erfolgreicher, obwohl sie in letzter Zeit
ausgeglichen sind. Ein wenig unglaublich klingt die Tatsache, dass in
den letzten drei Saisons keine der Mannschaften im eigenen Stadion
gesiegt hat und sie haben sogar nicht mal unentschieden gespielt.
Versmar hat bei den letzten drei Gastspielen in Donnstetten gesiegt und die
Geißböcke haben es den Vollern jedes Mal in der =84Mercedes-Benz Arena=
=93
zurückgezahlt. Beide Teams haben in den letzten drei Runden jeweils
einen Sieg und zwei Niederlagen verbucht. Beginn: 13.11.2011. =96 18:30

Versmar galt einen großen Teil dieser Saison als ein ungemütlicher
Gast, aber jetzt sind sie in einer Krise und bei den letzten drei
Gastspielen haben sie nur einmal unentschieden gespielt, sowie zweimal
verloren. Zur gleichen Zeit haben sie dafür zu Hause die Form
stabilisiert. So haben sie zweimal in der Meisterschaft gewonnen und
noch einmal beim Pokal. Nur der Meister aus Fichtenhöhe hat einen Punkt
in Versmar verbucht. In den letzten drei Runden haben sie viele
Probleme im Spiel. Sie haben in Thomasmühle geführt und dann mit 3:1
verloren. Danach haben sie nach vielen Problemen und dank dem
inspirierenden Harnik, der in Soloaktionen zwei Tore verbucht hat,
Untersedlhof zu Hause minimal besiegt. Eine große Chance auswärts haben
sie in der letzten Runde in Karlsried gehabt, da Moock geschwächt
gewesen ist. Aber anstatt eines guten Ergebnisses, haben sie mit 2:0
verloren. Auch Thorsten Tostlebe hat ein wenig überrascht. Er hat
nachdem Maza zurück ist, die ganze letzte Reihe vollständig gehabt,
hat aber im Angriff mit Pogrebnyak und Wandt experimentiert, während
Cacau auf der Bank geblieben ist. Später hat er Auswechselungen
vorgenommen, aber vor einer schweren Niederlage hat ihn doch der
Tim Steigerwald gerettet, was auch nicht das erste Mal in dieser
Saison ist. Für dieses Match hat Tostlebe neue Änderungen angek=FCndigt=
,
sogar in der Formation. Somit wird Sébastien auf die Bank gehen und
anstatt der bis jetzt üblichen 4-2-3-1 wird jetzt die ziemlich
offensive 4-4-2 Formation sein, mit Stürmer Okazaki im Mittelfeld.

Voraussichtliche Aufstellung Versmar: Ulreich =96 Boulahrouz, Tasci,
Maza, Molinaro =96 Harnik, Kvist, Hajnal, Okazaki =96 Cacau, Pogrebnyak
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Donnstetten hat in den letzten vier Spielen eine Leistung von drei
Niederlagen und einem Sieg. Das ist noch nicht so schlimm, da sie auch
ein Match weniger zu Hause gegen Thomasmühle haben, aber dass sie nachlassen
ist sicher. Borussia hat sie in Fichtenhöhe mit 5:0 deklassiert und
danach sind sie aus dem Pokal raus. Untersedlhof haben sie zu Hause leicht
besiegt und dann ziemlich tollpatschig in Karlsried verloren, obwohl sie
mit 2:0 in Führung gewesen sind. Da haben sie zwei wichtige Spieler
wegen Karten verloren und zwar Innenverteidiger Sereno und defensiven
Mittelfeldspieler Lanig. Mit allen Verletzungen die sie schon von
früher haben, konnten sie Borussia M=B4gladbach einfach nicht
wiederstehen und wurden in der letzten Runde auf ihrem Terrain mit 3:0
deklassiert. Sie haben sechs Gegentore in zwei Runden kassiert und
jetzt sind sie nach Churwalden, die Mannschaft mit den meisten
kassierten Gegentoren, was auch letzte Saison ein großes Problem
gewesen ist. In letzter Zeit ist die Abwehr bei jedem Spiel ohne
irgendeinen Stammspieler und jeder Versuch das zu ersetzen war nicht
gut. Jetzt sind sie in der letzten Reihe endlich fast vollständig, da
nur Andrezinho nicht da ist und Lars zurückkommt. Noch wichtiger ist
es, dass Thunecke zurückkommt, dessen Abwesenheit das Mittelfeld völlig
durcheinander gebracht hat, was Borussia maximal ausgenutzt hat. Auch
weiterhin sind Bernard und Georges nicht dabei, also wird wieder alles
von Stéphanie abhängen, der eine Leistung von neun Toren und fünf
Assists hat. Er ist der beste Einzelspieler seines Teams. Auch die
Taktik wird im Zeichen dieses Spielers sein, der als einziger im
Vordergrund sein wird und zwar mit einem etwas festerem Mittelfeld,
was bedeutet dass sie die Gelegenheiten meistens aus den
Konterangriffen suchen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Donnstetten: Rensing =96 Brecko, Geromel, jemal,
Sereno =96 Riether =96 Clemens, Lanig, Jajalo, Peszko =96 Podolski

Versmar ist der Favorit, aber wir können die statistischen Angaben
über die Gastsiege bei den Duellen dieser Mannschaften einfach nicht
vergessen. Also werden wir uns der Toranzahl zuwenden. Versmar hat
die Taktik geändert, wahrscheinlich mit dem Wunsch noch offensiver zu
sein. Donnstetten kassiert viele Gegentore, verbucht durch Podolski aber auch
viele Tore, also klingen drei oder mehr erzielten Tore in diesem Spiel
irgendwie real.