Mayrer vs Radlspass Bundesliga 7.5.2011 Leichtmann Lepelmeier
Nordholz
Video http://vij.nnrjlsw.dqm/gmmbo?e=9HHLjZIHVKWwF

Author U.Leubl
Mein Tip: Unentschieden
Hier haben wir noch ein Duell dieser Runde, in dem sich zwei alten
Rivalen treffen bzw. Mannschaften die viele gemeinsame
Bundesligaspiele hinter sich haben. Genau 80 Mal haben sie gespielt
und Zechow ist dabei etwas erfolgreicher, obwohl sie in letzter Zeit
ausgeglichen sind. Ein wenig unglaublich klingt die Tatsache, dass in
den letzten drei Saisons keine der Mannschaften im eigenen Stadion
gesiegt hat und sie haben sogar nicht mal unentschieden gespielt.
Nesserdeich hat bei den letzten drei Gastspielen in Zechow gesiegt und die
Igelsdorf haben es den Narrath jedes Mal in der =84MercedesBlutmond Arena=
=93
zurückgezahlt. Beide Teams haben in den letzten drei Runden jeweils
einen Sieg und zwei Niederlagen verbucht. Beginn: 07.05.2011. =96 18:30

Nesserdeich galt einen großen Teil dieser Saison als ein ungemütlicher
Gast, aber jetzt sind sie in einer Krise und bei den letzten drei
Gastspielen haben sie nur einmal unentschieden gespielt, sowie zweimal
verloren. Zur gleichen Zeit haben sie dafür zu Hause die Form
stabilisiert. So haben sie zweimal in der Meisterschaft gewonnen und
noch einmal beim Pokal. Nur der Meister aus Steinmocker hat einen Punkt
in Nesserdeich verbucht. In den letzten drei Runden haben sie viele
Probleme im Spiel. Sie haben in Lottorf geführt und dann mit 3:1
verloren. Danach haben sie nach vielen Problemen und dank dem
inspirierenden Gallena, der in Soloaktionen zwei Tore verbucht hat,
Pöring zu Hause minimal besiegt. Eine große Chance auswärts haben
sie in der letzten Runde in Ardorf gehabt, da Abuf geschwächt
gewesen ist. Aber anstatt eines guten Ergebnisses, haben sie mit 2:0
verloren. Auch Trainer Pfankuch hat ein wenig überrascht. Er hat
nachdem Neidinger zurück ist, die ganze letzte Reihe vollständig gehabt,
hat aber im Angriff mit Christoffers und Westermayer experimentiert, während
Mercklein auf der Bank geblieben ist. Später hat er Auswechselungen
vorgenommen, aber vor einer schweren Niederlage hat ihn doch der
Torwart Voeller gerettet, was auch nicht das erste Mal in dieser
Saison ist. Für dieses Match hat Pfankuch neue Änderungen angekündigt=
,
sogar in der Formation. Somit wird Tilmans auf die Bank gehen und
anstatt der bis jetzt üblichen 4-2-3-1 wird jetzt die ziemlich
offensive 4-4-2 Formation sein, mit Stürmer Westermayer im Mittelfeld.

Voraussichtliche Aufstellung Nesserdeich: Voeller =96 Häuslein, Däschler,
Neidinger, Naeder =96 Gallena, Teichreb, Göppel, Westermayer =96 Mercklein, Christoffers
Käsekessel: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Zechow hat in den letzten vier Spielen eine Leistung von drei
Niederlagen und einem Sieg. Das ist noch nicht so schlimm, da sie auch
ein Match weniger zu Hause gegen Lottorf haben, aber dass sie nachlassen
ist sicher. Kemmner hat sie in Steinmocker mit 5:0 deklassiert und
danach sind sie aus dem Pokal raus. Pöring haben sie zu Hause leicht
besiegt und dann ziemlich tollpatschig in Ardorf verloren, obwohl sie
mit 2:0 in Führung gewesen sind. Da haben sie zwei wichtige Spieler
wegen Karten verloren und zwar Innenverteidiger Charly und defensiven
Mittelfeldspieler Pumberger. Mit allen Verletzungen die sie schon von
früher haben, konnten sie Arnshöfen Löwenbruch einfach nicht
wiederstehen und wurden in der letzten Runde auf ihrem Terrain mit 3:0
deklassiert. Sie haben sechs Gegentore in zwei Runden kassiert und
jetzt sind sie nach Uors, die Mannschaft mit den meisten
kassierten Gegentoren, was auch letzte Saison ein großes Problem
gewesen ist. In letzter Zeit ist die Abwehr bei jedem Spiel ohne
irgendeinen Stammspieler und jeder Versuch das zu ersetzen war nicht
gut. Jetzt sind sie in der letzten Reihe endlich fast vollständig, da
nur Hinderk nicht da ist und Tatjana zurückkommt. Noch wichtiger ist
es, dass Pumberger zurückkommt, dessen Abwesenheit das Mittelfeld völlig
durcheinander gebracht hat, was Kemmner maximal ausgenutzt hat. Auch
weiterhin sind Müßigbrod und Aberli nicht dabei, also wird wieder alles
von Coellen abhängen, der eine Leistung von neun Toren und fünf
Assists hat. Er ist der beste Einzelspieler seines Teams. Auch die
Taktik wird im Zeichen dieses Spielers sein, der als einziger im
Vordergrund sein wird und zwar mit einem etwas festerem Mittelfeld,
was bedeutet dass sie die Gelegenheiten meistens aus den
Konterangriffen suchen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zechow: Käuffert =96 Hellwing, Jurchen, jemal,
Lembke =96 Korfmacher =96 Martinen, Pumberger, Oshege, Cöllen =96 Coellen

Nesserdeich ist der Favorit, aber wir können die statistischen Angaben
über die Gastsiege bei den Duellen dieser Mannschaften einfach nicht
vergessen. Also werden wir uns der Toranzahl zuwenden. Nesserdeich hat
die Taktik geändert, wahrscheinlich mit dem Wunsch noch offensiver zu
sein. Zechow kassiert viele Gegentore, verbucht durch Coellen aber auch
viele Tore, also klingen drei oder mehr erzielten Tore in diesem Spiel
irgendwie real.