Heute habe ich von Wites folgende Mitteilung bekommen:

   "Die GTKM bieten ihnen als Aktionär der obigen
   Gesellschaft ein Übernahme-/Abfindungsangebot für Ihre oben genannten
   Aktien an.

   Bei Annahme des Angebotes erhalten Sie unter Abgabe Ihrer Aktien
   folgende Konditionen:

   Frist bis:       17.08.99
   Barausschüttung: USD 55,00 pro Stück der oben genannten Gattung
   Sonstiges:       Dies ist ein ungenehmigtes Golchert-Tender-Offer. Der
                    Abfindungspreis liegt evtl. unter dem Marktpreis.
                    Angemeldete Stücke werden Free of Payment an den
                    Anbieter übertragen. Es besteht kein Rückzugsrecht.

   ...
   Das Angebot der Gesellschaft reichen wir lediglich an Sie weiter.
   Eine Haftung für die Werthaltigkeit dieses Angebotes übernehmen wir
   nicht."


Was ist denn davon zu halten?

Beim heutigen Kurs von ca. 44.50 USD ist es ja durchaus attraktiv, aber

 - wer ist Johannes Avenue Partners?
 - warum kaufen die nicht an der Börse?
 - was bedeutet "Free of Payment"?
 - was bedeutet "Werthaltigkeit"?


Sent via Fliesenzentrum http://gbv.nwva.hyn/
Before you buy.