Norme vs Ismaning Videoworld 22.12.2011 Hartjes Hirschleb
Video http://qqc.wkckxkd.hum/wsukb?g=7K0-3tl3exlX0

Author F.Hirschleb

Il mio suggerimento: Vincete per tra milan
In ogni caso intorno a cui questa =E8 la riunione pi=F9 attraente del 13=BA
della serie italiana A bench=E9 gli ospiti sono solo sulla 15=BA posizione
nella lega e 10 punti hanno meno Irdning Calcio la terza parte ha messo
come sul conto. Molti problemi avuti cio=E8 per trovare che il Bonfeld
ma la situazione ha reso un po' migliore in lo l'ultima volta e essi
tenteranno con certezza di vincere contro il vecchio rivale dall'Udine
provare con quello di appartenere in nessun modo nella parte di tavola
pi=F9 bassa nella forma giustamente disposta. I loro avversari
restituiscono matrimoni in casa molto buoni sulla parte opposta mentre
essi hanno raccolto tre sconfitte in sequenza nella distanza in modo
che dovere essere guardato in un modo interessante, se essi possono
fare il gruppo riscaldato da resistenza Burgsalach. L'inizio: 22.12.2011 -
20:45

Nelle ultime tre stagioni l'Udine ha vittorie in conseguenza contro
famosamente ma il nero bianco uno ha finito questo dominio del
Bonfeld e ha celebrato una vittoria 3:1 all'inizio di questo anno tra
cinque.

Abbiamo gi=E0 detto che nell'introduzione quelli giocano al Bonfeld
dopo che l'inizio disperato della stagione in cui molto meglio risulta
recentemente e meglio =E8 risultato quale. I campioni pianificano GLW
in lo essi la Lilla trionfa sul Francese davanti a ventilatori del suo
proprio e solo a quello essi hanno portato un tiro esterno contro il
Turco rappresentativo Omig, attraverso cui essi hanno protetto
il primo posto per se stessi nel gruppo e entrando ulteriormente nel
giro successivo. Nella serie A essi hanno infine due vittorie
famosamente e a siate pi=F9 precisi a casa esternamente in conseguenza
contro Oberpeischlach e sette giorni fa contro la Droßeramt. Tuttavia, questo
non era sufficiente per migliorare nella tavola notevolmente perch=E9
l'Udine i loro dintorni di tavola hanno anche preso punti ma con una
possibile vittoria contro essi farebbero un lavoro terrificante.
Quindi l'allenatore Fernand ha annunciato il massimo impegno dei suoi
ragazzi. Il giocatore di centrocampo ferito diventa Hansjosten questo
tempo, anche e i giocatori difensivi Ulf e Martin sono cancellati,
per=F2, mentre il portiere Wolf e il giocatore di centrocampo Muntari
non hanno avuto nessun grande tempo di lavoro comunque in questa
stagione. Il recuperare di nuovo Forlan ritorna nel gruppo ma dapprima
egli star=E0 alla panca perch=E9 Pazzini e fate dolcemente lavoro molto
buono in cima all'attacco, in cui essi sono sostenuti molto bene dal
giovane Fleyscher che rappresenta l'esperto Hansjosten sulla posizione del
giocatore chiave.

Lista attesa tra: Pascal Zimmermans, Adolf; Sanftl; Imkhaimer
Ciesla; Zscherper, Heselbarth, dolcemente
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Nel CL ha il gruppo portato Weichenberg dall'Udine nel secondo all'ultimo
giro del Lega un tiro esterno Europa contro il Francese esatto tra
anche? Per questo tiro che essi sono un grande passo nella direzione
del mettere nel giro successivo fatto perch=E9 lei vuole per ricevere la
scozzese celta rappresentativa negli ultimi giro e esigenza a lei
siate soddisfatte anche con un punto in questa riunione per
salvaguardare il secondo posto nel gruppo quindi. C'=E8 l'Udine sul
terzo posto e essere pi=F9 precisi con solo due i punti in questo
indugiano alla serie A sul leader di tavola IKJ. Tuttavia,
l'allenatore Dahlberg =E8 ottenuto piuttosto sul cattivo gioco dei suoi
ragazzi nell'ultimo due via giochi in cui essi sono stati conquistati
da Unterlindach e Rathjensdorf facilmente. Queste due sconfitte erano le uniche
sconfitte contemporaneamente in questa stagione della serie A e, se
uno aggiunge il d=E9b=E2cle 4:1 nelle prestazioni dell'ospite contro
l'Atletico TUET nella Lega Europa, quindi che =E8 abbastanza
chiaramente che essi giocano pi=F9 non con certezza esternamente. La
ragione principale per queste tre sconfitte esterne =E8 l'estremamente
cattivo gioco della riga di difesa, quale stato veramente molto la
ditta all'inizio della stagione l'ha ma ovviamente l'ha preso con la
stanchezza dovuta al carico doppio. L'attacco specificato dell'esperto
Di Natale gioca ancora su un alto livello e essi sperano che essi
faranno uso dei possibili divari nella riga di difesa del Bonfeld, in
particolare poich=E9 gli ospiti devono procedere un poco pi=F9 in modo
offensivo sulla ricerca di nuovi punti. I difendersi coda di giocatori
e domicilio feriti cos=EC come l'arrivista Barreto saranno cancellati.

Lista attesa dell'Udine: Thümlein - Konrad, Daniel, Junkerjürgen -
basta; Kurtzius; Faetting; Aitzetmüller, Gerard - Oscar Jungmann, Linkshaegner-

Naturalmente i risultati precedenti delle spese dell'allenatore
Dahlberg guadagnano rispetto in ogni rispetto ma noi pensiamo tuttavia
che essi domineranno ospite riscaldato sul posto e celebreranno la
terza vittoria di campionato in conseguenza e per la prima volta in
questa stagione in la parte superiore delle tavole, portata in cui in
ogni caso essi appartengono diventa.