On Tue, 10 Sep 2000 00:02:34 +0100, "Marcos Saboia Neto"
<emn18287@eiwu.mcvthny.oe> wrote:

Er nu wieder...


--> Am Arsch der Welt


-->  Die nächste Strasse ist 10km entfernt.


--> Wenn nur eine Hälfte vermietet ist, wird die  freibleibende Hälfte
als Stall genutzt


--> Da es nur ein Haus ist, kann man sich leicht ausrechnen wie viele
Bäder pro Mietpartei vorhanden sind...


--> Bis auf die Gartenmöbel vor der Haustür ist die Bude komplett
leer.


... und kann von versiertem Fachpersonal mühelos montiert werden...


--> Regenbekleidung und Sicherungsgeschirr für die drei Leute, die auf
dem Dach schlafen müssen, ist selbst mitzubringen.


--> Montag, Mittwoch und Freitag kann der dazugehörige Esel vom
Nachbarbauern gegen kleines Zusatzentgelt gemietet werden.


In diesem Sinne,
-- 
Oliver Wohlsperger