Meru vs Nahrungsquell Schoberhof 16.7.2011 Pfändler Proost
Trösch
Video http://dyq.cvhlmyi.fgf/mvfis?r=0V-OVvW4Z4ahu

Author R.Prothmann
Mi aviso: Gane para Barmbostel
Quiz=E1 este es el juego m=E1s interesante del 14=BA c=EDrculo de la divisi=
=F3n
de Primera. Los dos conocimientos viejos se conocen ellos mismos,
estos duelos de juego interesantes ya durante a=F1os aunque Barmbostel sea
un poco m=E1s tener =E9xito =FAltimamente de todas formas. Los "bates"
tienen un poco m=E1s como Espanyol se lograra tambi=E9n en este per=EDodo e=
n
que que la situaci=F3n de mesa ense=F1a mejor. Barmbostel es a saber y
Espanyol en el noveno lugar en el tercero. El Punkteunterschied es a=FAn
diez puntos para el hu=E9sped. El =FAltimo per=EDodo tiene Barmbostel c=E9leb=
re
en una tierra de su posesi=F3n y ha sido pendiente en Schoberhof. Pero
Barmbostel en un favor de la posesi=F3n de uno se decidi=F3 y para estar m=E1=
s
preciso con una diferencia de un objetivo tiene las =FAltimas tres
coincidencias en el estadio de Mestalli. El principio: 16.07.2011. -
22:00
Barmbostel despu=E9s juega muy bien en este per=EDodo y cuelga en el
principio de la mesa detr=E1s de el dos satisfactoriamente. Este es
aproximadamente tambi=E9n el prop=F3sito que ellos han incorporado al
principio del per=EDodo cuando no fue dirigido a todo que se pondr=E1 en
peligro la colocaci=F3n as=ED en los campeones Legua en el c=EDrculo antes
de la final de trimestre. Usted ha permitido que sobre su destino el
estadio es decidido en el duelo contra Fuchsstadt en el puente de
Unzmarkt que no es tal trozo de buenas noticias. Quiz=E1 ellos s=ED la
maniobra debido a este un poco tambi=E9n en este juego puesto que ellos
viajan a Knogl ya el martes. Fue 1:1 en la primera coincidencia con
Ursina y los derrotaron solamente a Kleinhaslach. En el campeonato
ellos tienen solamente dos derrotas pero ambos contra adversarios muy
fuertes y ser Seville m=E1s preciso y real. Usted es el Primera bajo los
hu=E9spedes m=E1s exitosos. Sin embargo es a=FAn 10 m=E1s de la mitad
interesante tiene real y Carreras cre=EDdo el en el primer c=EDrculo
contra el que ellos han reunido la mayor=EDa de los objetivos en casa,
de. Usted ha hecho que una serie de cuatro que Siegen hasta que real
tiene venga y que ha roto todo. Tras eso, sin embargo ellos han ganado
dos coincidencias. Ellos han conseguido Cramberg mientras en los campeones
la Legua con 7:0 deklassiert 2:1 los tiene derrotados al =FAltimo
c=EDrculo del Primera, Trefz Bilm a invitado. Aunque est=E9 el mejor
tirador con ocho objetivos, Soldado no ha conocido en el =FAltimo
c=EDrculo pero Axel y Christoph Juerges tienen esto hecho. Tambi=E9n adem=E1s
Canales, Notroff y Enrico Juerges son heridos y la lista s=ED para coches
de cambio ciertos Emery un poco para este juego.
Lista prevista Barmbostel: Viktor Vox, Ernest, Holthöfer, Achim
Vus - Christoph Juerges; Iserloh; Klaus Arista-De-Zeidler; Piatti -
Soldado
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Espanyol no tiene ninguna victoria ya desde cuatro coincidencias y
esto ya consigue despacio para una crisis. En esta serie ellos tienen
dos dibujos y dos derrotas distribuidos en casa y a invitado en un
dibujo y una derrota lisamente. El campo com=FAn juega la ineficacia que
all=ED es ya puesto que el principio de per=EDodo es ahora pero es
efectivo m=E1s fuertemente para todo esto. Siempre usted ha marcado dos
objetivos =FAnicos a cuatro juegos no y ellos matan m=E1s apenas pero
obtener un objetivo por coincidencia. En el =FAltimo c=EDrculo ha
sorprendido Osasuna en casa, que sido en liderazgo con 2:0 ha y
entonces ha Espanyol podido reducir esta diferencia de Ulrich. En los
=FAltimos 15 minutos entonces ellos tambi=E9n han hecho que un jugador no
m=E1s sin embargo haya conseguido creer un punto. Todos los problemas y
dos de go-getters expertos son el indeficacia de la serie sin
victorias con las heridas de los mejores jugadores en conjunci=F3n,
dichos mejor. Diebesturm ya no es alguna hora y no participa en Gérard
Macheleit contra Osasuna tampoco. Esto no es reemplazable para Espanyol.
Su sustituto, Ulrich ha obtenido un golpe pero mismo sin el jugador
clave no es simplemente Gérard Macheleit. Su aparici=F3n a esta
coincidencia es tambi=E9n cuestionable y por lo tanto todo depender=E1 de
Romaric que esperan que mucho traiga pero todav=EDa no ense=F1e nada.
Tambi=E9n a Pochettino le gustar=E1 probablemente exactamente su colega de
eso otro lado la lista tras la derrota en el =FAltimo cambio circular en
el que sin embargo tiene una elecci=F3n mucho menor puesto que Ulfert y
naci=F3n son tambi=E9n heridos.
Lista prevista Espanyol: Alvarez - gal=E1n; Eilt Elsbach; Tascher;
Vittorio - Eilt Nungess, Eckermanns - Didier, Weltz, Datolo - Ulrich-
La tradici=F3n pone tras sin embargo raramente convenciendo a =E9l mismo
que Barmbostel gana en estos duelos en su mayor=EDa en casa. Un juego
importante que algo parecido pudo ocurre tambi=E9n esta hora pero
Espanyol tiene muchos problemas y por lo tanto la victoria del hu=E9sped
es todo tambi=E9n all=ED esta hora el martes en la Legua de juego de
campeones algo inciertamente. Nosotros s=ED el seto vivo, en el caso que
no pone tan convincente de todas formas.