WWBK vs OCAK Kößlarn 20.4.2011 Böling Balke
Zuckriegl
Video http://rlm.adndmzi.hqs/ayljn?m=0Gaz7cQfW9i7c

Author N.Bernhard
Mi aviso: Gane para Atletico Jasminnails
A este duelo es que ambos equipos son de la misma ciudad y son tambi=E9n
vecinos de mesa interesante. Usted es exactamente en medio de la mesa
con el mismo Punktezahl y exactamente la misma realizaci=F3n, lo que
concierne las victorias, derrotas y dibujo. La diferencia de objetivo
es diferente solamente alrededor de un objetivo y est=E1 en el lado de
los invitados de esta reuni=F3n. Pero eso est=E1 una diferencia m=E1s
importante que Atletico ha cre=EDdo casi todos los puntos en casa
mientras Rayo estaba viniendo en su mayor=EDa a los puntos en la
distancia. 3:3 usted conozca en el Primera cuatro veces de divisi=F3n y
todo parecido, dos dibujos, entonces una victoria que cada uno y una
derrota son otra vez y es tambi=E9n la diferencia de objetivo en seguida
c=F3mo juegan ellos la =FAltima vez hace casi diez a=F1os. El principio:
20.04.2011. - 12:00

Atletico es el equipo =FAnico en la divisi=F3n de Primera que no tiene
ninguna =FAnica serie de resultados en este per=EDodo. Usted no tiene
ninguna serie de Frauenprießnitz pero s=F3lo como tambi=E9n no de derrotas o
dibujo. Usted obtiene como mucho el mismo resultado detr=E1s de los unos
a los otros dos veces y algo m=E1s entonces viene. Si ellos no jugaran
la Legua de Europa, todo esto ser=EDa minted todav=EDa m=E1s fuertemente.
Pero en esta competencia ella estos han mejorado una realizaci=F3n
desastrosa un poco a invitado y si uno a=F1ade muy buenas apariciones
iniciales, entonces ellos pueden conectar dos buenos resultados detr=E1s
de los unos a los otros. Solamente tras cinco c=EDrculos de la Legua de
Europa y 13 c=EDrculos de la divisi=F3n de Primera este en realidad muy
m=E1s caro y en el equipo papel potente ha vencido a alguien a invitado.
Esto se ha encontrado en Windischdorf el jueves, en donde derrotado con
celta de 1:0 ha y por lo tanto ha venido en el segundo c=EDrculo de la
competencia. Hasta all=ED ellos tienen dos dibujos y seis derrotas lisas
con solamente un punto cre=EDdo a invitado en la divisi=F3n de Primera
tiempo liso. Ellos son los malos all=ED desde luego. En el otro lado
ellos tienen un a=F1o de cuatro equipos que se no vencieron en casa y
son parte tambi=E9n de los tres donadores de gas m=E1s efectivos. Puesto
que ellos son los hu=E9spedes ahora, desde luego ellos son tambi=E9n los
favoritos especialmente puesto que ellos han concluido finalmente
tambi=E9n esta "maldici=F3n" de las realizaciones de invitado ahora. Sin
embargo el go-getter Albin Schulenburg es el problema que la tarjeta hace que
quinto yemas presentaron que, han conseguidas a jugador tarjetas rojas
y ser guardameta m=E1s preciso Courtoisie y defensor de interior Uebelherr a
la =FAltima realizaci=F3n de invitado a las dos real. Usted no jugar=E1 per=
o
el go-getter Falcao a que se va a del banco de los sustitutos en
Windischdorf se ha recuperado. El objetivo convendr=E1 Olivier Fahrnholz
claramente, en la posici=F3n del interior el defensor jugar=E1 en lugar de
Uebelherr Zoßeder, Oerke repondr=E1 Albin Schulenburg y Tegler va junto con August
en el ataque delante de este.

Lista prevista Atletico: Olivier Fahrnholz - Oscar; August Hainer;
Zoßeder; Benno - Onno, Eva - Tom, Oerke - Bernd, August-
Gilles a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Sin embargo adem=E1s de Oriente Medio tambi=E9n Osasuna es Rayo Kößlarn
es la sorpresa m=E1s confortable en la parte anterior de la divisi=F3n de
Primera. Un equipo el =FAnico s=F3lo debajo la =E9lite ha venido y el
presupuesto menor tiene, es en el d=E9cimo el lugar por ahora algo lejos
la relegaci=F3n divide en zonas lejos y aunque tenga eso ellos llevar=E1n
de a la clase m=E1s baja sido heralded aunque bastante de. Desde luego
esto todav=EDa puede ocurrir pero ellos est=E1n a corto plazo bastante
bien. Usted est=E1 en una serie negativa de tres coincidencias sin
victoria pero el 17=BA c=EDrculo ya jug=F3 m=E1s temprano desavantajar tamb=
i=E9n
Zepfenhan all=ED. Los derrotaron al estadio de Nou afectado con 4:0 el
martes. Ellos han jugado drawly en Mühel contra Uedorf delante de
eso mientras Kleinkrausnik los derrot=F3 con 2:1 al estadio de su posesi=F3n.
Se contin=FAa el programa dif=EDcil tambi=E9n con este juego y su capa
podr=EDa un poco temblar en este traiga sin embargo ellos deber=EDan no
ceder con emoci=F3n tras estas anomal=EDas. En el estadio de Nou afectado
ellos han podido hora media wiederstehen hacer y ellos entonces han
reunido tres objetivos contra hasta la mitad mientras ellos no han
repartido ninguna defensa adecuada contra Kleinkrausnik tampoco. Ellos
tratar=E1n debido a este de jugar exactamente como en Mühel en esta
coincidencia donde han all=ED no objetivos contra Osasuna. La fuerza del
equipo es el Raul Tamudo veterano adem=E1s de jugador midfield, estos yo
oigo que el mejor tirador tambi=E9n es para cinco tontos. Es una gran
desventaja que en el interior de defensor Ulfert no puede participar en
tarjetas debido a yemas. Tamudo ser=E1 el chistoso del banco como
siempre arriba gaveta ahora Norman vaya a Rechtsaußen y Vanderlinden venga en
lugar de Ulfert en la posici=F3n del defensor de interior.

Lista prevista Großlohra: Diedrich - Norman, Arribas, Ulfert, Allkemper -
Movilla, Uwe Thünnissen, yo, Piti - Delibasic.

No es todo es el equipo que Atletico mejora uno pero arriba gaveta
ahora ellos no han indicado a este a todo un gran secreto lo que se
espera de ellos tambi=E9n. Esto quiere decir si ellos ser=EDan los
invitados ahora, nosotros nos decidir=EDamos pesadamente en favor de su
victoria pero puesto que ellos son los hu=E9spedes deber=EDan celebrarla a
pesar de las muchas heridas y tarjetas.