[MIME-posting mit HTML-Einlagen in Müll geworfen]

Hallo Michael,

als Web-Designer könntest du ein Stück über den HTML-Tellerrand 
hinausschauen. Dann würdest du feststellen, dass im Usenet 
(das ist der net-trafic über den nntp-Port) HTML-postings nicht gerade
gerne gesehen werden. Zu allem, wenn sie auch noch so lang sind und
unnötig meine Telefonkosten in die Höhe treiben.

Desweiteren gibt es für derartige Geschäftsanbahnungen passendere
Newsgroups, wie z.B. eb.ularm.zgeflf.pufne oder ähnliche.

Im übrigen, wenn ich Geschäfte in den GUS-Staaten machen wollte, wäre
das allerletzte was ich machen würde, einen wild in die Gegend
hineinpostenden diplomierten Juristen und Betriebswirt zu
beauftragen. Der gleichzeitig noch als Übersetzer (hoffentlich nicht 
deutsch <> russisch, da man dann deinen HTML-Text eher 
disqualifizierend finden könnte) unterwegs ist. Bisschen viel auf
einmal.

Ciao, Artur
--