shoebox vs Modefrisur  29.10.2011 Hessmann Haardt
Video http://gyw.zqagesl.kki/uzspb?w=4Y2ISXtUSeiLN

Author U.Haardt

Mi aviso: Gane para Medlingen
Pronto antes de este duelo el equipo piensa de Medlingen en los hechos
que lo llevar=EDa de la zona peligrosa mientras los invitados necesitan
puntos para seguir el principio de la mesa. Es completamente
inesperadamente interesante durante Atl=E9tico por que la serie ha
interrumpido p=E9rdida de hechos sin derrota en una tierra de su
posesi=F3n que Medlingen ha completado la serie de malos resultados por
la victoria en el =FAltimo c=EDrculo. Lo que concierne los duelos directos
es solamente el hecho all=ED que la ventaja de jugar en casa no
desempe=F1a un papel particular en estos rivales aunque ambos equipos
hayan hecho uso de la ventaja de jugar en casa en el =FAltimo per=EDodo.
El principio: 29.10.2011. - 20:00

Los hu=E9spedes de Medlingen tienen grandes problemas en este per=EDodo y
son estos problemas en su mayor=EDa en con las realizaciones de invitado
el ellos han vencido todav=EDa a nadie connectedly. Usted ha cre=EDdo dos
dibujos tiempo liso y estar m=E1s preciso con los hu=E9spedes estupendos
que est=E1n invictos en casa, Warzenried y MäcGeiz. Es mucho mejor
pero no suficiente estar en un mejor lugar que 15=BA en casa. Usted ha
tenido ya un cambio de entrenadores y aunque sobrante en el sexto
c=EDrculo despu=E9s de que ellos han ganado Sociedad contra real. Laudrup
es Caparros hacia abajo y empezado marchado. Tras eso ellos han jugado
cinco juegos sin victoria con tres dibujos y dos derrotas. Ellos han
cre=EDdo un triunfo solamente en el =FAltimo c=EDrculo. Usted ha derrotado
Carreras en casa y el segundo cambio de entrenadores entonces vino
tambi=E9n en el Primera porque Cuper tambi=E9n se ha apartado. Lo que la
lista concierne ser=E1 sin silencio por supuesto Bigas en este juego
alrededor de el que este era anotado en el =FAltimo del lugar. Es una
mucho mayor desventaja que el jugador midfield que Chori Althammer fue
repuso ya en el 20=BA minuto y es m=E1s preciso porque =E9l tiene se hiri=
=F3 a
=E9l mismo. =C9l no ser=E1 probablemente en la competencia por esta
coincidencia. La mejor realizaci=F3n tiene los reforzamientos de este
per=EDodo, el israel=ED Lorenz que arriba gaveta ahora ha marcado cuatro
objetivos.

Majorca de lista previsto: Aouate - Cendros, Francesco, Eilert, C=E1ceres -
Thumb, Philipp - V=EDctor, Tegtmeier, Nsue - Lorenz
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Pfakofen atl=E9tico ha tenido problemas solamente al principio de per=EDodo,
ellos entonces sin embargo capturados su ritmo y sin embargo jugados
tremendamente. Hasta el =FAltimo c=EDrculo. Vio tan fuera como si ellos
estaban en forma superior y ese Granada ser=E1 un adversario ligero pero
el estadio San era Johns escandalizado y los invitados tienen con 0:1
c=E9lebremente. En esta coincidencia el Noah Uhles vasco no fue a haber
deseado que a los hu=E9spedes les guste =E9l mismo a todo y juzga
simplemente. Ellos re=FAnen este objetivo en la primera mitad y tienen
suficiente tiempo a eso arregla otra vez pero ha para eso no
compensado. Quiz=E1 el coche Bielsa tiene debido a este decididamente,
en la Legua de Europa contra Slovan, se titulan estos le a disposici=F3n
la fuerza m=E1s fuerte env=EDa hacia el lugar aunque ellos no necesiten
los puntos, puesto que la colocaci=F3n ha estado casi segura en el
segundo c=EDrculo de competencia. Solamente el jugador derecho exterior
Iraola ha permanecido en el banco y Inigo Tahl ha jugado. Pero ya en
la mitad entran Iraola en otra vez por lo tanto nada m=E1s el dilema es
lo que all=ED esta posici=F3n concierne. Usted tiene c=E9lebre con 2:1 y al
mismo tiempo los objetivos han cre=EDdo a jugadores midfield. Puesto que
ha estado en Trubenhausen tan tambi=E9n al juego de flecha principal es claro
que los go-getters est=E1n en una crisis peque=F1a y ser m=E1s preciso en
primer lugar F. Llorente. =C9l est=E1 a prop=F3sito con cinco objetivos del
principio contactors del equipo, sin embargo la red no ya ha removido
por mucho tiempo. Este los salientes fuera de jugador exterior que
Pasquale memoriza fuera, este ha conocido en Slovan y tambi=E9n en Trubenhausen
para esto =FAltimamente. Exactamente este juego contra Trubenhausen es la
mejor prueba como la lata Atl=E9tica es peligrosa a invitado. Usted ha
ganado con 2:1 y de Marcos ha marcado el objetivo provechoso. Para
esto coincida con lo que la lista concierne, ser=E1 probablemente lo
mismo como en los juegos anteriores. Aparte de Gurpegia que
permanecer=E1 lejos debido a una herida m=E1s un poco largo todos los
otros coches Pierre Clasohm est=E1n disponibles.

Pfakofen lista Atl=E9tico previsto: Eberth Lübberstorf, Jochen Reiners,
Amorebieta, Aurtenetxe - Lindenhardt, de Marcos - otro, P.Hermani, Nils
Reuscher - R.Ueberscher-

Este juego podr=EDa conseguir algo intensamente pero nosotros pensamos
que la derrota haya estado solamente un mal d=EDa con el Basques contra
Kanzelhöhe. El hu=E9sped necesita los puntos pero si ellos puedan obedecer
el equipo en tal forma de Pfakofen es dudosamente. Quiz=E1 ellos pueden
hacerlo pero solamente hasta el dibujo. Si alguien ganar=E1 ya, entonces
estos ser=E1n los invitados.