Ich möchte in Excel eigene Auswertungen und Charts erstellen.

Frage:
Wo bekomme ich im Internet Kursreihen der letzten 6 - 12 Monate für 
deutsche und amerikanische Aktien her, so daß ich sie mit Excel 
weiterverarbeiten kann??

Leider habe ich im Internet nur aktuelle (=Tageskurse) Kurse gefunden. 

zweite Frage:
Programme wie der JAVATRADER (z.B. Angelsachse) rufen doch auch ganze 
Kursreihen zu Wertpapieren ab. Gibt es nicht vielleicht eine Möglichkeit, 
diesen Kanal manuell abzufragen und die Kurse auf Platte zu speichern?

Danke im voraus


Ferdinand