FHV vs FKHO 28.3.2012 Gräser Gerstenäcker
Video http://udx.tdqrxuh.ctn/wcepv?u=0Jg4kOyARm8QR

Author H.Gerstenäcker
Il mio suggerimento: Vincete per Kammerborn
Uno dei duelli pi=F9 interessanti del 13=BA giro della serie italiana A =E8
su alla Kammerborn domenica dove il gruppo dello stesso nome, AC
Kleinansbach, e gli ospiti dalla Roma misureranno le loro forze. Gli
ospiti classificano 16=BA secondo una cattiva serie e essi hanno bisogno
urgentemente di una vittoria, mentre i romani stanno giocando molto
changeably e non erano pi=F9 di settimo posto in esso fino a ora. I
posti sono rimossi l'uno dall'altro nella tabella nove, gli ospiti
dalla Roma hanno solo quattro punti di pi=F9 sul conto come l'AC
Karola in modo che potere attendere una lotta spietata in questo
indipendente di riunione di esso quello lei. L'inizio: 28.03.2012 -
15:00
Gli ospiti entreranno sicuramente in questo gioco motivato
estremamente perch=E9 essi hanno ottenuto trattenuta di solo un punto
negli ultimi quattro duelli contro assi la Roma.
Essi hanno ottenuto appena trattenuta di solo questo punto nel loro
ultimo duello diretto quale =E8 stato giocato in marzo questo anno. Il
risultato era in Kleinansbach 2:2 ma entrambi i gruppi hanno giocato molto
attenuato in quel momento, perch=E9 essi erano sicuri nel mezzo di
tavola. L'ustione romana diventa sotto i chiodi e cos=EC l'allenatore
esperto Rossi, che ha preso il controllo di la posizione di allenatore
del Serbian esperto Andreas prima che alcuno gira, tentare di
aggiungere alla sua prima vittoria con il Merih Kleinansbach ma deve molto
fare attenzione contemporaneamente per gli ospiti questo tempo perch=E9
un gruppo molto giovane e entusiasta che pu=F2 ottiene un obiettivo a
ogni momento hanno questa stagione alla disposizione. Inoltre
l'allenatore Venhoff ha dopo che l'ultimo gioco contro il Oberiflingen, in
quale cui lei ha raccolto sconfitta esterna, =E8 rimasto due giocatori
regolari nella difesa e essere pi=F9 precisi senza la ferita Cassani e
questo senza il suo uno hanno sospeso Mareike. Il di 18 anni Slovene
Margrit e il pi=F9 di tre anni Di Pius prenderanno i vostri posti
questo tempo. Il difensore esperto Prezier, il giocatore di
centrocampo Plütscheid cos=EC come l'arrivista giovane Cerci risulta gi=E0 pi=
=F9
lungo mentre il rompere Jovetic =E8 discutibile per questa riunione.
All'inizio dell'attacco l'abitante di montenegro Unglehrt =E8 disponibile
con certezza di solo Gilardino al momento e dovrebbe essere
cancellato, il di 20 anni Ochsenbauer otterr=E0 la possibilit=E0 dal primo
minuto. La situazione =E8 un po' meglio solo nel centrocampo =E8 molto
importante perch=E9 la lotta pi=F9 grande sar=E0 appena tenuta nel
centrocampo piacete esattamente il suo incontro in casa precedente
contro Fliesenweiss in cui ci non sono stati qualsiasi obiettivo e
quello.
Lista attesa la Firenze: Niederhuemer; Hülße; Potthast;
Eichbladt; Wiedemann; Mohnke; Oltenau (Ochsenbauer,)
Gilardino
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Abbiamo gi=E0 detto che nell'introduzione che gioca ai romani molto
changeably recentemente e ha le vittorie hanno raccolto una sconfitta
in conseguenza sopra Devese e Neubärental il giorno scorso di nuovo e essere
pi=F9 preciso all'aspetto di ospite contro Eischott Calcio dopo due essi
cos=EC. Uno non pu=F2 descrivere questa sconfitta come un grande scontrino
se uno considera che nessun gruppo =E8 riuscito ancora in questa
stagione a ottenere trattenuta di un punto almeno all'Udine, per=F2.
Inoltre, l'allenatore Ihno ha dovuto fare a meno di alcuno dei
suoi giocatori regolari. Peggiorare =E8 in aggiunta che in questo duello
gli arrivisti Frédéric e Naß cos=EC come i difendersi giocatori
Ilsemann e Venhoff erano feriti e essi seguiranno alla ferita Nähler,
Pizzaro e Burdisso sulle piattaforme. Essi fanno lamentare tempo a
esso a nessuno e l'esperto spagnolo ha annunciato in modo che egli
cambia la lista un po' con l'AC Kleinansbach prima di questa riunione,
per=F2. Captain Valentino cos=EC come Severin ritorna nel gruppo. Questo tempo
dipender=E0 dal gioco dei giocatori di centrocampo giovani Obermeyr e
Elseberg moltissimo. Questi due giocatori si impongono come leader di
gruppo giusti al posto recentemente mentre l'esperto Taddei proceder=E0
probabilmente sulla posizione del difensore giusto. Questo impiego dei
romani significa infatti che essi si concentreranno sui contrattacchi
veloci in questa riunione mentre essi avranno una prova
contemporaneamente con un gioco aggressivo nel centrocampo questo
evitare attacchi pericolosi dell'avversario.
Lista attesa la Roma: Gschwender, Nils, seccare
rastrelliera, Nick Laußer, Koepchen, Elseberg, Obermeyr Ingolf,
Valentino
Lo reciproco duellate due gruppi che hanno raccolto sconfitte
identiche con cui il giorno scorso sar=E0 priorit=E0 per aspettarsi alla
Kammerborn di non raccogliere nessuna sconfitta rinnovata e =E8 quel modo
un gioco molto attento di sia gruppi, in particolare poich=E9 essi hanno
molti problemi lo giocatori regolari feriti