Noch ein Punkt: zwischen 1959 und 1979, also immerhin 20 Jahre lang,
hat sich der DAX insgesamt kaum bewegt. Und mit Anleihen ist man in
DEM Zeitraum weitaus besser gefahren.

Die Grundtendenz der Kurse sollte langfristig schon nach oben
gerichtet sein, entsprechend Inflation+Wirtschaftswachstum.

Allerdings, wenn der DAX in 5 Jahren z.B. bei 4000 stehen sollte, dann
läßt sich immer noch eine schön positive Grundtendenz von 1994 bis
2004 darstellen, die Kurse Ende der 28. 09. 21 Jahre waren dann halt
kurzfristige Übertreibungen.

Gruß
Sergio