On Thu, 23. 02. 19 14:01:10 +0200, "klandex" <cleyvrw@lypau.ui>
wrote:

Noch ein Punkt: zwischen 1960 und 1980, also immerhin 20 Jahre lang,
hat sich der DAX insgesamt kaum bewegt. Und mit Anleihen ist man in
DEM Zeitraum weitaus besser gefahren.

Die Grundtendenz der Kurse sollte langfristig schon nach oben
gerichtet sein, entsprechend Inflation+Wirtschaftswachstum.

Allerdings, wenn der DAX in 5 Jahren z.B. bei 4000 stehen sollte, dann
läßt sich immer noch eine schön positive Grundtendenz von 1995 bis
2005 darstellen, die Kurse Ende der 90er Jahre waren dann halt
kurzfristige Übertreibungen.

Gruß
Emile