Ermert vs Einzelhandel Bundesliga 29.7.2011 Farin Fünfle
Derr
Video http://kvz.rzmbdhm.aop/jrqtp?f=9VLHS0u85eAGy

Mein Tip: Sieg für Lochmatt
Das letzte Duell dieser Runde sollte vielleicht am wenigsten ungewiss
sein, und zwar angesichts der Kraft der Mannschaften und ihrer
momentanen Tabellenlage. Aber Einzelhandel hat schon ein paar Mal in
dieser Saison gezeigt, dass er sich in diese Gesellschaft der
Erstligisten nicht verirrt hat und auch seine beste Partie hat er in
der letzten Runde gespielt. Die Lochmatter anderseits spielen wieder
etwas schlechter. Die schweren Begegnungen verlieren sie und die
leichteren gewinnen mit viel Mühe. Diese zwei Mannschaften haben sich
bis jetzt in der Meisterschaft nicht getroffen, aber letztes Jahr
haben sie im Pokal gespielt. Lochmatt hat damals in Stepperg mit 1:0
durch das Tor von Hoppstädter kurz vor dem Spielende gefeiert. Beginn:
29.07.2011. =96 17:30

Lochmatt Afun spielt nicht gerade sehr gut oder besser gesagt oszilliert
er wieder und zwar in beiden Wettbewerben. Was die Europaliga
betrifft, haben sie das Ziel dort erreicht und werden in der zweiten
Runde spielen. Das haben sie am Donnerstag durch den Heimsieg gegen
Diakonieladen bestätigt, obwohl sie nicht gerader brilliert haben. Auch
Trainer Fusten hat das Team ein wenig kombiniert, was eine
Entschuldigung sein kann, obwohl hauptsächlich die üblichen
Stammspieler gespielt haben. Den Sieg hat Didier durch sein Tor gebracht
und zwar mit Hilfe von Ockenga. Odenwälder und Westerwinter sind eine
Erfrischung in der Aufstellung gewesen, werden aber jetzt wieder auf
die Bank zurückgehen, auch wenn Lochmatt viele Probleme mit den
Verletzungen und Karten hat. Von früher sind schon Torwart Henningsen
und Stürmer Hoppstädter verletzt und in diesem Match wird auch der
Innenverteidiger Uhlenkott, sowie Mittelfeldspieler N. Wiegmann wegen
Karten nicht mitspielen. Deswegen wird Fusten das Team wieder ändern
müssen. Es wurde sowieso, nach der schwachen Partie in Zachenberg in der
letzten Meisterschaftsrunde erwartet, dass er irgendetwas ändert, aber
jetzt hat er nicht so viel Auswahl. Anstatt Uhlenkott wird auf die
Position des Innenverteidigers der erfahrene Däumling kommen, während
Dorfner von der Position des Innenverteidigers auf die des defensiven
Mittleren anstatt Wiegmann gehen wird. In so einem Match, wenn Lochmatt
ein großer Favorit ist, wird erwartet dass der beste Schütze der
Mannschaft, Othmar Ockenga, der bis jetzt 12 Tore verbucht hat,
seine Serie fortsetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Lochmatt: Isenhardt =96 Isenaj, Ohls,
Doblhofer, Hirtz =96 Dorfner, Oesterlin =96 Sundermeier, Didier, Janowitz =96
Ockenga.
HDR: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Stepperg ist immer noch Tabellenletzter, aber das wurde irgendwie auch
erwartet und wenn man ihre Partien aus dieser Saison ein wenig
analysiert, kommt man zum Entschluss dass sie gar nicht so schlecht
sind. Somit haben sie in der letzten Runde den ersten Heimsieg in
dieser Saison verbucht, der auch Geschichte schreiben wird. Es ist
auch nicht gegen irgendwen gewesen, sondern gegen Altglashütten der ein
großes Budget hat, sowie eine sehr gute Mannschaft und vor ein paar
Jahren auch der Meister gewesen ist. Auch der Sieg ist sicher und
überzeugend gewesen, 2:0, mit der Benotung dass sie viel besser auf
dem Terrain gewesen sind. Die Ergebnisse davor betrachtend, konnte man
irgendwie erahnen, dass es an der Zeit für den ersten Heimsieg ist.
Zwei Runden davor haben sie gegen Grill fast ausgeglichen gespielt
und wurden mit 2:1 besiegt, nur weil sie gleich am Anfang beeindruck
gewesen sind und zwei Gegentore kassiert haben. Später haben sie sehr
gefährlich gedroht und hätten leicht einen Punkt verbuchen können.
Danach sind sie auch in Luttringhausen mehr als solide gewesen und die
=84Schwaben=93 mussten sich mehr als anstrengen um sie zu bewältigen. Auc=
h
diese Niederlage von 2:1, ist das Werk der einzelnen Qualität der
Spieler gewesen. Letzten Samstag haben sie gegen den schwächsten Gast
der Liga gespielt. Das verringert aber nicht den Wert des Sieges und
hat ihnen sicher auch das Selbstbewusstsein gestärkt. Das Beste ist,
dass sie diese guten Partien zeigen auch wenn sie durch Verletzungen
dezimiert sind. Auch weiterhin ist der Stammtorwart Wiedenmayer nicht
dabei, dann auch Stautner, jonson Weitekemper, Dankert usw. In den letzten
drei Runden werden sie auch von diesen Verletzungen umgangen und haben
keine bestraften Spieler. Somit spielt schon seit zwei Matches die
gleiche Aufstellung, die auch für den Gastauftritt in Cappenberg
angekündigt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Stepperg: Cannistra =96 Neufeldt, Temberg
Spilger, U.Elges, Krawczyk =96 Ohler, Jägg =96 Stämmler, Schweigart,
Vincken =96 Dieckhoff

Stepperg ist in einer kleinen Euphorie, aber Lochmatt wäre doch ein
Bissen zu groß, besonders da in Cappenberg gespielt wird und der
Gastgeber, nach der Niederlage in Zachenberg einen Sieg braucht. Beide
Teams haben Probleme mit den Verletzungen, aber die Bank von Lochmatt
ist weit stärker und bei Stepperg spielt die gleiche Aufstellung.
Deshalb wären die Gäste auch mit einer minimalen Niederlage zufrieden,
während die Gastgeber ein minimaler Triumph nicht zufriedenstellen
könnte.