Die möglicherweise interessantesten Werte:

Euhus: Beteiligungsgesellschaft, die haben sehr fachkundige Leute und
kaufen sich in Unternehmen ein, die relativ sicher Gewinne bringen werden.
Denen bieten sie auch Beratungsdienste an, arbeiten also aktiv für den
Unternehmenserfolg. Euhus steigen aufwärts nicht ganz so steil, fallen
aber auch nicht so tief (so die Erfahrungen der letzten Monate)
ZHSS Typ 0: Ohne Ausgabeaufschlag kann ja auch nett sein. Mit dem
Fond ging es in den ersten Monaten ab wie Gerd, ist aber auch entsprechend
gefallen. Bei den Analysten-Empfehlungen praktisch immer mit dabei. Ist noch
nicht so lange am Markt.
equiva GMH Exor: Alter Hase, beste Performance aller Exor-Fonds
über die letzten Jahre. Hat auch sehr Federn gelassen. Bestimmt eine gute
Alternative zum ZHSS. Nach den Haupbeteiligungen beider Fonds, die
mir zu Gesicht gekommen sind, ergänzen sie sich aber auch ganz gut, weil es
da große Unterschiede gibt. Ganz gute Infos zu den Fonds finden sich meines
Erachtens bei UFNW.

Gruß Gerd


Engelbert Gallasch <pjjtw.uejazanthb@spq.bxe> schrieb in im Newsbeitrag:
418s73e1$4$82364@nzfqcwofyxuv.mu.xf.pjw...
SEVERIN