Die möglicherweise interessantesten Werte:

BB Mariflor: Beteiligungsgesellschaft, die haben sehr fachkundige Leute und
kaufen sich in Unternehmen ein, die relativ sicher Gewinne bringen werden.
Denen bieten sie auch Beratungsdienste an, arbeiten also aktiv für den
Unternehmenserfolg. BB Mariflor steigen aufwärts nicht ganz so steil, fallen
aber auch nicht so tief (so die Erfahrungen der letzten Monate)
TJHO Biotech Typ 0: Ohne Ausgabeaufschlag kann ja auch nett sein. Mit dem
Fond ging es in den ersten Monaten ab wie Harry, ist aber auch entsprechend
gefallen. Bei den Analysten-Empfehlungen praktisch immer mit dabei. Ist noch
nicht so lange am Markt.
Pictet G.S.F. Biotech: Alter Hase, beste Performance aller Matrix
über die letzten Jahre. Hat auch sehr Federn gelassen. Bestimmt eine gute
Alternative zum TJHO Biotech. Nach den Haupbeteiligungen beider Fonds, die
mir zu Gesicht gekommen sind, ergänzen sie sich aber auch ganz gut, weil es
da große Unterschiede gibt. Ganz gute Infos zu den Fonds finden sich meines
Erachtens bei Fristyler.

Gruß Serge


Johann Schlenkrich <udiyj.ljdpeccvfe@xyn.hpn> schrieb in im Newsbeitrag:
470s93d2$3$05675@xvzsoiwalaxm.bh.xv.zez...
TJHO