Helmuth Iseni schrieb:

Aufgrund der letzten Quartale ist Ixos sicherlich selbst auf diesem
Niveau kein Kauf. Die Analysten erwarten zwar schon für dieses Jahr
einen 
Gewinn, doch iXos hat zu oft enttäuscht. Der Chart ist ebenfalls Asche.
Die 
Goldmänner haben erst gepusht und dann Kasse gemacht (die waren beim
Börsen-
gang mW Lead Manager gewesen) - kurzum ein zZt beschissener Wert. 

Nach dem sehr starken Abfall innerhalb kürzester Zeit scheint mir aber
eine total überverkaufte Situation vorzuliegen, sprich eine technische
Korrektur kann durchaus möglich sein - weshalb ich mich auch durchge-
rungen habe, bei 18E Stücke einzuladen. Dies hat aber nichts mit der
Bewertung der Aktie zu tun (siehe oben), sondern ist rein ein
kurzfristiger
Zock auf eine mögliche Gegenbewegung. Ob es Richtung 30E wie in Modeladen
Money geschrieben steht geht, weiß ich nicht. Ein paar Euro reichen
gut, und wenn sich kurzfristig nix tut - Raus damit.

Gruß Sven