Hallo 

Wilhelm Camin wrote:


Sie will ja auch keinen _6-monatigen_ Aufwärtstrend erkennen sondern
einfach nur einen Aufwärtstrend der steiler ist als gewöhnlich.
Das kann man nach einem Monat problemlos. Und dann vermutet sie einfach
dass er nicht länger als 6 monate anhalten wird.

Ob das erfolgversprechend ist kann ich nicht beurteilen, aber ich finde es
geht zumindest in die Richtung was auch einige der scheinbar älteren Hasen 
hier in der Zeilenreich empfehlen, nicht so sehr auf die Höchstkurse zu schielen 
und rechtzeitig zu verkaufen.


Und was bring das jetzt ausser Gebühren und Steuerabzügen ?
können die Kurse an einem Tag nicht fallen ? Vielleicht nicht so viel,
aber sie steigen eben auch nicht so viel.


-- 
Stephan Clot

mailto:Flich.Ebaegvyxs@z-fiydqd.im