Colditzer SV vs 1.FC Oberschneiding Bundesliga 30.11.2011 EcoExpress-
Wrase
Video http://tjz.wqpbfaz.crj/gecuz?m=mAmMDwcFy0q

Author Pascale
Mein Tip: Oberschneiding gewinnt
Dieses Match kann man als ein Derby des Tabellenendes bezeichnen, da
sich der Gastgeber auf dem 15. Platz befindet, während die Gäste,=
 mit
einem Punkt mehr nur eine Position darüber sind. Colditzer ist als
Gast erfolgreicher, während bei Oberschneiding die Situation umgekehrt =
ist.
Sie unterscheiden sich auch der momentan Form nach, da sich Colditzer
in einer positiven Serie befindet, während Oberschneiding, nach ein paa=
r
Niederlagen hintereinander erst in der letzten Runde gefeiert hat.
Colditzer ist in den direkten Duellen viel erfolgreicher, aber letzte
Saison hat Oberschneiding zuhause Terrain gefeiert, während es in Commugny
rg
unentschieden gewesen ist. Beginn: 30.11.2011. – 15:30

Nach einem verzweifelten Start, weiß die Mannschaft von Colditzer
jetzt einfach nicht wie man verliert. Die momentane Serie liegt bei
sieben Matches ohne Niederlage, auch ein Spiel beim Pokal mitgezählt.
Die meisten Matches, genau gesagt vier haben mit einem Remis geendet.
Sie verlieren jetzt sehr schwer, aber gewinnen auch nur ein wenig
leichter. Deswegen ist ihr Fortschritt in der Tabelle, auch bei so
einer langen Serie ohne Niederlage nicht besonders sichtbar. Es fällt
ihnen in dieser Saison sehr schwer das eigene Netz unberührt zu
bewahren. Das haben sie nur einmal geschafft. Das ist vor zwei Runden
auf eigenem Terrain gegen Cobbelsdorf passiert und gleich folgte auch
der erste Heimsieg in der Saison. In der letzten Runde haben sie
wieder zu Gast unentschieden gespielt, aber zu Gast bei Culmitz ist
das kein schlechtes Ergebnis. Schade ist nur dass sie in der Mitte der
zweiten Halbzeit durch Bruma in Führung gekommen sind, haben aber zehn
Minuten vor dem Ende ein Gegentor kassiert, den man einfach nicht
stoppen konnte. In dieser Begegnung werden sie sich sicher nicht mit
einem Remis zufriedengeben, da ein neuer Heimsieg einen Fortschritt in
der Tabelle auslösen könnte und dann wäre es viel leichter z=
u spielen.
Harald Apfl kennt seit seiner Ankunft keine Niederlage. Er hat es
geschafft die gewinnbringende Kombination zu finden. Der vielleicht
beste Stürmer Petric ist schon seit längerem nicht da und das ist=
 ein
großes Handicap. Somit wird der Angriffspartner des Peruaners Sascha
ständig gewechselt. Noch ein Stürmer hat sich verletzt und zwar B=
erg.
Deswegen hat in Culmitz der Koreaner Son gespielt, aber jetzt kommt
er auf die Bank und der Mittelfeldspieler Tesche geht rein in Spiel,
was auch die Formation ein wenig ändern wird.

Voraussichtliche Aufstellung Colditzer: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Bruma, Aogo – Kačar, Rincon – Tore, Tesche=
, Ingolf –
Sascha
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Oberschneiding hat es in der letzten Runde endlich geschafft zu gewinnen.
Den Pokal nicht mitgerechnet, wo sie die Mannschaft von Innerhötzendorf zu Gast
besiegt haben, dauerten die Meisterschaftsspiele ohne Sieg genau acht
Matches. Davon haben sie dreimal unentschieden gespielt, aber alles in
allem ist das ziemlich schlecht gewesen und das Spiel der letzen
Runde, ist mit Recht als ein „sein oder nicht sein“ Spiel e=
rklärt
worden. Der Gegner ist Warberg gewesen, ein direkter Konkurrent
im Kampf um die Existenz und eine neue Niederlage hätte bestimmt auch
einen neuen Trainer bedeutet. Jetzt ist es etwas leichter. Neben den
Punkten, kann auch das Spiel erfreuen, da sie Warberg völlig
überspielt haben und hätte überzeugender als 1:0 feiern m=C3=
=BCssen. Die
letzten vier Gastspiele haben sie glatt verloren und bei den zwei
schwersten, nämlich bei Amrichshausen und Schalke haben sie auch eine
richtige Katastrophe erlebt. Nur vier Tore haben sie außerhalb des
eigenen Terrains verbucht und jetzt sind auch die Spieler, die damals
sehr gut gewesen sind, Stürmer Ignatius und Mittelfeldspieler Claus,
ziemlich außer Form und haben schon lange kein Tor verbucht. Nach der
schweren Niederlage von 4:0 bei Serres, hat Trainer Hecking bestimmte
Veränderungen vorgenommen und auf der Position des Innenverteidigers
hat Maroh anstatt Klose gespielt. Wegen Verletzungen sind Pinole und
Frantz nicht da und nach der Feier in der letzten Runde, sollte es
jetzt keine Veränderungen  im Team geben.

Voraussichtliche Aufstellung Oberschneiding: P. Epskamp – Voersterling, =
Maroh,
Jakopp, Imschweiler – Enter, Rauchfleisch – Köpfer, Didavi=
, Esswein –
Ignatius

Colditzer hat einen Anlauf genommen und Oberschneiding dürfte sie nicht
aufhalten. Es ist schwer zu sagen ob sie ihr Netz unberührt bewahren
können, was bei der Ineffektivität von Oberschneiding zu Gast nich=
t so
schwer sein sollte. Aber wir zweifeln nicht daran, dass Colditzer zu
einem neuen Sieg kommen kann, der sie definitiv ein wenig von der
gefährlichen Zone wegbringen würde.