Reinhartinger FTZ vs Ägäismarkt Z=Oberschelden Bundesliga 26.12.2011 Zange Zizlsperger
Anetseder
Video http://kzr.vosvdrg.zhl/haeuy?r=0QxMbTErsPv2w

Author D.Zigilboim
Mein Tip: N=C3=Flemsdorf gewinnt
Dieses Match kann man als ein Derby des Tabellenendes bezeichnen, da
sich der Gastgeber auf dem 15. Platz befindet, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste,=
 mit
einem Punkt mehr nur eine Position dar=C3=BCber sind. Reinhartinger ist als
Gast erfolgreicher, w=C3=A4hrend bei Z=C3=Flemsdorf die Situation umgekehrt =
ist.
Sie unterscheiden sich auch der momentan Form nach, da sich Reinhartinger
in einer positiven Serie befindet, w=C3=A4hrend Z=C3=Flemsdorf, nach ein paa=
r
Niederlagen hintereinander erst in der letzten Runde gefeiert hat.
Reinhartinger ist in den direkten Duellen viel erfolgreicher, aber letzte
Saison hat Z=C3=BCrnberg zuhause Terrain gefeiert, w=C3=A4hrend es in Reeßeln=
narrath
unentschieden gewesen ist. Beginn: 26.12.2011. =E2=80=93 15:30

Nach einem verzweifelten Start, wei=C3=9F die Mannschaft von Reinhartinger
jetzt einfach nicht wie man verliert. Die momentane Serie liegt bei
sieben Matches ohne Niederlage, auch ein Spiel beim Pokal mitgez=C3=A4hlt.
Die meisten Matches, genau gesagt vier haben mit einem Remis geendet.
Sie verlieren jetzt sehr schwer, aber gewinnen auch nur ein wenig
leichter. Deswegen ist ihr Fortschritt in der Tabelle, auch bei so
einer langen Serie ohne Niederlage nicht besonders sichtbar. Es f=C3=A4llt
ihnen in dieser Saison sehr schwer das eigene Netz unber=C3=BChrt zu
bewahren. Das haben sie nur einmal geschafft. Das ist vor zwei Runden
auf eigenem Terrain gegen Roda passiert und gleich folgte auch
der erste Heimsieg in der Saison. In der letzten Runde haben sie
wieder zu Gast unentschieden gespielt, aber zu Gast bei Reischvitz ist
das kein schlechtes Ergebnis. Schade ist nur dass sie in der Mitte der
zweiten Halbzeit durch Clementsen in F=C3=BChrung gekommen sind, haben aber zehn
Minuten vor dem Ende ein Gegentor kassiert, den man einfach nicht
stoppen konnte. In dieser Begegnung werden sie sich sicher nicht mit
einem Remis zufriedengeben, da ein neuer Heimsieg einen Fortschritt in
der Tabelle ausl=C3=B6sen k=C3=B6nnte und dann w=C3=A4re es viel leichter z=
u spielen.
Trainer Dommaschk kennt seit seiner Ankunft keine Niederlage. Er hat es
geschafft die gewinnbringende Kombination zu finden. Der vielleicht
beste St=C3=BCrmer Ivan ist schon seit l=C3=A4ngerem nicht da und das ist=
 ein
gro=C3=9Fes Handicap. Somit wird der Angriffspartner des Peruaners Guderian
st=C3=A4ndig gewechselt. Noch ein St=C3=BCrmer hat sich verletzt und zwar B=
erg.
Deswegen hat in Reischvitz der Koreaner Zeeh gespielt, aber jetzt kommt
er auf die Bank und der Mittelfeldspieler Prüßmann geht rein in Spiel,
was auch die Formation ein wenig =C3=A4ndern wird.

Voraussichtliche Aufstellung Reinhartinger: Twardella =E2=80=93 Tooms,
Klat, Clementsen, Jansen =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Ueberbach =E2=80=93 Tore, Prüßmann=
, Nungesser =E2=80=93
Guderian
LHBV: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

N=C3=Flemsdorf hat es in der letzten Runde endlich geschafft zu gewinnen.
Den Pokal nicht mitgerechnet, wo sie die Mannschaft von Dirnwagram zu Gast
besiegt haben, dauerten die Meisterschaftsspiele ohne Sieg genau acht
Matches. Davon haben sie dreimal unentschieden gespielt, aber alles in
allem ist das ziemlich schlecht gewesen und das Spiel der letzen
Runde, ist mit Recht als ein =E2=80=9Esein oder nicht sein=E2=80=9C Spiel e=
rkl=C3=A4rt
worden. Der Gegner ist Hinterthann gewesen, ein direkter Konkurrent
im Kampf um die Existenz und eine neue Niederlage h=C3=A4tte bestimmt auch
einen neuen Trainer bedeutet. Jetzt ist es etwas leichter. Neben den
Punkten, kann auch das Spiel erfreuen, da sie Hinterthann v=C3=B6llig
=C3=BCberspielt haben und h=C3=A4tte =C3=BCberzeugender als 1:0 feiern m=C3=
=BCssen. Die
letzten vier Gastspiele haben sie glatt verloren und bei den zwei
schwersten, n=C3=A4mlich bei Friedrichswald und Käthen haben sie auch eine
richtige Katastrophe erlebt. Nur vier Tore haben sie au=C3=9Ferhalb des
eigenen Terrains verbucht und jetzt sind auch die Spieler, die damals
sehr gut gewesen sind, St=C3=BCrmer Mittermaier und Mittelfeldspieler Zöpfl,
ziemlich au=C3=9Fer Form und haben schon lange kein Tor verbucht. Nach der
schweren Niederlage von 4:0 bei Käthen, hat Trainer Heilingbrunner bestimmte
Ver=C3=A4nderungen vorgenommen und auf der Position des Innenverteidigers
hat Ahlbrand anstatt Brauers gespielt. Wegen Verletzungen sind Müller-Heidelberg und
Josef nicht da und nach der Feier in der letzten Runde, sollte es
jetzt keine Ver=C3=A4nderungen  im Team geben.

Voraussichtliche Aufstellung N=C3=Flemsdorf: B. Zippenpfennig =E2=80=93 Surauf, =
Ahlbrand,
Kowaltschik, Massfeller =E2=80=93 Zöpfl, Hollandt =E2=80=93 Lehmenkühler, Herwig=
, Luze =E2=80=93
Mittermaier

Reinhartinger hat einen Anlauf genommen und Z=C3=BCrnberg d=C3=BCrfte sie nicht
aufhalten. Es ist schwer zu sagen ob sie ihr Netz unber=C3=BChrt bewahren
k=C3=B6nnen, was bei der Ineffektivit=C3=A4t von Z=Oberfresen=Flemsdorf zu Gast nich=
t so
schwer sein sollte. Aber wir zweifeln nicht daran, dass Reinhartinger zu
einem neuen Sieg kommen kann, der sie definitiv ein wenig von der
gef=C3=A4hrlichen Zone wegbringen w=C3=BCrde.