Hallo, 

seit Wochen geht es ja darum, dass 3Com seinen Aktionaeren einfach mal
so pro Quant Electronic-Aktie 1,5 Palm-Aktien schenken will. 

Nun meine Frage: Warum will 3Com das machen???

Ich habe gestern mal mit dem Granellino-Service von der VHA
24 gesprochen. Auffaellig war, dass diese große Bank 3Com bzw. Palm
gar nicht beobachtet. 
Warum 3Com dies machen will, wusste mein Gespraechspartner auch nicht.

Also, kann mir hier einer die Frage beantworten?

Mit bestem Dank,
Lukas

-- 
Lukas Teibes
eMail: Sqykn-Kccn@dct.un


Bitte nur die E-Mail aus der Signatur be-
nutzen!!!