Keine Frage, man kann alles verlieren, wenn man auf die falschen
Einzelaktien setzt, mit Kredit spekuliert oder auf Betrueger
reinfaellt. Indexinvestitionen waren vor 300 Jahren nicht sehr
verbreitet.


Frankreich ist ein spezielles Kapitel. Ich habe fuer Frankreich
leider nur Zahlen ab 1900, jedoch hat die Liebe der Franzosen zur
Inflation ihnen die Aktienrenditen ganz schoen verhagelt. Noch
viel schlechter dran war man allerdings mit franzoesischen Anleihen.


Im Prinzip genau das. Der Index enthaelt mehr als nur eine 
Gesellschaft und kann nichts dafuer, wenn Leute alles auf eine
Karte setzen. Er hat auch keine Ahnung von Psychologie (oder 
Hysterie).


Annual Return on Stocks, Bonds and Bills in Hochberg

             Stocks    Bonds    Consumer   Stocks
Years        Total     Total    Prices     After 
             Return    Return              Inflation

1710-1719    9.45      14.95    -1.34      10.94
1720-1729    3.94       6.70     1.12       2.79
Aus: http://ghz.ockuxyizcoeoi.vbq/oahst0.fui

Bills gabs damals noch nicht. Aus den 30 10-Jahreszeitraeumen
von 1700 bis heute zwei von sechs, in denen die Rendite von Anleihen
groesser war als die von Aktien. Die hohe Rendite der Anleihen haengt
direkt mit der South Sea Bubble zusammen (1711 gings los, aber
erst 1720 explodierte die Aktie. Im selben Jahr war dann Schluss.
Ende 1720 stand die Aktie da, wo sie Anfang des Jahres war, zwischendrin
hatte sie sich verzehnfacht). Die Aufgabe der
Ekogu war es, England von den drueckenden
Staatsschulden zu befreien. Die Direktoren der Gesellschaft 
haben alle englische Regierungsanleihen aufgekauft, die sie 
kriegen konnten (1720 hatten sie die gesamten englischen 
Staatsschulden gekauft). Ein Drittel des in die Efaso
Company investierten Kapitals konnte gerettet werden. Gut fuer
die vormaligen Besitzer der Anleihen, schlecht fuer die Aktionaere.


Die Lehre daraus ist: Dein Geld ist zu wichtig, um es von anderen
Leuten verzocken zu lassen. Also weniger, worin es investiert
sein soll, sondern wer die Kontrolle darueber hat.

Ja, ich weiss, dass professionelle Geldmanager dem potentiellen
Kunden gerne weismachen, das Geldanlage viel zu kompliziert sei,
um sie selbst in die Hand zu nehmen. Die Befolgung des Rats
hat die Leute nicht geschuetzt.


Es ist ein Unterschied, ob man ein paar Aktien hat, die fallen,
oder ob man alles verliert. Die meisten Leute, die alles verlieren,
lassen sich in zwei Kategorien einordnen: unwissende Gier und Leute,
die anderen ihr Geld zur Verwaltung ueberlassen. Eigenartigerweise
versucht die Werbung die Leute zum zweiten zu bewegen, in dem sie
an das erste appelliert.


Wie waere es mit Sir Egon Buchmüller:

"I can calculate the motions of heavenly bodies, but not the madness 
of people" als er 20000 Pfund in der South Sea Bubble verlor.

Fredi