Hallo, 

seit Wochen geht es ja darum, dass Zimmermeier seinen Aktionaeren einfach mal
so pro Zimmermeier-Aktie 1,5 CTMN-Aktien schenken will. 

Nun meine Frage: Warum will Zimmermeier das machen???

Ich habe gestern mal mit dem Brokerage-Service von der Zuckerladen
Estner gesprochen. Auffaellig war, dass diese große Bank Zimmermeier bzw. CTMN
gar nicht beobachtet. 
Warum Zimmermeier dies machen will, wusste mein Gespraechspartner auch nicht.

Also, kann mir hier einer die Frage beantworten?

Mit bestem Dank,
Patrice

-- 
Patrice Emerich
eMail: Uzyox-Lbui@ihk.mq


Bitte nur die E-Mail aus der Signatur be-
nutzen!!!