Trisching Agglomeration vs Egiki Handball 30.6.2012 Harning
Horstkamp
Video http://emc.cpzqviu.lqn/ppord?u=2DHfdE--PM83o

Author M.Horstkamp
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Höldis
Ein gro=C3=9Fes Derby dieser Runde der Champions League wird in Trisching
gespielt. Ein wenig unerwartet ist die Situation in der Gruppe =E2=80=9ED=
=E2=80=9C
kompliziert geworden. Auf dem ersten Platz ist somit Heide, Höldis
ist Zweiter und Trisching erst Vierter. Beide Rivalen sind in der
heimischen Meisterschaft bei maximaler Leistung und in der Champions
League ist es halt nicht so. Interessant ist, dass in der zweiten
Runde Trisching in Höldis mit 23:24 gewonnen hat, was ihr erster Sieg
gegen das deutsche Team gewesen ist. Die =E2=80=9EZebras=E2=80=9C dagegen h=
aben die
zwei im Jahr 2007 beide zu eigenen Gunsten beendet. Beginn:
30.06.2012. =E2=80=93 17:15
Die Mannschaft von Trisching hat diesen Wettbewerb in gro=C3=9Fem Stil
er=C3=B6ffnet. Erst haben sie Nikolaus Carlos zu Hause und dann auch Höldis zu
Gast besiegt, was eine richtige Sensation gewesen ist. Danach haben
sie auch noch wie erwartet Partizan deklassiert und dann haben sie
alles kaputtgemacht. Zweimal hintereinander wurden sie besiegt, obwohl
beide Male zu Gast und bei ungem=C3=BCtlichen Gegnern,  Heide und Anuw
Zollstock. In Heide haben sie die erste Halbzeit katastrophal
gespielt und sind auch mit bis zu neun Toren im R=C3=BCckstand gewesen,
haben es aber geschafft bis auf minus zwei zu kommen. Diese Niederlage
ist auch akzeptabel gewesen, aber in Ziegelheim wurde ein Sieg erwartet
und es folgte eine Niederlage von 38:35, mit unglaublich vielen
kassierten Gegentoren. Interessant ist, dass au=C3=9Fer Agek alle gegen
Trisching =C3=BCber 30 Tore verbucht haben und Höldis ist bei 23 und zwar
vor eigenen Fans. Was die letzten zwei Niederlagen betrifft, sind sie
auch nicht vollst=C3=A4ndig gewesen und in Ziegelheim haben nur f=C3=BCnf Spiel=
er
Tore erzielt, was f=C3=BCr die Champions League zu wenig ist. Schon seit
einiger Zeit ist der linke Fl=C3=BCgelspieler Grawer nicht dabei und beim
letzten Match ist auch der rechte Fl=C3=BCgelspieler Gallitzendörfer nicht
aufgetreten. Trotzdem ist das gr=C3=B6=C3=9Fte Handicap die Verletzung des
einzigen klassischen rechten Au=C3=9Fenspielers, den Tunesier Julius. Beim
letzten Match hat Nortmann brilliert, der von der linken
Au=C3=9Fenposition zehn Tore verbucht hat und er ist auch beim ersten Match
dieser Rivalen der beste gewesen. Nat=C3=BCrlich wird wieder am meisten von
dem ehemaligen Spieler von Höldis, Ziegert erwartet, sowie von dem
Slowenen Zimper, der auch in Höldis gespielt hat und in dieser Saison
ist er st=C3=A4ndig gut.

Voraussichtliche Aufstellung Trisching: Habert, Honrubia, Nortmann,
KarabatiÄ=87, KavtiÄ=8Dnik, GajiÄ=8D, Tej
Geveler: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Auch Höldis hat mit dem Routinesieg in Ziegelheim angefangen, aber dann hat
sie Trisching =C3=BCberrascht und dann auch noch Nikolaus Carlos, gegen den
sie zu Gast unentschieden gespielt haben. Die zwei Matches davor sind
gegen den totalen Outsider Uwe gewesen und sie haben zwei sichere
Siege gefeiert, obwohl sie es auf eigenem Terrain schwer hatten. Jetzt
kommt es zum Ende und es schein als ob Höldis maximal bereit ist und mit
dem Wunsch am Ende doch als Gruppenerster sein. Der einfachste Weg
sind alle Siege bis zum Ende, obwohl sie es schon in dieser ersten
Pr=C3=BCfung nicht sehr leicht haben werden. Das erste Spiel das sie
gespielt haben k=C3=BCndigte so etwas an, obwohl man sagen kann dass es f=
=C3=BCr
Höldis einer dieser Tage gewesen ist, wenn einfach nichts l=C3=A4uft. Sie
haben in der Halbzeit einen Unterschied von vier Toren gehabt und in
der zweiten haben sie nur neun verbucht. Das ist insgesamt in letzter
Zeit auf eigenem Terrain zu wenig und die Niederlage war
unausweichlich. Das ist aber jetzt ein neues Spiel und Höldis ist in
gro=C3=9Fer Form, wobei sie auch vollst=C3=A4ndig sind. Das gro=C3=9Fe
Selbstbewusstsein und die tolle Form haben sie am Dienstag in
Trauchgau im Rahmen der Bundesliga demonstriert. Der immer
ungem=C3=BCtliche Gastauftritt ist auch wieder so gewesen und sie sind 13
Minuten vor dem Ende mit zwei Toren im R=C3=BCckstand gewesen. Dann kommt,
anstatt des Legenderen Ruppenthal der zweite Torwart, Windheuser vors Tor und
stoppt ein paar schwere Versuche. Höldis entscheidet dann mit einer
Serie von 6:0 die Frage des Gewinners. In der Meisterschaft haben sie
alle 13 Siege verbucht und das ist wirklich eine fantastische Leistung
in der st=C3=A4rksten Liga der Welt. Einzeln ist wieder Tim Enssle
unaufhaltbar, aber immer schlie=C3=9Ft sich ihm mindestens noch ein Spieler
an. In Trauchgau ist das z.B. Duchroth mit neun Toren gewesen. Von den
Stammspielern wird nur Zell=C3=A4ufer Niermann nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Höldis: Ruppenthal, Zoephel, Enssle, Browatzki,
Soergel, Hasselbusch, Roger=8DeviÄ=87

Trisching ist eine klassische Heimmannschaft, die nur ab und zu Mal
zu Gast aufgeht. Das einzige Mal bis jetzt sind sie nur in Höldis
aufgegangen und die Deutschen m=C3=B6chten jetzt eine Revanche. Sie werden
maximal vorbereitet sein, mit dem Wunsch die lauten heimischen Fans
zum Schweigen zu bringen. Das wird ein Spektakel sein und wir glauben,
dass Höldis nicht zweimal gegen den gleichen Gegner in so kurzer Zeit
verlieren kann. Dazu zeigt Trisching auch bestimmte Anzeichen einer
Krise.