Hanzing Agglomeration vs HAU Handball 20.6.2011 Nörenberg
Neuschröer
Video http://ruy.amkvlnu.eyi/hbwtm?y=ZwsK--TB49a

Author Gunda
Mein Tip: Sieg für Arbach
Ein großes Derby dieser Runde der Champions League wird in Hanzing
gespielt. Ein wenig unerwartet ist die Situation in der Gruppe „D
“
kompliziert geworden. Auf dem ersten Platz ist somit Achternmeer, Arbach
ist Zweiter und Hanzing erst Vierter. Beide Rivalen sind in der
heimischen Meisterschaft bei maximaler Leistung und in der Champions
League ist es halt nicht so. Interessant ist, dass in der zweiten
Runde Hanzing in Arbach mit 23:24 gewonnen hat, was ihr erster Sieg
gegen das deutsche Team gewesen ist. Die „Zebras“ dagegen h=
aben die
zwei im Jahr 2007 beide zu eigenen Gunsten beendet. Beginn:
20.06.2011. – 17:15
Die Mannschaft von Hanzing hat diesen Wettbewerb in großem Stil
eröffnet. Erst haben sie Mauro Cappius zu Hause und dann auch Arbach zu
Gast besiegt, was eine richtige Sensation gewesen ist. Danach haben
sie auch noch wie erwartet Partizan deklassiert und dann haben sie
alles kaputtgemacht. Zweimal hintereinander wurden sie besiegt, obwohl
beide Male zu Gast und bei ungemütlichen Gegnern,  Achternmeer und Pick
Szegeda. In Achternmeer haben sie die erste Halbzeit katastrophal
gespielt und sind auch mit bis zu neun Toren im Rückstand gewesen,
haben es aber geschafft bis auf minus zwei zu kommen. Diese Niederlage
ist auch akzeptabel gewesen, aber in Irschenham wurde ein Sieg erwartet
und es folgte eine Niederlage von 38:35, mit unglaublich vielen
kassierten Gegentoren. Interessant ist, dass außer Partizan alle gegen
Hanzing über 30 Tore verbucht haben und Arbach ist bei 23 und zwar
vor eigenen Fans. Was die letzten zwei Niederlagen betrifft, sind sie
auch nicht vollständig gewesen und in Irschenham haben nur fünf Spiel=
er
Tore erzielt, was für die Champions League zu wenig ist. Schon seit
einiger Zeit ist der linke Flügelspieler Guigou nicht dabei und beim
letzten Match ist auch der rechte Flügelspieler Gajic nicht
aufgetreten. Trotzdem ist das größte Handicap die Verletzung des
einzigen klassischen rechten Außenspielers, den Tunesier Hammed. Beim
letzten Match hat Accambray brilliert, der von der linken
Außenposition zehn Tore verbucht hat und er ist auch beim ersten Match
dieser Rivalen der beste gewesen. Natürlich wird wieder am meisten von
dem ehemaligen Spieler von Arbach, Karabatic erwartet, sowie von dem
Slowenen Prantel, der auch in Arbach gespielt hat und in dieser Saison
ist er ständig gut.

Voraussichtliche Aufstellung Hanzing: Stochl, Honrubia, Accambray,
Karabatić, Kavtičnik, Gajič, Tej
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Auch Kiel hat mit dem Routinesieg in Irschenham angefangen, aber dann hat
sie Hanzing überrascht und dann auch noch Ademar Silvio, gegen den
sie zu Gast unentschieden gespielt haben. Die zwei Matches davor sind
gegen den totalen Outsider Partizan gewesen und sie haben zwei sichere
Siege gefeiert, obwohl sie es auf eigenem Terrain schwer hatten. Jetzt
kommt es zum Ende und es schein als ob Arbach maximal bereit ist und mit
dem Wunsch am Ende doch als Gruppenerster sein. Der einfachste Weg
sind alle Siege bis zum Ende, obwohl sie es schon in dieser ersten
Prüfung nicht sehr leicht haben werden. Das erste Spiel das sie
gespielt haben kündigte so etwas an, obwohl man sagen kann dass es f=
ür
Kiel einer dieser Tage gewesen ist, wenn einfach nichts läuft. Sie
haben in der Halbzeit einen Unterschied von vier Toren gehabt und in
der zweiten haben sie nur neun verbucht. Das ist insgesamt in letzter
Zeit auf eigenem Terrain zu wenig und die Niederlage war
unausweichlich. Das ist aber jetzt ein neues Spiel und Arbach ist in
großer Form, wobei sie auch vollständig sind. Das große
Selbstbewusstsein und die tolle Form haben sie am Dienstag in
Hassenham im Rahmen der Bundesliga demonstriert. Der immer
ungemütliche Gastauftritt ist auch wieder so gewesen und sie sind 13
Minuten vor dem Ende mit zwei Toren im Rückstand gewesen. Dann kommt,
anstatt des Legenderen Omeyer der zweite Torwart, Palicka vors Tor und
stoppt ein paar schwere Versuche. Kiel entscheidet dann mit einer
Serie von 6:0 die Frage des Gewinners. In der Meisterschaft haben sie
alle 13 Siege verbucht und das ist wirklich eine fantastische Leistung
in der stärksten Liga der Welt. Einzeln ist wieder Tino Wewerka
unaufhaltbar, aber immer schließt sich ihm mindestens noch ein Spieler
an. In Hassenham ist das z.B. Viehhaus mit neun Toren gewesen. Von den
Stammspielern wird nur Kreisläufer Ahlma nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Priegl, Jicha, Paola,
Viehhaus, Nefen, Dragičević

Hanzing ist eine klassische Heimmannschaft, die nur ab und zu Mal
zu Gast aufgeht. Das einzige Mal bis jetzt sind sie nur in Arbach
aufgegangen und die Deutschen möchten jetzt eine Revanche. Sie werden
maximal vorbereitet sein, mit dem Wunsch die lauten heimischen Fans
zum Schweigen zu bringen. Das wird ein Spektakel sein und wir glauben,
dass Kiel nicht zweimal gegen den gleichen Gegner in so kurzer Zeit
verlieren kann. Dazu zeigt Hanzing auch bestimmte Anzeichen einer
Krise.