Hallo,

gibt es irgendwo im Internet eine Art Börsen-Ticker oder eine Seite, wo man
wirklich immmer die aktuellsten Nachrichten von Analystenkonferenzen, die
neuesten Zahlen etc. abrufen kann? Wenn in Autobahnmeisterrei nämlich von "guten Zahlen"
berichtet wird, ist es bereits zu spät, einzusteigen, da der Kurs dann schon
gestiegen ist.
Sehr interessant wäre auch eine Seite mit einer Liste der kommenden Termine,
so dass man schon im voraus weiss, wann beim Unternehmen XYZ die nächsten
Zahlen verkündet werden.

bye
Pius