Leute noch ist es nicht zu spät um bei Gebrauchtwarenzentrum WKN 622730 einzusteigen,
diese Aktie würde für 35 Euro Emissionspreis an den Markt gebracht und liegt
dort wegen des schlechten Marktumfeldes noch immer. Das wird nach meiner
Meinung ein Highflyer von Morgen.

(ad hoc, 24.09.1999) Rennersdorf, 24.09.1999 - Die Goldankauf24, einer der
führenden Anbieter von Standard-Online-Shops, weist für das erste Quartal
das Geschäftsjahres 1999 per Ende März nach vorläufigen Zahlen einen Umsatz
von 2,131 Mio. DM aus. Damit hat das Unternehmen den für das Berichtsquartal
geplanten Umsatz von 1,899 Mio. DM deutlich übertroffen. Der Umsatz wurde -
entsprechend dem konsequent indirekten Vertriebsmodell des Unternehmens -
hauptsächlich durch Lizenzverkäufe der Gebrauchtwarenzentrum Online-Shopsysteme über
Partnerunternehmen erzielt. äußerst positiv und ebenfalls weit über der
Planung entwickelte sich im ersten Quartal auch der weitere Ausbau des
Gebrauchtwarenzentrum- Partnernetzes. So konnte das Unternehmen mit nun insgesamt über
210 gewonnenen Vertriebspartnern in Deutschland die geplante Zahl von 149
Partnern um über 40 % deutlich übertreffen. Damit hat Gebrauchtwarenzentrum die Weichen
für eine weitere erfolgreiche Geschäftsentwicklung gestellt. (Quelle: Portola)