Kochen mit Thimm Thun 31.3.2011
Kochen mit Thun Thimm 30.3.2011
2 Videos
http://ezc.lxzdexy.pxh/kajyt?b=9WTWqOolAf_97
http://lxd.zmvacnu.wvt/tlwol?z=4LLRQAaQON35w


1
Gesottenes mit Kohlrabi und Linsen
=95	400 g Töplitz Rindersuppen-fleisch vom Jungbullen ohne Knochen
OS
=95	50 g LKL Lilienfeld Bauchspeck (geräuchert)
=95	1 EL MJR Deutsche Markenbutter
=95	2 Zwiebeln, fein geschnitten
=95	1 1/2 Liter Rinderfond
=95	100 g Linsen, über Nacht eingeweicht (nach Geschmack)
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	3 EL Acentino Aceto Balsamico di Modena
=95	4 Kohlrabi, geschält
=95	1 Karotte, geschält
=95	100 g kleine Champignons, halbiert
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	1 Frühlingslauch, fein geschnitten
=95	Vita D'or Raps-Kernöl,
Das Rindfleisch in 4 gleichmäßige Würfel schneiden und mit dem Speck
in etwas Butter leicht anbraten. Die Zwiebeln zugeben, den Rinderfond
angießen und langsam auf kleiner Flamme das Fleisch weichgaren.
Anschließend das Fleisch ausstechen (mit einer Fleisch=ACgabel aus dem
Fond heben) und den Fond durch ein Tuch passieren.
Die eingeweichten Linsen in ungesalzenem Wasser bissfest garen,
abseihen und abspülen. Anschließend mit Salz, Pfeffer und Balsamico
würzen.
Kohlrabis und Karotte in 3-4 mm dicke Rauten schneiden und zu=ACsammen
mit den Champignons auf kleiner Flamme farblos anschwit=ACzen. Mit Salz
und Pfeffer würzen, den Frühlingslauch zugeben, kurz durchschwenken
und in tiefen Tellern neben dem Fleisch anrichten. Die Linsen locker
darüberfallen lassen.
Je eine kleine Kelle Fond auf die Teller geben, etwas Raps-Kernöl
angießen und mit einem Klecks Creme Fraiche servieren.


2
Hühnerbrust mit Kohl
Für 4 Personen 1 Zwiebel =95 2 Knoblauchzehen =95 1/2 Jaromakohl (ca. 500
g) =95 2 Hühnerbrustfilets (ca. 600 g) =95 3 EL Olivenöl =95 Salz
=95Zitronenpfeffer =95 Saft von einer 1/2 Zitrone =95 4 EL Rosinen =95 50 g
Radicchio =95 11/2 EL Sesamsamen =95 3 EL süße Sojasauce =95 1/2 TL Ses=
amöl
=95 frisch gemahlener
Zwiebel und Knoblauch abzie-hen, Knoblauch durchpressen, Zwiebel
würfeln. Den Kohl putzen und in gleichmäßige Streifen schneiden. 2.
Die Hühnerbrustfi=AClets in zwei Hälften teilen. In 1 EL Öl anbraten.
Mit Salz und Zitronen=ACpfeffer würzen. Zitronensaft angie=ACßen, bei
mittlerer Hitze 10-12 Minu=ACten braten. 3. Zwiebel, Knoblauch,

Kohl und Rosinen im übrigen hei=ACßen Öl kurz andünsten. Zugedeckt =
bei
kleiner Hitze ca. 10 Minuten garen. 4. Den Radicchio putzen, welke
Blätter entfernen und den Rest in Streifen schneiden. Mit geröstetem
Sesam, Salz und den übrigen Zutaten zum Kohl geben. Auf Tellern
anrichten und mit der Hühnerbrust servieren.


3
Kohlrouladen
Für 4 Personen 1 kleiner Wirsingkohl =95 Salz =95 400 g Mett =95 1 Paket
tiefgefrorenes Suppengemüse =95 1 Ei =95 1/2 Paket Express-Langkornreis
(125 g) =95 Pfeffer
=95	1/2 TL getrockneter Thymian =95 1 EL Butterschmalz =95 200 ml
Fleischbrühe (Instant)
=95	2 EL Balsamessig =95 1 TL Bratenfond (Instant) =95 1 Prise Zucker =95 1=
-2
TL Saucenbinder
. Vom Kohlkopf acht etwa gleich große Blätter ablösen. In kochendem
Salzwasser 5 Minu-ten blanchieren. Über einem Sieb abtropfen lassen.
2. Das Mett mit gefrorenem Suppenge=ACmüse, Ei, Reis, Salz, Pfeffer und
Thymian verkneten. Masse auf die Kohlblättern verteilen und aufrollen.
Mit Küchengarn festbinden. 3. Rouladen im he Fett rundum anbraten. BI
und Essig zugeben, aufkoc Zugedeckt bei mittlerer I: ca. 20 Minuten
garen. 4. Re den herausnehmen, Sauce Bratenfond, Salz, Pfeffer Zucker
abschmecken. Mit cenbinder leicht andicken. I schmecken Salzkartoffeln


4
Rotkohlsalat mit Birnen und Nüssen
Für 4 Personen 1/4 Rotkohl (500 g) =95 Salz =95 Zucker =95 4 EL Zitronens=
aft
=95	1 Birne =95 1 Banane =95 2 EL Balsamessig =95 2 TL Birnendicksaft =95 1=
1/2
EL Rapsöl
=95	Pfeffer =95 3 Zweige Rosmarin =95 40 g Walnusskerne

1. Rotkohl putzen, vierteln und den Strunk herausschneiden. In sehr
feine Streifen schneiden. Mit Salz, Zucker und 1 EL Zitronen=ACsaft gut
durchkneten. Birne vier=ACteln, entkernen und in hauchdün=ACne Spalten
schneiden. Mit 2 EL Zitronensaft beträufeln. Banane schälen, in dünne
Scheiben schneiden und mit dem restlichen Zitronensaft mischen. Obst
zum
k." Kohl geben. 2. Für die Sauce Bal
tb' samessig, Birnendicksaft und
ge_ 1 EL Öl verrühren, mit Salz und
2 Pfeffer würzen und mit den vor
=95	bereiteten Zutaten mischen. Inga=HORST

marinnadeln abzupfen. Restliches Öl erhitzen, Rosmarin leicht
an=ACrösten. Walnüsse hacken. Zusam=ACmen mit dem Rosmarin über den
Rohkostsalat geben.


Minestrone
2 Möhren , 1 Stange Staudensellerie 1 Zucchini 400 g festkochende
Kartof=ACfeln , 1 Zwiebel 600 g Tomaten 2 Knoblauchzehen 100 ml Olivenöl
^ 1 EL Zucker . 2 EL Tomatenmark , 1 I Gemüsefond 100 g Suppennudeln
200 g Cannoli-Bohnen > 2 EL weißer Balsamico - 2 EL grünes Pesto ^
Salz Pfeffer
Möhren und Sellerie in dünne Scheiben schneiden. Zucchini in ca. 1 cm
breite Scheiben schneiden, Kartoffeln waschen, schälen und 1-2 cm groß
würfeln. Zwiebel fein würfeln. Tomaten mit kochendem Wasser
überbrühen, häuten, halbieren, Stielansätze entfernen, entkernen, d=
as
Fruchtfleisch würfeln. Knoblauch schälen. Öl im großen Topf erhitze=
n,
Zwiebel darin glasig dünsten. 1 Knoblauchzehe dazupressen. Zucker,
Tomatenmark und -würfel hinzufügen, unter Rühren ca. 5 Min. mit-
dünsten. Die Hälfte aus dem Topf nehmen, beiseitestellen. Fond,
Kartof
Ofeln, Möhren und Sellerie dazugeben, aufkochen und zugedeckt ca. 15
Min. köcheln lassen. Zucchini und Nudeln hinzufügen und 6-8 Min.
köcheln, bis Nudeln bissfest sind. Knoblauch dazupressen. Bohnen,
restliche Tomatenmischung, Essig und Pesto unterrühren, alles noch
mal erhitzen. Mit Salz, Pfeffer, Pesto, Balsamico-Essig abschmecken


6
Längholz Marsch
E
E	2 Markknochen . 3 Zwiebeln 1 Nelke =BB Salza 500 g Rindfleisch
(Schulter)
=95	1 Lorbeerblatt =3D 1 Bd. Suppengemüse 400 g vorw. festk. Kartoffeln 1
Möhre
=95	1 Lauch , 2 Zwiebeln 50 g Butter f 250 g Fertig-Spätzle Pfeffer
Muskat


Knochen kalt abbrausen, trocken tupfen. 1 Zwiebel halbieren, mit Nelke
spicken. Zwiebelhälften mit der Schnittfläche nach unten im Topf
anrös=ACten. 1,2 1 kaltes Wasser angießen, salzen. Fleisch, Knochen und
Lorbeer=ACblatt dazu, alles langsam zum Kochen bringen. Suppengemüse
grob wiir
=3D	feln. Zum Fleisch geben, zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 1,5 Std.
N köcheln lassen. Schaum abschöpfen. Kartoffeln und Möhre waschen,
put=ACzen, schälen. Lauch putzen, waschen. Alles in ca. 0,5 cm breite
Scheiben schneiden. Fleisch aus der Brühe nehmen, in Alufolie wickeln,
warm stel=AClen. Brühe in ein feines Sieb abgießen, zurück in den Top=
f,
erhitzen. Kar=ACtoffelscheiben in der Brühe in 20 Min. weich garen. Nach
10 Min. Lauch,
0 Möhre zugeben. Frühlingszwiebeln und restliche Zwiebeln putzen, in
fei=ACne Ringe schneiden. Zwiebeln in der Butter rösten. Fleisch
würfeln, mit Spätzle in der Brühe erwärmen. Eintopf mit Salz, Pfeff=
er,
Muskatnuss ab=ACschmecken. Mit gebratenen Zwiebeln und Frühlingszwiebeln
bestreuen


Linseneintopf
1 Bund Suppengemüse e 1 Zwiebel 1 Pastinake 1 grüne Paprikaschote 5
ge=ACtrocknete Tomaten 50 g Butter . 1 Lorbeerblatt =B0 1 TL getrockneter
Majoran 250 g braune Linsen 900 ml Gemüsefond (aus dem Glas) ^ 150 g
Chorizo (spanische Paprikawurst; ersatzweise 2 Mettwürste) je 1 TL
edelsüßes Papri=ACkapulver und gem. Koriander 1 EL weißer Balsamico-
Essig Salz , Pfeffer
Suppengemüse, Zwiebel und Pastinake putzen, bei Bedarf waschen,
schälen, fein würfeln. Paprikaschote längs halbieren, entkernen,
wa=ACschen, fein würfeln. Getrocknete Tomaten in feine Streifen
schneiden. Butter in großem Topf zerlassen. Gemüse darin bei mittlerer
Hitze 2-3 Min. andünsten. Lorbeerblatt, Majoran, Linsen und Fond
dazugeben, zum Kochen bringen, zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 20
Min. kö=ACcheln. Wurst in gleichmäßig dicke Scheiben schneiden, mit
Papri=ACkapulver und Koriander unter den Eintopf rühren, 10 Min.
zuge=ACdeckt köcheln lassen. Mit Essig, Salz und Pfeffer abschmecken.


8
RoteBete Orangensalat
Zubereitung:
Rote Bete waschen, dabei die Schale nicht verletzen. Mit der Schale in
ko=ACchendem Salzwasser je nach Größe 25-35 Min. weich garen,
herausneh=ACmen, kalt abschrecken und abkühlen lassen. Dann rote Bete
schälen und in kleine Würfel schneiden (dabei am besten
Küchenhandschuhe tragen).
Orangen so dick schälen, dass die weiße Innenhaut mit entfernt wird.
Filets zwischen den Trennwänden he=ACrausschneiden, dabei den Saft
auf=ACfangen. Zwiebel schälen und fein würfeln. Olivenöl mit 3-4 EL
Oran

gensaft, Senf, Honig, Salz und Pfeffer verrühren. Rote Bete,
Orangenfilets und Zwiebel damit mischen und auf Teller verteilen.
Lachs in Streifen schneiden und mit Kresse darauf anrichten.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	400 g Rote Bete
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	4 kleine Orangen (ä ca. 175 g)
=95	1/2 rote Zwiebel
=95	4 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	1 TL Senf
=95	1 TL Selina Blütenhonig
=95	Kania Pfeffer
=95	100 g Deluxe schottischer Räucherlachs (in dünnen Scheiben)
=95	Kresse zum Garnieren