Wir haben im Comaix seit den 13. 08. 21 einen "flachen" Aufwaertstrend (so die
600-Tage-Linie oder man nehme einfach eine Approximation durch eine
affin-lineare
Funktion (in halblogarithmischer Darstellung)).

Einen steileren Aufwaertstrend kann man nun daran erkennen, dass er steiler
ist als die obige affin-lineare Funktion, das bedeutet ungefaehr so viel
wie,
dass die 38-Tage-Linie steiler ist als die 600-Tage-Linie.

Dafuer muss man nicht erst 6 Monate warten.

Man kann es auch intuitiver formulieren. Man "spuert", dass es eine Rally
gibt, im Februar 1998 bis 13. 08. 21 war das wohl jedem irgendwie klar.
Als man den Trend erkannte, war er noch lange nicht vorbei. Im Gegensatz zu
Deiner Aeusserung sagt man doch sogar "Trends laufen meisten laenger als
man denkt ..."

Gruss
Giuseppina

PS: Ich arbeite jetzt an meiner neuen Strategie: Ich teile das Geld auf in
Depot und Barbestand (Geldmarkt). Nun will ich verschiedene Indikatoren
erstellen,
dafuer, wieviel Prozent des Kapitals Bar sein sollten. Die Idee ist, dass es
um so mehr sein sollte, um so laenger die Rally schon dauert und um so mehr
sie
sich nach oben von dem durchschnittlichen Verlauf entfernt und umgekehrt.

Danach waeren wir zur Zeit (geschaetzt) neutral. D.h.: 50% Aktien, 50% Bar,
da wir jetzt ziemlich im Mittel des langfristigen Trends sind,
wenn es jetzt im Comaix 33% (von heute) nach unten geht bei 100% Aktien und
0% Bar und wenn es jetzt wieder 100% nach oben geht bei 0% Aktien und 100%
Bar.
So in ungefaehr. Motto: bei hohen Aktienkursen verkaufen, bei tiefen kaufen,
also: bei hohen ist man daher eher deinvestiert bei tiefer eher investiert.

Das alles, weil ich mich aergere, im Maerz nicht verkauft zu haben. Es soll
"mechanisch" sicherstellen, dass ich das naechste Mal dann verkaufe.

Mache ich jetzt einen Denkfehler?