Das waere wohl schon Hinterziehung wegen der klaren
Taeuschungsabsicht.
Hier mal eine Moeglichkeit, natuerlich nur rein heoretisch, 
weil sie auch klare Taeuschung waere.
Einer spekuliert viel mit der Aktie X. Rein, raus, usw., 
immer kurzfristig.
Zum Schluss laesst er alle Belege über die vielen 
Zwischentransaktionen verschwinden. Er behaelt nur die
ueber den esrten Kauf und den letzten Verkauf.
"Sehen Sie, ich habe vor 5 Jahren 500 Stueck gekauft und
nach 5 Jahren 500 Stueck verkauft. Also steuerfrei".

Empfiehlt sich nur, wenn einer viele Kontos mit so vielen 
Transaktionen hat, dass ein Fremder die vielen Kontobewegungen
kaum noch zuordnen kann. Ausserdem nur bei Banken, die auf 
dem Verrechnungskontoauszug die Transaktion nicht detailliert angeben.


-- 
Adrian Castner
Visit   http://izoxopr.lvd.lka/ecihmy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.