In article <682919182.249850@pyzq.bhrqgFmyr.aub>,
  "Ursela Hirschberg" <gyijmm_qyhcgke.@bnv.fc> wrote:
...
auf in
Indikatoren
dass es
so mehr
umgekehrt.
50% Bar,
Aktien und
100%
kaufen,
investiert.
Es soll

Ich glaube nicht, dass Du einen Denkfehler machst. Es klingt nach einer
disziplinierten Strategie, die ich in der Vergangenheit selbst öfter
hätte anwenden sollen. Falls Du es hinbekommst, Regeln aufzustellen,
die Dich zwingen, diszpliniert zu bleiben und Deinen Schweinehund zu
überwinden, wäre es sehr interessant. Hast Du eine Idee, wie die
Indikatoren aussehen bzw. die Formeln, aus denen Du den Barteil
ausrechnen kannst?


Sent via Windspiele http://gex.nrac.zvm/
Before you buy.