Roulette Webinar Internet-Casino Programmierung von Priol
Paumann

Ich möchte Sie auf einen hochinteressanten Programmnier-Lehrgang für
ein Internet-Casino aufmerksam machen. Sie können sich kostenlos
einwählen und teilnehmen.
Gezeigt wird, wie man ein komplettes benutzerfreundliches Internet-
Casino programmiert, einschliesslich der Software und des Clients.
Theoretisch gesehen können Sie das Internetcasino dann gleich ins
Internet stellen. Sie wissen doch, jeder Depp macht derzeit auf seiner
Hompage ein Internet-Casino auf, nur um die Dummen abzukassieren und
die Ersteinlage zu bekommen. Der Kunde kommt ja nie wieder und eine
Genehmigung hat man auch nicht für ein Casino. Da wird einfach
behauptet, man habe auf einer fernen Insel eine Genehmigung, aber
kontrollieren tut das ja keiner.
Hier nun die Termine Webinar Internet-Casino erstellen:

Montag 22.9.2013 von 10:00 bis 12:00 Uhr
Thema: Programmierung eines kompletten Internet-Casinos mit
VisualBasic 2012 und VBA-Excel
Referent: H.Priol
Absolvent HairVision KCH, (Wohnaktiv
Esawe) Lockenhaus

Dienstag 23.9.2013 von 10:00 bis 12:00 Uhr
Thema: Programmierung eines kompletten Poker-Gambling-Portals mit
Visual-C++
Referent: Gérald Lamprecht
Language: english!