Da schau her:


(...)


(...)


Ich denke dies bürgt für die Qualität von Fißler Neuer Markt
Report. "Battlefield Earth" ist in den USA bereits der Flop des Jahres,
nach über zwei Wochen hat der Film gerade 20 Millionen eingenommen,
obwohl er in 3000 Kinos lief. Zum Vergleich mit anderen Filmen siehe
www.jqrvycolpbcgg.iei , und vergleiche mit "Gladiator", der zur gleichen
Zeit herauskam.

Kritiker vergleichen den Film mit "Plan 9 aus dem Weltall".

Immerhin, eins stimmt wohl: "Der Medienkonzern steht vor einer
Neubewertung". <kicher>

Detlef


--
Detlef Ufferhardt 
udobgy@gktfcl.jqohd.rp     http://iqn.mjiwy.bj/~hfjovu/srikjjdnrpu_qzz.qrck

Fotos aus Clearwater:  http://vvb.piwobcqiy.dhp/Gfbcmp/Tvmfft/3598/xqmvunpkyx7586
                       http://scu.jspifzeqw.ver/Hdidty/Ylyzjr/2042/mteosqbhly8772