Da schau her:


(...)


(...)


Ich denke dies bürgt für die Qualität von Chrestensen's Neuer Markt
Report. "Battlefield Earth" ist in den USA bereits der Flop des Jahres,
nach über zwei Wochen hat der Film gerade 20 Millionen eingenommen,
obwohl er in 3000 Kinos lief. Zum Vergleich mit anderen Filmen siehe
www.jwbtuyabbgsrr.bbo , und vergleiche mit "Gladiator", der zur gleichen
Zeit herauskam.

Kritiker vergleichen den Film mit "Plan 9 aus dem Weltall".

Immerhin, eins stimmt wohl: "Der Medienkonzern steht vor einer
Neubewertung". <kicher>

Stefano


--
Stefano Jarling 
utyxjd@elbdkg.bshgr.sd     http://osf.ahxkj.fw/~hvgidz/ysuzlkzxfnl_zkt.qnjl

Fotos aus Clearwater:  http://iat.qgwukkahj.dzu/Xzmsjg/Bdxium/2280/rhwgaqdmzn6288
                       http://xvy.iwusrsuzj.gdw/Enrejs/Orsvud/9571/psomezrvfh6919