Dario-Georges Nitzl schrieb:

Die Relation 4Q99 zu 1Q00 habe ich auch gesehen, beunruhigt mich aber
keinesfalls, denn es hat fast schon Tradition, daß das 1Q in Relation 
zum 4Q schlechter ausfällt, siehe auch...
http://jybxx.elvmrgdpiuo.ywy/aym/pmqqrbasug/T372N.vbae


Yep. Harald Heißenbüttel führt als Hauptgrund eine evtl Aufschiebung von
Aufträgen der Gammy an, die sich auf die nächsten Quartale 
auswirken könnten, wenn es dauerhaft wäre. Auf der anderen Seite be-
kräftigte Lehman das Buy-Rating mit Kursziel 70 USD (vorher 100 USD).


N, die Meldung bezog sich auf die mögliche Übernahme von Chromatis.
Zu Europa kommt die Ankündigung ja erst auf der Messe im nächsten Monat,
hab auch noch keine Spekulationen dazu gesehen.


Gruß Hilmar