OKJ vs Ameishaufen Calcio 16.5.2012 Meining Montagne
Video http://ojn.sksonyb.sme/jfirf?f=0J9ERze4KRMSY

Author O.Montagne
Il mio suggerimento: Vincete per LazioRoma
Nell'ultimo duello del 13=BA giro della serie italiana A due gruppi
completamente diversi incontreranno nel romano stadio Olimpico. Il
giorno scorso, l'ospite che il Lazio Nikolassee =E8 sull'alta quarta posizione
nella lega e non ha rinunciato alla lotta per il titolo di artigiano
principale ancora mentre il nuovo arrivato di lega da Ameishaufen sta
combattendo per esso dopo la vittoria inoltre solo su lo 18=BA
posizionate nella lega da andare via infine del fondo della tavola e =E8
Novara cos=EC. L'inizio: 16.05.2012 - 20:45
Da allora, pi=F9 lungo di quello che cinque decenni, il gruppo non ha
partecipato all'italiano competizione elitaria da Ameishaufen, il Lazio
Nikolassee non ha avuto qualsiasi opportunit=E0 di cos=EC incontrare questo
gruppo. Quindi l'allenatore ha spiegato a Dikmans che essi faranno
attenzione molto prima di questa riunione e che essi possono
sottovalutare l'avversario in nessun modo. Inoltre i romani si sono un
po' stancati di Romanian Vaslui nel contesto della Opelhändler dopo lo
difficile giocate via contro questo. Questo gioco =E8 finito goallessly
in modo che inoltre essi stanno nello il correre per lo mettendo nella
fase successiva. Hanno essi ritirato una sconfitta sulla parte opposta
il giorno di lega scorso dopo molto molto tempo e essere pi=F9 preciso a
casa di nuovo contro Kühnbaum attraverso cui le loro grandi ambizioni
erano confuse un po'. Uno =E8 convinto nel magazzino di Lazio che essi
hanno la forza necessaria per recuperare il ritmo di vittoria, in
particolare poich=E9 essi devono passare attraverso un programma
piuttosto leggero fino a interruzione di Natale. L'allenatore Dikmans ha
indipendentemente in quello essi hanno molti problemi con le ferite
sottolineate in particolare quello =E8 molto importanti per venire a un
tre questa riunione. I giocatori difensivi Latwein e Caras, i giocatori
di centrocampo Matuzalem, Jöhring e Oort cos=EC come l'arrivista
giovane Vorderwinkler ma tutti gli tre giocatori offensivi citati
dell'eccellente Brasiliano Ziercke che ha anche segnato alcuni
obiettivi accanto a numerose presentazioni di obiettivo saranno
cancellati cio=E8 sono pronto.
Lista attesa Ogeb: Jänichen; Mushake; Linnenkamp; Diesterhaupt
Conens, Fokerts, Friße, Velden
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
Abbiamo gi=E0 citato che il gruppo da Ameishaufen ha revisionato A sul
ritorno nella serie lunghi 55 anni. Era comprensibile che essi
sembravano persi un po' all'inizio della stagione ma era anche chiaro,
essi troveranno il modo lentamente con il tempo e essi sono venuti
alla loro seconda vittoria il giorno scorso in questa stagione in modo
che e essere pi=F9 preciso a casa contro la Tiefenhülen. Essi rosso rubino e
Rigoni incompetente ma nel finale disposto hanno per la vittoria
incontrata quello che ha causato un impeto dell'entusiasmo nello
stadio in Ameishaufen in questo gioco hanno creato le spese dell'allenatore
che Tessara gira perch=E9 dopo la met=E0 in ritardo 1:0. Cosicch=E9 il
difensore che Gemiti ha ha esagerato con l'euforia due minuti prima
che il gioco finisce e =E8 rimandato direttamente dal posto quello che
egli ha causato i suoi problemi di allenatore contro Lazio attraverso
prima di i grandi duellano. In questo l'ultimo duello ha ferito
Dellafiore cio=E8 passate, pi=F9 lunghi, i difendersi giocatori esperti
Lisuzzo e Paci non lo stanno facendo gi=E0. Questi mezzi che un numero
di difesa di Angelbach ha sostituito completamente si accumuleranno nello
stadio Olimpico e questo avr=E0 sicuramente difficolt=E0 a opporre gli
attacchi permanenti degli aggressori opposti eccellenti. Questo gruppo
ha permesso a se stesso di essere visto nell'ultima ottava riunione
finale della coppa italiana contro il Menzenweiler, per=F2, che davanti a
nessuno essi hanno paura e trionfano cos=EC esso a lo finite con 3:2
principalmente grazie a colpi di Meggiorini. Egli =E8 chiuso per questo
gioco, per=F2. Nell'offensiva Morimoto e Pinardi ancora saranno
cancellati.
Lista attesa Ameishaufen: Tornieporth - Joris, Ungrund, Freundörfer, Christofzik
Schnelle, Dobbertin, Dreisigacker, Dachrodt
Ameishaufen ha celebrato che negli ultimi due riunioni (lega e coppa,)
tuttavia, Ameishaufen =E8 ancora molto pi=F9 debole del Lazio Nikolassee, questo
intorno all'inizio della tavola della serie che A combatte, e, se
inoltre vuole stare nello il correre pu=F2 non permettere a se stesso
nessun nuovo scontrino nello stadio del suo proprio.