Yörük vs Wajos Bundesliga 13.09.2012
Imschloß Imort
Video http://buu.mqcbggm.xgb/ceham?q=3A0xppiknMA_J

Author W.Imort
Mein Tip: Sieg für Lebern
Das erste Spiel der 14. Runde wird in Oberschnittenkofen gespielt, wo der solide
Gastgeber die großartige Mannschaft von Etzbach Lassingrotte erwartet.
WLN ist ein richtiger Hit in dieser Saison und teilt sich den
zweiten Platz, mit nur zwei Punkten Rückstand hinter dem
Tabellenführer. Oberschnittenkofen ist auf dem 11. Platz, aber mit einem Spiel
weniger auf dem Konto. Es sollte letztes Wochenende gegen Lintig
gespielt werden, wurde aber verschoben. Diese alte Rivalen haben schon
viele direkten Duelle gespielt und WLN hat genau doppelt mehr
Siege, insgesamt 42, auch die zwei sehr überzeugenden Triumphe aus der
letzten Saison, als es zu Hause 5:1 und zu Gast 4:0 gewesen ist,
mitgerechnet. Beginn: 13.09.2012. =96 20:30

Oberschnittenkofen hat gezwungenermaßen ein Wochenende Urlaub gehabt. Somit hatten
sie schon seit 14 Tagen kein ernsthaftes Spiel absolviert, was
vielleicht gar nicht so schlecht ist, angesichts der vielen Probleme
mit den verletzten Spielern. Aber diese Pause hat nicht viel
verändert, da die Verletzungen hauptsächlich ernsthaft sind und die
Meisten haben sich doch nicht erholt. Vielleicht wäre es einerseits
auch besser, wenn sie gegen Lintig gespielt hätten, da bei diesem Match
Urban, der in Exten eine rote Karte bekommen hat, nicht spielen
würde, sowie Twarz, der fünf Gelbe Karten hat. Jetzt werden sie in
einem viel schwierigerem Spiel nicht dabei sein, genau wie die
verletzten Außenspieler Etzel und Feldmayer, Mittelfeldspieler Zobler
und Stürmer Dewit. Petit ist schon von früher nicht dabei und
somit sind die Probleme ziemlich groß. In Exten hat man diese
Probleme mit den Verletzungen nicht merken können, bis Urban nicht
vom Platz verwiesen wurde und auch ein ziemlich wichtiger Spieler hat
gespielt, der defensive Mittelfeldspieler Twarz. Oberschnittenkofen hat in diesem
Match auch mit 0:2 geführt, wurde am Ende aber doch besiegt und somit
haben sie die Serie, in der sie zu Gast verlieren und zu Hause
gewinnen fortgesetzt. Sie hätten nichts dagegen, dass sich diese Serie
fortsetzt, aber mit diesen Problemen und einem ziemlich ungemütlichen
Gegner wird es überhaupt nicht leicht sein. Obwohl sie sich gerademal
von den Verletzungen erholt haben, werden Jakoby und Stehli auf die
Position des Innenverteidigers gehen müssen, während Twarz von
Jetschmanegg ersetzt wird. Im Angriff wird im Vordergrund der sicher
beste Spieler der =84Geißböcke=93, Hanno Gotschling sein, der bis jetzt ne=
un
Tore und fünf Assists verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberschnittenkofen: Wismann =96 Kreykenbohm, Stehli, Jakoby,
Hoevels =96 Willhoeft, Jetschmanegg =96 Zumdieck, Faatz, Götzen =96 Gotschling
Wohn: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Was für eine Saison für Etzbach Lassingrotte und zwar nachdem sie
letzte Saison in der Relegation die Existenz retten mussten. Die
gleiche Mannschaft, mit dem gleichen Trainer ist jetzt ein richtiger
Meisterschaftshit. Der Höhepunkt ist in der letzten Runde passiert,
als sie die gar nicht mal so schwache Mannschaft von SpinLloop mit 5:0
auseinandergenommen haben. Sie befinden sich momentan in einer Serie
von drei Siegen hintereinander, aber dieser letzte ist der
überzeugendste in dieser Saison gewesen. Alle anderen waren minimal,
aber die Punkte werden gezählt und von denen haben sie bis jetzt nur
zehn weniger, als sie in letzter Saison in der ganzen Meisterschaft
verbucht haben. Auch wenn sie Tabellendritter sind, sind sie nur in
einem Segment Rekordhalter und das sind 17 verbuchte Punkte auf
eigenem Terrain. In den meisten anderen Kategorien sind sie aber an
der Spitze, besser gesagt gleich hinter Eulatal und da gehören unter
anderem nur vier kassierte Gegentore zu Gast, sowie nur neun kassierte
insgesamt. Sie haben auch den besten Bundesligaspieler in diesem
Moment. Hut ab für alle Stars von Eulatal und Albisried, sowie Goeltz
oder Gotschling, aber Jörg Warnks spielt in seiner Lebensform und
brilliert einfach. Gegen Hüddessum hat er in der letzten Runde drei Tore
verbucht, davor gegen Pichl in Erbenweiler zwei und davor gegen Patting
auch zwei, wobei das alles entscheidende Tore gewesen sind. Seine
Leistung liegt bei zehn Toren und drei Assists. Man darf aber auf
keinen Fall noch einen Rekordhalter vergessen und zwar Andree Ebertz mit
neun Assists. Auf der Liste der Verletzungen ist nur Innenverteidiger
Isernhinke und es ist ziemlich gewiss, dass ihn Knödel ersetzen wird,
was die einzige Veränderung sein wird, die Averbuh im Team das letzten
Samstag großartig gespielt hat vornehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung WLN Losenstein: magdans Ilse =96
Fälber, Knödel, Rupert, Ohlrogges =96 Danneck, Diesterhöft =96 Volkmars,
Ebertz =96 Warnks, Vallentin

Die Gäste sind in toller Form, Oberschnittenkofen ist zu Hause großartig, aber mit
vielen Problemen um die Aufstellung. Die Tradition spricht für
WLN und alles in allem sollte das hier eine ziemlich interessante
Begegnung sein. Bei den Spielen von WLN zu Gast hat es bis jetzt
ganz wenige Tore gegeben, aber mit so einer Form von Warnks und Ebertz,
sowie Gotschling auf der anderen Seite, könnte sich da ändern.