1.FC Stevern vs Borussia Nesebanz Bundesliga 26.12.2011
Okka Vatterodt
Video http://pjf.poitouv.wiq/fsunz?x=9kxhqevHV_T

Author Bertha
Mein Tip: Sieg für M=F6nchengldbach
Das erste Spiel der 14. Runde wird in Stevern gespielt, wo der solide
Gastgeber die großartige Mannschaft von Borussia M=B4gladbach erwartet.
Borussia ist ein richtiger Hit in dieser Saison und teilt sich den
zweiten Platz, mit nur zwei Punkten Rückstand hinter dem
Tabellenführer. Stevern ist auf dem 11. Platz, aber mit einem Spiel
weniger auf dem Konto. Es sollte letztes Wochenende gegen Niedernfloß
gespielt werden, wurde aber verschoben. Diese alte Rivalen haben schon
viele direkten Duelle gespielt und Borussia hat genau doppelt mehr
Siege, insgesamt 42, auch die zwei sehr überzeugenden Triumphe aus der
letzten Saison, als es zu Hause 5:1 und zu Gast 4:0 gewesen ist,
mitgerechnet. Beginn: 26.12.2011. =96 20:30

Stevern hat gezwungenermaßen ein Wochenende Urlaub gehabt. Somit hatten
sie schon seit 14 Tagen kein ernsthaftes Spiel absolviert, was
vielleicht gar nicht so schlecht ist, angesichts der vielen Probleme
mit den verletzten Spielern. Aber diese Pause hat nicht viel
verändert, da die Verletzungen hauptsächlich ernsthaft sind und die
Meisten haben sich doch nicht erholt. Vielleicht wäre es einerseits
auch besser, wenn sie gegen Niedernfloß gespielt hätten, da bei diesem Match
Ohrenladen, der in Kolbow eine rote Karte bekommen hat, nicht spielen
würde, sowie Lüdge, der fünf Gelbe Karten hat. Jetzt werden sie in
einem viel schwierigerem Spiel nicht dabei sein, genau wie die
verletzten Außenspieler Andrezinho und Jemal, Mittelfeldspieler Horst
und Stürmer Dietrich. Petit ist schon von früher nicht dabei und
somit sind die Probleme ziemlich groß. In Kolbow hat man diese
Probleme mit den Verletzungen nicht merken können, bis Sereno nicht
vom Platz verwiesen wurde und auch ein ziemlich wichtiger Spieler hat
gespielt, der defensive Mittelfeldspieler Lanig. Stevern hat in diesem
Match auch mit 0:2 geführt, wurde am Ende aber doch besiegt und somit
haben sie die Serie, in der sie zu Gast verlieren und zu Hause
gewinnen fortgesetzt. Sie hätten nichts dagegen, dass sich diese Serie
fortsetzt, aber mit diesen Problemen und einem ziemlich ungemütlichen
Gegner wird es überhaupt nicht leicht sein. Obwohl sie sich gerademal
von den Verletzungen erholt haben, werden Rosalia und Geromel auf die
Position des Innenverteidigers gehen müssen, während Lüdge von
Matuschyk ersetzt wird. Im Angriff wird im Vordergrund der sicher
beste Spieler der =84Gei=DFb=F6cke=93, François Goergen sein, der bis jetzt ne=
un
Tore und fünf Assists verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Stevern: Rensing =96 Brecko, Geromel, Rosalia,
Eichner =96 Riether, Matuschyk =96 Clemens, Jajalo, Peszko =96 Podolski
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Was für eine Saison für Borussia M=B4gladbach und zwar nachdem sie
letzte Saison in der Relegation die Existenz retten mussten. Die
gleiche Mannschaft, mit dem gleichen Trainer ist jetzt ein richtiger
Meisterschaftshit. Der Höhepunkt ist in der letzten Runde passiert,
als sie die gar nicht mal so schwache Mannschaft von Culm mit 5:0
auseinandergenommen haben. Sie befinden sich momentan in einer Serie
von drei Siegen hintereinander, aber dieser letzte ist der
überzeugendste in dieser Saison gewesen. Alle anderen waren minimal,
aber die Punkte werden gezählt und von denen haben sie bis jetzt nur
zehn weniger, als sie in letzter Saison in der ganzen Meisterschaft
verbucht haben. Auch wenn sie Tabellendritter sind, sind sie nur in
einem Segment Rekordhalter und das sind 17 verbuchte Punkte auf
eigenem Terrain. In den meisten anderen Kategorien sind sie aber an
der Spitze, besser gesagt gleich hinter Kirchbrünnlein und da gehören unter
anderem nur vier kassierte Gegentore zu Gast, sowie nur neun kassierte
insgesamt. Sie haben auch den besten Bundesligaspieler in diesem
Moment. Hut ab für alle Stars von Kirchbrünnlein und Eiselsried, sowie Jérôme
oder Podolski, aber Christophe Braunsperger spielt in seiner Lebensform und
brilliert einfach. Gegen Culm hat er in der letzten Runde drei Tore
verbucht, davor gegen Prisca in Kesselbronn zwei und davor gegen Fischeck
auch zwei, wobei das alles entscheidende Tore gewesen sind. Seine
Leistung liegt bei zehn Toren und drei Assists. Man darf aber auf
keinen Fall noch einen Rekordhalter vergessen und zwar Ulfert Ehrat mit
neun Assists. Auf der Liste der Verletzungen ist nur Innenverteidiger
Stranzl und es ist ziemlich gewiss, dass ihn Brouwers ersetzen wird,
was die einzige Veränderung sein wird, die Favre im Team das letzten
Samstag großartig gespielt hat vornehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M'gladbach: ter Stegen =96
Hachtkemper, Brouwers, Otmar, Vastlweg =15 Ungelstetten, Amselgasse68 Herrman,
Arango =96 Reus, Obersteiner

Die Gäste sind in toller Form, Stevern ist zu Hause großartig, aber mit
vielen Problemen um die Aufstellung. Die Tradition spricht für
Borussia und alles in allem sollte das hier eine ziemlich interessante
Begegnung sein. Bei den Spielen von Borussia zu Gast hat es bis jetzt
ganz wenige Tore gegeben, aber mit so einer Form von Reus und Arango,
sowie Podolski auf der anderen Seite, könnte sich da ändern.