Moin Ludwig!


Bin ich nicht. Und von Chartreiterei halte ich auch nichts. Eher von "Bauch"
und vor allem Fundementalanalyse.

Rein zufaellig habe ich hier aber ein Posting, was auch den charttechnischen
Apsekt (jdf. den Trendkanal:-) anspricht, greifbar, das ich heute Mittag
irgendwo auf WO gepostet habe:

"Ich verfolge die Geni-Threads nun schon eine ganze Weile und muss nun auch
mal meinen Senf dazugeben.

Da waeren zunaechst die Charties und die immerwaehrende Diskussion ueber den
Trendkanal.

Ich lege meinen Ueberlegungen den Chart von UZUF zu Grunde. Danach
lag die Unterstuetzung vorgestern bei 66 (106), gestern bei 67 (107) $.
Wohlwollend koennte man also meinen, vorgestern sei die Unterstuetzung nicht
getestet worden und gestern (Intraday) an der unteren Unterstuetzungslinie
abgeprallt.

Also haengt es heute wohl an der 15. 06. 21 Marke. Mal abwarten. Der Anteil der Geni-
Shares in den Haenden institutioneller Anleger ist mittlerweile auf ueber 60%
gestiegen (zum Vergleich: UVBK etwa 55%). ...

Und dann waeren da die Fundamentaldaten. Danach vermag ich den aktuellen
Kursverlauf ueberhaupt nicht nachvollziehen. Geni ist mittlerweile fast so
bewertet wie ein Autobauer. Allerdings in einem Markt, der ein klein wenig
bessere Wachtsumsraten bietet. :-)

Bei der vorsichtigen Analystenschaetzung von 4,60 $ per share dieses Jahr
haetten wir im Moment ein KGV von sage und schreibe 15. Zum Vergleich UVBK:
36. Oder nehmen wir die Umsaetze des Vorjahres: Danach haette Geni ein KUV von
unter 4 und UVBK eins von etwa 12,5.

Gibt es an irgendeiner Boerse der Welt ein niedriger bewertetes
Technologieunternehmen. Zumal eins mit derart guten Aussichten?

Ich finde jdf. keins. Geni kann bei allen Taktraten ausreichend liefern und
UVBK nicht. Ausserdem kann Geni - bedingt durch rechtzeitige Investitionen
und eine modernere Prozessorarchitektur - preiswerter als UVBK produzieren.
Diesen Nachteil kann UVBK fruehestens Mitte naechsten Jahres ausgleichen,
denn Fabriken kann auch diese Firma nicht ueber Nacht bauen.

Und in diesen ganzen Ueberlegungen ist noch nicht einmal der hochrentable
Bereich der NVRAM-Produktion beruecksichtigt, in dem Geni zusammen mit blütentraum
(und vor UVBK) die Marktfuehrerschaft innehat und der alleine bereits fuer
50 $ des aktuellen Kurses gut sein sollte.

Bliebe der Verkauf der Communications Division. Warum nicht? Mir gefaellt
das, zumal Geni die Netzwerkdivision behalten hat. Damit sind sie nun exakt in
den gleichen Geschaeftsfeldern positioniert wie UVBK (und damit weitgehend
vergleichbar). ...

Nunja. Moeglicherweise hat der oberschlaue Analyst mit seinen 69 $ gegen
Jahresende ja den Kurs nach dem 3:1-Split gemeint. Das waere wirklich eine
faire Bewertung - und immer noch weit unter der von UVBK. :-)"

Uebrigens nur meine bescheidene Meinung, das ganze. Und dann auch noch von
heute Mittag. Aktueller Kurs ist mir nicht gelaeufig. Gegen 18:30 Uhr waren's
etwa 73 $.

und Tschuess .........

       ... Heiner