Udinese Calcio vs AS Roma 15.07.2012 Dorothee Imsieke
Video http://wid.irhfyzc.bdf/wuhjk?n=1g1b5eF4qo5

Author Nadja
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
Uno dei duelli pi=F9 interessanti di questo 12=BA giro della serie
italiana A =E8 su all'Udine, dove Tabellenvierte Udines e un posto che
questo sugli assi di Venerd=EC sera la Roma ha messo di pi=F9 modesto
misureranno le forze. Gli ospiti hanno quattro punti pi=F9 dei romani al
momento mentre essi vengono dietro dietro il leader Juventus solo
intorno a un punto. Essi il quindi contenitore che questo duella ha
attenuato un piccolo gioco in cui essi vorrebbero sicuramente
rastrellarse per le due sconfitte nella stagione scorsa. L'inizio:
15.07.2012. - 20:45
Ma dopo che essi sono stati sconfitti a due ultime prestazioni
dell'ospite a Napoli e Parma la situazione =E8 al gruppo dell'Udine non
veramente lo nel modo migliore. Questi sono anche stati i loro due
giochi solo persi in questa stagione della serie A. che dobbiamo anche
citare il loro d=E9b=E2cle all'ultima riunione della Lega Europa quando
essi sono stati sconfitti alla Oberneufahrn contro Atletic con anche 4:1.
Essi hanno seriamente messo in pericolo il fatto che essi mettono con
quello nel giro successivo che =E8 dal modo stato quasi sicuramente di
giri dopo sette punti creduti in tre. Per queste tre sconfitte in
sequenza in ogni caso che la loro veramente cattiva difesa =E8 da
incolpare, che ha guardato fissate alla stagione che l'inizio ha ma
ovviamente sono esauriti essi dopo giochi forti permanenti su due
lati. Avendo lei ha guardato disorientated completamente nella difesa
anche nell'ultimo giro a ospite vicino alla Parma mentre uno potrebbe
vedere anche nell'attacco di cui i fermi debole Di Natale e Floro
Flores ancora non hanno la loro forma la stagione che iniziava. Ma
allenate speranze per Guidolin quello questo Angriffszweier ha potuto
siate eccellenti contro Romanies di nuovo e i possibili difetti nella
difesa quindi non sarebbero anche cos=EC difficili per loro. Non con =E8
solo questo ferisce l=E0 coda di difensori e arrivisti Barreto inoltre,
anche.
Lista attesa dell'Udine: Handanovic - Benatia, Jean-Pierre, domicilio -
basta; Isla; Asamoah; Pinzi, Armero - Floro Flores, Di Natale-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
A differenza dell'Udine i romani hanno creduto due vittorie nella
stagione l'uno dietro l'altro il secondo tempo. Quindi essi vengono
molto self-confidently al quarto gruppo messo della serie A. ma uno
deve citare che quelli hanno fatto uno sforzo le spese dell'allenatore
fine settimana scorso Luis Enrique veramente e sebbene abbiate
sconfitto il gruppo modesto di Josephsthal con 2:1 e a siate pi=F9 precisi per
i colpi dei giocatori di centrocampo Pjanic e Gago come esso su una
terra del proprio di uno. Questo solo ci mostra che i suoi arrivisti
sono gi=E0 stanchi un po' poich=E9 gli incontri hanno lo in esso sono
entrati gli obiettivi prima segnati regolarmente. L'Udine vuole quindi
contro invece di Bojan l'inizio Totti esperto di nuovo, durante anche
quale ha recuperato Borriello aspetter=E0 la sua possibilit=E0 dalla
banca. Ma anche con una tale lista il gruppo di Romanies sembrer=E0
piuttosto offensivo perch=E9 il giocatore di centrocampo esperto Taddei
copre il tutto lasciato e crea quindi pi=F9 giocatori nell'attacco. Gago
e De Rossi chiudono durante l'opporsi controbattendo attacchi la
strada al loro obiettivo contemporaneamente. Una tale variet=E0 ha anche
portato i romani che le ultime due vittorie allenano quindi Enrique
probabilmente non cambier=E0 niente nella lista tattica. Per questo
incontro l'arrivista ferito Borini, giocatori di centrocampo Pizzaro e
difensori interni Burdisso solo non competono.
Romanies di lista attesi: Stekelenburg - Rossi, Kjaer, seccare
rastrelliera - Gago, De Rossi; Pjanic; Lamela; Taddei - Osvaldo,
Rose
Nella riunione diretta due di gruppi piuttosto equilibrati che gioca a
un calcio simile recentemente, anche con osservazioni offensive chiare
noi possiamo attendere un'idea di calcio superiore con certezza, con
molti buoni le opportunit=E0 e noi speriamo anche con una coppia di
colpi sui due lati.