Hafendörfer vs Tendenza 13.01.2012 Saße Stillger
Video http://ctd.rcdxjwv.ddp/tytcj?i=6D1n4r7wD6hv1

Author J.Stillger
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
Uno dei duelli pi=F9 interessanti di questo 12=BA giro della serie
italiana A =E8 su all'Udine, dove Tabellenvierte Spreda e un posto che
questo sugli assi di Venerd=EC sera la Roma ha messo di pi=F9 modesto
misureranno le forze. Gli ospiti hanno quattro punti pi=F9 dei romani al
momento mentre essi vengono dietro dietro il leader Fahrbar solo
intorno a un punto. Essi il quindi contenitore che questo duella ha
attenuato un piccolo gioco in cui essi vorrebbero sicuramente
rastrellarse per le due sconfitte nella stagione scorsa. L'inizio:
13.01.2012. - 20:45
Ma dopo che essi sono stati sconfitti a due ultime prestazioni
dell'ospite a Knutwil e Mertesheim la situazione =E8 al gruppo dell'Udine non
veramente lo nel modo migliore. Questi sono anche stati i loro due
giochi solo persi in questa stagione della serie A. che dobbiamo anche
citare il loro d=E9b=E2cle all'ultima riunione della ZHVI quando
essi sono stati sconfitti alla Auburg contro Atletic con anche 4:1.
Essi hanno seriamente messo in pericolo il fatto che essi mettono con
quello nel giro successivo che =E8 dal modo stato quasi sicuramente di
giri dopo sette punti creduti in tre. Per queste tre sconfitte in
sequenza in ogni caso che la loro veramente cattiva difesa =E8 da
incolpare, che ha guardato fissate alla stagione che l'inizio ha ma
ovviamente sono esauriti essi dopo giochi forti permanenti su due
lati. Avendo lei ha guardato disorientated completamente nella difesa
anche nell'ultimo giro a ospite vicino alla Mertesheim mentre uno potrebbe
vedere anche nell'attacco di cui i fermi debole Di Fallnit e Silvio
Hupperth ancora non hanno la loro forma la stagione che iniziava. Ma
allenate speranze per Asinger quello questo Angriffszweier ha potuto
siate eccellenti contro Romanies di nuovo e i possibili difetti nella
difesa quindi non sarebbero anche cos=EC difficili per loro. Non con =E8
solo questo ferisce l=E0 coda di difensori e arrivisti Barreto inoltre,
anche.
Lista attesa dell'Udine: Geerken - Hubert, Bodo, domicilio -
basta; Mühlig; Tubes; Imhäuser, Norbert - Silvio Hupperth, Radolf-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
A differenza dell'Udine i romani hanno creduto due vittorie nella
stagione l'uno dietro l'altro il secondo tempo. Quindi essi vengono
molto self-confidently al quarto gruppo messo della serie A. ma uno
deve citare che quelli hanno fatto uno sforzo le spese dell'allenatore
fine settimana scorso Christoph veramente e sebbene abbiate
sconfitto il gruppo modesto di Vichel con 2:1 e a siate pi=F9 precisi per
i colpi dei giocatori di centrocampo Iskraut e Gago come esso su una
terra del proprio di uno. Questo solo ci mostra che i suoi arrivisti
sono gi=E0 stanchi un po' poich=E9 gli incontri hanno lo in esso sono
entrati gli obiettivi prima segnati regolarmente. L'Udine vuole quindi
contro invece di Harm l'inizio Totti esperto di nuovo, durante anche
quale ha recuperato Borriello aspetter=E0 la sua possibilit=E0 dalla
banca. Ma anche con una tale lista il gruppo di Romanies sembrer=E0
piuttosto offensivo perch=E9 il giocatore di centrocampo esperto Taddei
copre il tutto lasciato e crea quindi pi=F9 giocatori nell'attacco. Gago
e Romberg chiudono durante l'opporsi controbattendo attacchi la
strada al loro obiettivo contemporaneamente. Una tale variet=E0 ha anche
portato i romani che le ultime due vittorie allenano quindi Thomas
probabilmente non cambier=E0 niente nella lista tattica. Per questo
incontro l'arrivista ferito Prieler, giocatori di centrocampo Pizzaro e
difensori interni Burdisso solo non competono.
Romanies di lista attesi: Saurle, Büder, seccare
rastrelliera - Gago, Romberg; Iskraut; Oberstebrink; Lohkämper,
Lengg
Nella riunione diretta due di gruppi piuttosto equilibrati che gioca a
un calcio simile recentemente, anche con osservazioni offensive chiare
noi possiamo attendere un'idea di calcio superiore con certezza, con
molti buoni le opportunit=E0 e noi speriamo anche con una coppia di
colpi sui due lati.