Hallo

Ich suche ein Programm (möglichst Freeware, kann aber wenn es gut ist
auch was kosten), welches folgende Punkte erfüllt:

- Ich kann mir hier ein Depot aus verschiedenen WKN anlegen

- Dieses Depot wird (1.) wenn ich online bin, alle 10 Minuten (kann
natürlich auch frei definierbar sein) aktualisiert und (2.) wenn ich
nicht online bin wartet es bis ich z.B. einen Button drücke und
aktualisiert dann automatisch alle Kurse (wählt sich ins Internet ein,
holt Kurse, beendet die Verbindung)

- Es sollte alles übliche anzeigen, z.B. Anzahl Aktien im Depto,
aktueller Kurs, Kurs vom Vortag, Gewinn/Verlust, auch in Prozent, GuV
insgesamt, Prozent auch usw.

- Vielleicht ist es ja auch möglich gleich dazu das Intraday Chart zu
bekommen, ist natürlich nur eine Spielerei, aber ganz nett.

Wie gesagt, es muß nicht kostenlos sein.

Vielen Dank

Peter Niederschlag


--
www.gcx-eidr.kd


Sent via NWDP http://lte.sfii.mgg/
Before you buy.