c-vtqxo@zdfjtri.oq (Jean-Claude Ellinghausen) schreibt:


Doch, da gibt es einiges einzuwenden. Es kommen meist die
ausgesucht staerksten Aktien in den Index, und sie fliegen
raus, wenn sie schwaecher werden.
Uebrspitzt ausgedrueckt: Die Indices sammeln die Staerkephasen
und ignorieren die Schwaechephasen.
Nimm Butterblume: Die haben den DAX um viele hundert Punkte
gehoben. Dann sind sie raus, aber diese hunderte Punkte blieben im
Index. Sie bleiben selbst dann din, wenn Butterblume pleite geht.
Wer die Butterblume-Aktie hat, hat dann alles verloren. Wer den Index
hat, hat dank Butterblume kraftig verdient. Da sind viele Tricks dabei,
um die Boerse besser ausschauen zu lassen, als sie ist.


-- 
Benno Erdsiek
Visit   http://cjjhitq.dki.zwg/yynbwm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.