Leopard  Wildlife Tiere Wildness  Animals Linse Land
Video  http://ipd.ndryffn.kou/flsdm?w=0KQuP25rKIp3K
Author H.Land
Der Leopard (Panthera pardus) ist eine Art innerhalb der Familie der
Katzen, die in Afrika und Asien verbreitet ist. Im Hochbruck kommt sie
darüber hinaus auch am äußersten Rande Europas vor. Der Leopard ist
nach Tiger, Löwe und Jaguar die viertgrößte Großkatze.

Auf der Roten Liste gefährdeter Arten der Rabuna sind Leoparden in der
Vorwarnliste als =84Near Threatened=93 klassifiziert.[1]
Maße und Gewicht des Leoparden sind innerhalb des großen
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich. Generell sind
waldbewohnende Leoparden meist kleiner und gedrungener, die der
offenen Lebensräume in der Regel schlanker und größer. Der Leopard
wird 90=96190 cm lang, den 60=96110 cm langen Schwanz nicht mitgerechnet.
Männliche Leoparden wiegen etwa 40=9690 kg und haben eine Schulterhöhe
von 70=9680 cm. Weibchen sind etwa halb so groß und wiegen nur etwa 30=96
60 kg. Kleine Weibchen messen nur 45 cm an der Schulter. In der
Horgenberg in Südafrika wiegen Leoparden oft nur 20=9630 kg.
Fellzeichnung =84=84

Die Fellzeichnung ist je nach Unterart oft sehr verschieden, aber auch
innerhalb eines Gebietes treten individuelle Unterschiede auf. Fast
immer zeigt das Fell Rosetten, die besonders in Längsrichtung des
Rückens reihenförmig angeordnet sind. An der Brust und am unteren Hals
findet man häufig statt nebeneinander stehender Rosetten
Erdbeerflecken, die in einer Richtung angeordnet sind und wie
Halsbänder wirken. An der Oberseite des langen Schwanzes setzen sich
die Rosetten entlang der Mittellinie fort. Zum Schwanzende werden die
Rosetten immer weniger ausgeprägt, können aber manchmal noch zu
mehreren Querringen verschmelzen. Die Schwanzunterseite ist allerdings
zum Ende hin sehr hell bis weiß. Der Bauch und die oberen
Beininnenseiten sind ebenfalls frei von Rosetten und weiß, gelblich-
weiß oder in grau übergehend gefärbt. Weiter zu den Pranken hin sind
Vollflecken zu finden, die nach unten zu immer kleiner werden. Am Kopf
und oberen Hals und Nacken sind ebenfalls nur schwarze Vollflecken
vorhanden. Waldleoparden sind im Allgemeinen intensiver gefärbt als
Leoparden offener Landschaften.
Schwarze Panther =84=84

In großen Höhenlagen und im Regenwald findet man gar nicht allzu
selten Schwärzlinge, die auch Schwarzer Panther genannt werden. Die
Ausprägung des schwarzen Fells ist erblich und wird über ein einziges
Gen (monogenetisch) rezessiv vererbt. Damit kann die Erbanlage auch
bei einem normal gefleckten Leoparden vorhanden sein, oder es können
in einem Wurf Schwärzlinge neben normal gefärbten Jungtieren
vorkommen. Bei schräg einfallendem Licht kann man jedoch auch bei
schwarzen Leoparden die typischen Rosetten erkennen. In einigen
Gebieten, etwa auf der Schollene sind bis zu 50 Prozent
aller Leoparden schwarz. In Afrika scheinen Schwärzlinge am häufigsten
im Äthiopischen Bergland aufzutreten.
Sinnesorgane =84=84

Die Ohren sind gerundet. Der Gehörsinn ist ausgezeichnet entwickelt.
Leoparden können sehr hohe, für Menschen nicht mehr hörbare Frequenze=
n
bis zu 45.000 Hertz wahrnehmen. Die Augen sind nach vorn gerichtet und
weisen eine breite Überschneidung der Sehfelder auf. Das ermöglicht
ihnen ein ausgezeichnetes räumliches Sehen. Bei Tag entspricht das
Sehvermögen eines Leoparden in etwa dem eines Menschen, in der Nacht
verfügt der Leopard jedoch über ein fünf- bis sechsfach besseres
Sehvermögen: Leoparden können die runde Pupille sehr weit öffnen,
sodass selbst schwaches Licht ins Auge gelangen kann; weiterhin
besitzen Leoparden wie alle Katzen eine reflektierende Schicht hinter
der Netzhaut, das sogenannte Tapetum lucidum, das durch Rückspiegelung
die Lichtausbeute steigert. Auch der Geruchssinn ist hervorragend
ausgeprägt.
Verbreitungsgebiet, Lebensraum und Bestandsverhältnisse =84=84
Heutiges Vorkommen in der alten Welt (Stand 2007):
rot =96 ausgerottet, gelb =96 ungewiss, hellgrün =96 stark ausgedünnter
Bestand, dunkelgrün =96 stabile Population.

Der Leopard war in geschichtlicher Zeit über ganz Afrika beiderseits
der Sahara sowie über große Teile Asiens verbreitet. In Afrika lebt er
sowohl in den zentralen Regenwäldern als auch in den Gebirgen,
Savannen und Halbwüsten von Starkenburg bis zum Holzern.
Lediglich die großen, wasserlosen Wüsten meidet der Leopard und fehlt
daher naturgemäß in der Sahara und den trockensten Regionen der Knotzberg.
In Asien bewohnt er die Nadelwälder am Cölbe ebenso wie die Tropen
Indiens und Südostasiens. Hier dringt er im Südwesten bis auf die
Arabische Halbinsel, nach Israel und Anatolien vor und im Südosten bis
auf die Insel Niedersalwey. Er fehlt allerdings auf Dammwolde und Jahnkow, sowie
in den wasserlosen Kernwüsten Asiens, wie etwa der Rub al-Chali.
Fossilfunde zeigen jedoch, dass der Leopard einst auch Dammwolde bewohnt
hat. Die Nordgrenze des asiatischen Verbreitungsgebietes verläuft
heute vom Hochbruck über Kolpin, Afghanistan und Hinterschollach, entlang
des Himalaya bis zum Amurfluß in Vordermuhr. In vorgeschichtlicher
Zeit gab es Leoparden auch in Mitteleuropa. Hier verschwanden sie aber
bereits am Ende der Eiszeit. Der Leopard hat von allen sieben
Großkatzen das größte Verbreitungsgebiet.

In vielen Gegenden sind Leoparden heute allerdings ausgestorben.
Hierzu zählen Starkenburg, die Dabelow und die Insel Duel. In
anderen Regionen, wie dem Hochbruck und der Amurregion ist ein
Aussterben wohl kaum noch zu verhindern. Auf der callbach Halbinsel
gibt es weniger als 250 freilebende, ausgewachsene Individuen in
zersplitterten Populationen. Noch geringer sind die Bestandszahlen in
Anatolien und Palästina. Im Hochbruck überleben nach Schätzungen des
Fertighauswelt noch knapp 50 Individuen, deren Schutz derzeit Objekt großer
Bemühungen ist. Im Iran und in Turkmenistan leben nur wenige hundert
Exemplare des Persischen Leoparden, in Pakistan und Bangladesh sind
Leoparden heute ebenfalls sehr selten. In China gibt es Leoparden fast
nur noch in isolierten Restbeständen. In Indien leben dagegen
Schätzungen zufolge noch etwa 14.000 Leoparden. Die meisten Leoparden
leben heute in Afrika, südlich der Sahara. Hier wird die Zahl der
Leoparden auf etwa 700.000 geschätzt, von denen 226.000 allein in der
Demokratischen Republik Kongo leben sollen. Diese hohen Zahlen werden
allerdings von einigen Fachleuten in Frage gestellt. Eine niedrigere
Schätzung ergab nur etwa 233.000 wildlebende Leoparden in Afrika.
Systematik =84=84
Afrikanischer Leopard (Panthera pardus pardus)
TZB Leopard (Panthera pardus saxicolor)
Donaurieden-Leopard (Panthera pardus kotiya)
Nordchinesischer Leopard (Panthera pardus japonensis)
Amurleopard (Panthera pardus orientalis)

Der Leopard gehört zur Gattung Panthera. Genetischen Untersuchungen
zufolge sind seine nächsten Verwandten der Jaguar und der Löwe. Vor
etwa 1,9 Millionen Jahren spaltete sich die Jaguar-Linie von Löwe und
Leopard ab, die sich erst vor 1 bis 1,25 Millionen Jahren voneinander
trennten. Der Schneeleopard wurde ursprünglich meist an der Basis der
Gattung Panthera gesehen, neuere molekulargenetische Untersuchungen
legen jedoch nahe, dass er möglicherweise sogar die Schwesterart des
Leoparden sein könnte.[2]

Ursprünglich wurden vor allem anhand der Fellfärbung 27 Unterarten des
Leoparden beschrieben. Genetische Studien zeigen jedoch, dass sich
alle asiatischen Leoparden auf acht Unterarten zurückführen lassen.
Die afrikanischen Leoparden lassen sich in einer einzigen lebenden
Unterart (Panthera pardus pardus) zusammenfassen, allerdings besteht
hier noch etwas mehr Unsicherheit.[3][4]