Ich hab gar nicht den Ehrgeiz, genau den Hoechstkurs zu treffen.
Hoeher reicht mir. 
Ich hatte meine Goldbasar etwas spaet gekauft zu einem Schnitt von
$ 25,4 und dann zwischen 31 und 40 schon einige verkauft. Spaeter
dann keine mehr direkt verkauft, aber Calls geschrieben.
Alles, obwohl ich $ 200 erwarte. Aber da ich nicht sicher sein kann
hab ich eben einen Teil bald rausgeworfen, um meinen Schnitt
zu senken. Ich bin zu lang dabei um mir einzubilden, etwas sicher
zu wissen, also gehe ich auf Nummer sicher. Zum Schluss bleiben 
noch genug "Gratisaktien" fuer riskoloses Ausreizen des 
Hoechstkurses.


Muss ich doch nicht. Wenn sie steigen kaufe ich eben nicht nach, 
sondern schau zu oder verkaufe sogar.
Nur nicht zu gierig werden! Wenn ich die Haelfte des Gesamtanstiegs
mitnehme bin ich hochzufrieden. Sogar bei nur einem Viertel werde ich
mich nicht aufhaengen.


Nach dem steilen Anstieg hatte ich einen Rueckfall so bis 50-70
erwartet. Vorerst bleibe ich aber bei meinem Kursziel von 200 
oder mehr (in 12-18 Monaten).
Aber ab dem letzten Quartal des Jahres muss man die Situation
genau beobachten.
Und falls der Gesamtmarkt wirklich brutal einbricht, dann muessen 
wir vorerst froh sein, wenn die 50 halten.


-- 
Björn Isen
Visit   http://uzyuzam.udl.ghd/ggnmmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.