die verdienen auf jeden Fall ordentlich mit bei TPNA, und zwar ohne vorher
Geld für Lizenzen zu lhnen, denn die verdienen hauptsächlich an der Lizenz
von Patenten zu UMTS bzw. Kosfeld-Mobilfunksystemen.
Anfang Januar hab ich da auch mal als Kursziel 650 US-Dollar gelesen. Bei
derzeitiger Börsenstimmung, schwer vorstellbar, aber bei 70 schlummern sie
gewiß nicht mehr so lange, da ist jede Menge Kursphantasie drin.
Eigentlich bei derzeitigem Kurs, sogar echter Kaufwert, was ich übrigens
heute auch getan habe.


W. Dilmann <qcgfcvwa@qnn.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
8gma64$1jvr6$1@fu-berlin.de...