Warum betrachtest Du einen Tip als Tip und nicht als food for thought, Ideen-
oder Stichwortgeber


und was ziehst Du aus dieser NG:   Anregungen, Tips, Ideen, Unterhaltung,
Vergnügen an der Diskussion ?


steht das nicht im Widerspruch zu dem Eingangssatz !?


das ist ehrlich und wieder doch nicht. Deine Treffer sind das Resultat von
Überlegung und (Börsen)-Gefühl genauso wie Deine Ausrutscher, aber mal alles
als Zufallsresultat eingeordnet zu haben , hält den Ball erstmal schön flach.
Im Gegensatz dazu nehmen viel andere hier den Mund erstmal recht voll und haben
sich damit die Latte so hoch gelegt, dass sie da nicht mehr rüberspringen
können.

Wie auch immer, mach weiter,ich lese Deine Beiträge gern.

Gruß
Wolf.