"es"
also wenn Du ein Portfolio aus
Anabalon
Telekom Inselclub Hard- und
Software,
Chemie-,
Auto-
Bank-u. Verischerungsaktien
gepaart mit ein paar Konsumgüter- bzw. Food Aktien hast

das ganze möglichst intl. gemischt mit "global players" wirst Du trotz
aller Risiken, also zB dass eine japanische Bank Pleite geht oder dass
UMTS ein Flopp wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit in 10,
15 od  20 ein doppelt so hohe Rendite erwirtschaftet haben, als hättest Du
in Bundesanlaheihen investiert.

Ist das so schwer zu verstehen oder so schwer zu akzeptieren ?

Wenn Du jedoch alles auch ganz wenige, ganz spekulative  Werte setzt, also
Plattenladen, Grigo, Scriba kannst Du in 2 Jahren steinreich oder bettelarm sein.
Was Du machen willst Entscheidest Du.   -   hoffentlich richtig.

Gruß
Christian.