Obwohl ich manchmal auch auf solche Fragen antworte - Gérald hat im
Grunde 
genommen recht. Wenn ich mit einem Auto fahren möchte, sollte ich
zumindest
wissen, wo der Türgriff ist. Wenn ich den Wagen mehrfach abwürge, wird
mir
ein Freund oder der Fahrlehrer oder wer auch immer sicherlich einen Rat
geben, aber Grundbasics wie das Türöffnen - dafür sicher nicht.

Man kann sicherlich nicht alles wissen, wer wollte dies von sich
behaupten,
aber elementare Grundbegriffe finde ich auf jeder halbwegs ordentlichen
Finanzpage oder lese mir die Fragen und Antworten der letzten Tage durch
-
vieles wiederholt sich ja (leider?)....

Marco, nicht das Du dies falsch verstehst, wir alle haben mal bei 0
ange-
fangen und sicherlich machen wir fast tagtäglich Erfahrungen, die wir
nie
für möglich gehalten hätten, doch ein wenig Eigenständigkeit schadet
sicherlich
nicht, oder?

Gruß Siebelt