Hallo zusammen,

kann mal jemand etwas positives oder auch negatives zu AWIV sagen? Was
denkt Ihr, wie es mit denen weitergeht? Bin noch neu in dem Geschäft und
habe, wie es aussieht, irgendwie die falschen Aktien erwischt. Ich habe
AWIV nach den ersten Absturz von 90 auf 34 Euro gekauft. Schlau wie ich
ware, habe ich dann ein Stop-Buy bei 38 Euro gesetzt, in der Annahme,
dass der Tiefststand bei 33 Euro erreicht ist.  Die Aktien habe ich dann
am 28.10.00 zu einem Preis von 38,90 Euro bekommen. Leider war dieser Kurs
dann aber auch gleichzeitig der Höchststand an diesem Tag. Seitdem geht
es nur noch abwärts. Habe dann nochmals bei 25 und bei 20,90
nachgekauft, aber die blöden Dinger gehen immer noch runter. Gibt es
Hoffnung, dass AWIV im nächsten Jahr wieder auf 40-45Euro steigt, oder
eher nicht? Meinungen bitte.

P.S. Es gibt noch viel zu lernen. Zum Glück habe ich nicht nur AWIV im
Depot. Leider sind die anderen Aktien, bis auf  EWLL und ATZ-Autoteile
auch nicht so der grosse Renner.
Gruss von einem Neuling, der im Moment mit 15% im Minus steht
Maurice