das *hoffe* ich natuerlich auch (auch wenn ich Auto/Chemie/Konsum
derzeit nicht halte).


Die "an Sicherheit grenzende Wahrscheinlichkeit" ist mE eine
reine Hypothese/Hoffnung/Vorhersage: dass es in der Vergangenheit so
war berechtigt zur *Hoffnung* dass es wieder so kommen wird, zu einer
Wahrscheinlichkeitsaussage ueber die Zukunft mE aber nicht.
Eine solche Aussage setzt voraus, dass wir eine quantitative Theorie
haben, wie sich die Kurse mit der Zeit entwickeln. Eine solche Theorie
existiert mW nicht, somit sind nur Aussagen der Art ich
glaube/hoffe/prophezeihe moeglich.
Warum so tun, als ob Gewissheit bestuende?

Zwar bin ich bzgl. wissenschaftlicher, technologischer (und
politischer) Entwicklungen tendenziell Optimist (und wenn man das
nicht ist, ist man wohl allenfalls als Shortie an der Boerse - das ist
vermutl. der Grund warum "hier ALLE" denken, dass es bergauf geht),
aber man sollte auch nicht uebersehen, dass es histor. eben auch lange
Phasen der Stagnation und des Niedergangs gab.

Gruesse
 Ulf