Habe mir die ganze Diskussion durchgelesen, was mir dabei auffält, das
eigentlich alle davon ausgehen, daß wir entweder noch eine Sommerrallye
bekommen, oder das es im Herbst oder 2000 wieder raufgehen wird.
Aber was ist, wenn nach der jahrelangen Megahausse jetzt mal eine jahrelange
Megabaisse folgt, die über 8 bis 10 Jahre (Also fast eine halbe Generation
andauert) ?

1. Die Masse soll ja auch oft falsch liegen, was schon mal dagegen spricht,
daß es demnächst rauf geht.

2. Jeder denkt, das es demnächst wieder raufgeht, also noch viel zu viel
Optimismus im Markt, dies  spricht auch dagegen, daß man bald einsteigen
sollte, da Stimmung noch nicht schlecht genug ist.

3. Man betrachte einmal ganz kurz einen Konjunkturzyklus, der sich immer und
immer wieder in den Volkswirtschaften wiederholt:
Ein Konjunkturzyklus fängt beim Verlassen der Reszession an, meist ist die
Arbeitslosigkeit hoch und dadurch sind die Löhne relativ niedrig. Oft werden
dann auch die Leitzinsen gesenkt (derzeit werden die Zinsen ja ständig
erhöht), um die Konjunktur anzukurbeln. Es wird also billiges Geld für
Investitionen in den Markt gepumpt.
Die Konjunktur kommt langsam in Fahrt, und auch die Aktienkurse sind längst
am steigen, während die Arbeitslosenquote rückläufig ist. (An der Börse wird
die Zukunft gehandelt, soll bedeuten die Aktienkurse laufen der Konjunktur
vorraus, wie ein Hund dem Herrchen. Dabei schwankt oft der Abstand zwischen
Konjunktur und Kursen  bzw. Herrchen und Hund, dies ist dann eine Korrektur
im Aufwärtstrend)
Irgendwann boomt die Konjunktur dann (Auftragsbücher sind voll,
Arbeitslosenquote sinkt, Löhne steigen, wegen steigenden Löhnen steigt der
private Konsum, was eine steigende Nachfrage bedeutet. Durch steigende
Nachfrage steigen die Preise (Infaltionsgefahr)  Um dem steigen der Preise
entgegenzuwirken werden nach und nach die Zinsen erhöht, usw.)  (GENAU WIE
JETZT).
Lange bevor die Konjunktur in die Rezession kippt fangen bereits die Kurse
an zu fallen, da an der Börse die Zukunft gehandelt wird (siehe auch Stück
weiter oben beim Hund).
Nach dem wir schließlich irgendwann in der Rezession gelandet sind fängt
dieser Kreislauf wieder von vorn an.  Ein solcher Zyklus dauert meist 6 bis
10 Jahre.
In den USA ist Konjunkturzyklus schon ziemlich weit gelaufen,  und die
Aussage diesmal wird alles anders hat an der Börse letztendlich noch nie
zugetroffen.

Also, frage ich Euch, warum sollte es denn schon demnächst wieder nach oben
gehen und nicht erst in ein paar Jahren ?   Der Amav stand vor vielen
Jahren auch mal bei 40000 und wo isser jetzt ?

4.Die meisten Leute in den USA und andern Ländern kaufen Aktien, um Geld auf
lange Sicht anzulegen und das oft weil sie damit Ihren Altersruhestand
finanzieren wollen. Tja, und was ist, wenn in den USA plötzlich mehr alte
Leute Geld aus Aktien rausziehen weil sie in den Ruhestand gehen als das
junge Leute Geld für Ihren späteren Ruhestand einzahlen ? Schaut Euch mal
die Geburtenraten der USA von ca. 1899 bis heute an und verschiebt die Kurve
dann mal in die Zukunft, sagen wir 40 - 45 Jahre. (Mit ca. 20 fangen
Menschen an zu investieren für ihre Rente mit 60 bis 65 hören sie damit auf
und ziehen Geld aus dem Markt   entspricht Differenz 40 - 45 Jahre, die man
arbeitet)
Eine so verschobene Geburtenratenkurve läuft von über-  und Untertreibungen
abgesehen konform mit dem DOW von 1899 bis heute, der nicht verschoben
wurde. Auch aus dieser Konstellation kann man entnehmen, dass die Megahausse
zu Ende gehen dürfte.

5. Charttechnisch viele Obere Umkehrforamtionen zu erkennen, langfristige
Aufwärtstrendlinie halten aber noch.

6.  Man sagt Aktien steigen ca. 10 bis 12 %  im Jahr.  Nehmt mal den DOW
oder Dax von 1979 und rechnet jedes Jahr 10 % oder sogar 15 %  drauf, man
wird nicht in die Nähe von 10000 DOW Punkten  und auch nicht in die Nähe von
7000 Dax unkten kommen.

So, dont worry be happy. Und viel Spaß beim Nachdenken und posten.
--
Jean-Pierre
mailto:dd-hfi@m-paffjz.jn