Hallo leopold,

betrachte die Korrektur als Kaufgelegenheit.

Tips, wie Du Dein Depot ausmisten solltest, brauche ich nicht wiederholen.

Achte auf Ausgewogenheit der einzelnen Marktsegmente und Regionen im Depot.

Bei mir kommen zum Beispiel nicht mehr als 20 % Neuer Markt, Technologie,
Dime usw. ins Depot. So sehr Biotechnologie hochgelobt wird, kommt bei mir
nicht ins Depot rein, auch nicht reine Internetwerte - das überlasse ich
ruhigen Gewissens anderen.

Ich persönlich sehe für mich derzeit keinen Handlungsbedarf außer den, auf
Schnäppchenjagd zu gehen.

Aus dem o.g. kann man schließen, daß ich mein Depot auf Kontiuität ausgerichtet
habe, in dem all zu volatile Werte nicht gefragt sind.

Gruß Igor