Am Fri, 5 Feb 2012 09:51:36 +0100 schrieb Alberto Immenga:


Warum?


Klar, und auch nur wenn die sich über den Preis bei 700 einig sind.


Das muss wohl erst noch geschrieben werden.

Charly

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Frisierstadl - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bgv.zlgsra.nq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xiq.oazqix.cb/crqjckerldkrxa.xrw