Fundamentals haben zwischen Herbst 99 und Frühjahr 2000 tatsächlich
nicht gezählt. Jeder Investor, der trotzdem darauf setzte, hat einen
Fehler gemacht, der aber zum Glück "nur" entgangene Gewinne gekostet
hat. Wer aber jetzt auf Fundamentals setzt und deshalb einen
Verlustbringer hält, der macht wahrscheinlich einen schlimmeren Fehler.

Zur Zeit kramt man die Fundamentals wieder raus, in der Hoffnung dadurch
"magischerweise" den weiteren Fall der Märkte zu verhindern. Frei nach
dem Motto "Schaut her, die übelsten Blender-Unternehmen sind schon
Konkurs gegangen und die anderen High-Techs haben 50% ihres Wertes
verloren. Ich habe mein gesamtes Depot umgeschichtet, so daß ich nur
noch Aktien von Unternehmen habe, die gute Fundamentals aufweisen. Damit
ist die Korrektur vorbei und es kann wieder nach oben gehen."

Leider sind derartige Gedanken dem Markt relativ egal. Genausowenig wie
die Fundamentals in einer Hausse den Aufstieg der Indizes verhindern,
genausowenig verhindern sie in einer Baisse ihren Fall. Indizes habe ich
übrigens geschrieben, um klarzumachen, daß diese Tendenz für die breite
Masse der Aktien gilt, es gibt natürlich immer Ausreißer.

Wenn man mal ganz genau hinschaut, dann stellt man fest, daß auch die
konservativen Titel in den letzten Wochen nur verlieren. Ich habe von
einer breiten "Renaissance der Old-Economy" noch nichts gesehen.

Norbert

-- 
Norbert Ungar
h@986.zaf