Hallo Kasimir !

Hätte man immer genügend Gelegenheiten mir Informationen bei den zuständigen
Stellen zu besorgen, währen dann nicht NG`s wie diese hier Überflüssig ?

Aber wenigstens wissen wir jetzt alle, was für ein toller Hecht wie Du in der
Schule geleistet hast !!!
Für mich als Neuling ist der Thema Newsgroups bis jetzt nicht überzeugen
gewesen.............. .
Hatte ich eigentlich erwähnt, ob ich jemals schon Aktien gekauft habe? Ich
glaube nicht !

Allen anderen ein hertzliches Dankeschön für den support,

          Wilhelm Vieten .