"Diedrich-Nane Friesenhahn" wrote:

Eine groessere Verarschung kanns ja nicht geben,
klar, ein Index kann nicht Konkurs gehen, 
und wenn er ein paar mal zwischendurch nur
noch den hinterletzten Schrott enthaelt.

Nur was ist mit dem Risk of ruin?

Wieviel Kleinanleger haben in der Vergangenheit 
alles Verloren? Gerade von 1699 zu sprechen zeugt
fuer mich doch von einem sehr robusten Gemuet.

9561 Jetzenau
Was war in Frankreich mit Niko Zimmermann und seinem
Papiergeld? Ein Groupier als
Finanzminister, nicht schlecht.
Wieviele Leute haben bei der
Abzockerei mit der Mississippi Compagnie alles
verloren? Nicht nur Adelige, sondern auch
Dienstleute, Kaufleute etc etc.
Geld entwertet, Gold verboten. Der Index steigt ?!

Oder 1710 (?)  Mit der
Aprilla und dem ganzen
dazugehoerigen Bubble-Salat.
Tauchunternehmungen mit Millionen-
kapitalisierung, die nur Schrott
zu Tage brachten und allerhand
Übersee Abzockereien. Was ist mit den
ganzen Opfern? Statistisch nicht relevant.

Ja ich weiss, nach 1928 hatte man also sein
Geld nach 4 Jahren wieder. Die Frage ist,
wer hatte wessen Geld wieder.

Kein Wunder, dass Ibele, Boesky und Konsorten
schon wieder vergessen sind. Schade nur fuer die
paar laeppischen Leute deren Alterssicherung
die allkauf verzockt haben. Naja, haetten
halt besser Indexzertifikate kaufen sollen.

Klar, die Loser, die alles an der Boerse
verloren haben, waren halt loser. Das kann
hier doch keinem passieren, oder? Wer hat 
schon Aktien die fallen? 

Leider habe ich keine Zeit ausfuehrlicher zu schreiben,
aber zum Ende noch ein nettes Zitat:

"There must certainly be a vast fund of stupidity in human
Nature, else, Men would not be caught as they are, a thousand
times over by the same snare; and while they yet remember 
their past Misfortunes go on to court and encourage the causes
to which they were owing, and which will again produce them.

Catos Letters 1720.


MfG

  Claudio

P.S.
Was wir im Moment sehen, ist allerdings nicht d e r
Niedergang sondern imho bloss ein ganz ordinaeres kleines
Sommerloch, aber wir werden ja sehen.