Ja, weil der Verkäufer nur _bereit_ ist, die Aktien zu dem Preis zu 
verkaufen. Das Angebot ist in dem Beispiel halt geringer, also muss ich 
doch als Käufer den höheren Preis akzeptieren, da ich sonst leer ausgehe 
(die Order abgewiesen wird)? Der Verkäufer sagt sich dann vielleicht: 
nee, kein Interesse, dann behalte ich lieber die Aktien. Wenn ich den 
Verkaufswunsch ins Orderbuch eintrage, kann ich es nicht mehr 
zurückziehen? Oder würde dies dann die Angabe eines Limits regeln?
Würde dann eine Order eventuell gesplittet werden?