Moin Diedrich!


Eigentlich muesste ich ja jetzt ein f'up auf de.alt.terror.flugzeug.abschuss
setzen. ;-)


Ich halte es fuer nahezu ausgeschlossen, dass derartiges aus Bw-Bestaenden
abhanden kommt. Und auf dem osteuropaeischen Markt ist besseres als eine
Panzerfaust zu haben (z.B. besagte Boden-Luft-Raketen).

Ausserdem ist ein Zeppelin - wie bereits an anderer Stelle geschrieben -
gegen moderne Waffen recht resistent, weil die ueblicherweise auf
Waermeabstrahlung reagieren. Und gegen normalen Beschuss duerfte so ein Ding
bei vernuenftiger struktureller Konzeption auch wesentlich unempfindlicher
sein als ein normales Flugzeug.

Letztendlich ist das aber alles absurde Spekulation. Ein Absturz wuerde fuer
die Idee natuerlich negative Konsequenzen haben. Aber nicht unbedingt ein
Abschuss. Wann ist eigentlich das letzte Frachtflugzeug einem Anschlag zum
Opfer gefallen?

und Tschuess .........

       ... Samuel