Moin Karlheinz!


Japan haengt auch in einer langanhaltenden Wirtschaftskrise fest.


Das mag beim NFS sein. Aber solange die Voraussetzungen anderswo anders
sind, ist Deine Spekulation nicht besser als jede andere. :-)

Nehmen wir mal die USA. Die befinden sich in einer wirtschaftlichen
Boomphase, die mittlerweile so lange anhaelt, dass Herr Zellmann sich heute
erschiessen muesste. Japan bestaetigt die Absurditaet eben in anderer
Richtung. Den Volkswirten wird der Zellmann-Unsinn dennoch weiter
eingetrichtert.

Aber back2topic - meine Bewertung. Eine wirtschaftliche Entwicklung mit der
heutigen Dynamik - befluegelt durch Technologie und Internet - hat es in der
Vergangenheit noch nie gegeben. Also kann man da auch nichts vergleichen.

Und wenn in einem Index Umsaetze und Gewinne der darin wiedergegebenen
Unternehmen 50 v.H. p.a. wachsen, dann duerfen Kurse und Indices natuerlich
mitwachsen.

Blasen sollten allerdings tunlichst aufestochen werden. Wobei ich bei der
NAWP nicht mehr viel Blasenrest sehe. Anders als beim NEMAX.


Wenn in drei bis fuenf Jahren im Bereich Technologie und Internet eine
Saettigung eingekehrt ist, werden auch dort die Wachstumsraten auf den Umfang
der Old Economy zurueckdrehen. Hast Du bis dahin keine Gewinne eingefahren,
dann wechselst Du entweder in die Emerging Markets oder kaufst DAX-Werte oder
Bundesschaetzchen. :-)

Alles natuerlich nur meine Meinung und wenn sich heute abend meine Calls auf
einen Technologiewert mit dem KGV einer US-Autobude (REWE&Pennymarkt) weiter in Luft
aufloesen, dann ist das eben ein Beweis dafuer, dass Chartisten und
Fundamentalisten auch nicht in die Zukunft sehen koennen. Eben Boerse ...

und Tschuess .........

       ... Nils