Am Fri, 30 Jul 2011 10:48:14 +0100 schrieb Marc Stoeßel:


So ist das eben im Leben, jeden Preis zu zahlen ist man nur in speziellen
Situationen bereit. Ich erinnere an den EBMK-Kurs der vor ein paar Jahren
genau deshalb durch die Decke ging weil jemand kaufen _musste_.


Doch, jederzeit so lange er nicht ausgeführt ist. BTW stehen da auch Edmund
Orders drin die gar nicht ausgeführt werden sollen - die werden dann schnell
wieder gelöscht bevor der Preis erreicht ist.

Böses Spiel aber es geht um eine Menge Geld.


Die Anzahl mit dem Preis ist das Limit.


Auch das kann passieren, je nachdem wo du handelst usw.

Warum willst du eigentlich unbedingt mit Aktien traden?

Ingmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für NREL - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dvc.ehdehe.vp
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://dlh.oonzuu.bl/tbxelnjzlfsnng.phn