Moin Manuel!


Ich bleibe auf meinen AT-Fahrzeugtechnik sitzen. Wenn, dann kaufe ich allenfalls nach. Und
heute um 22:30 weis dann der Chartist mehr. Der Fundamentalist muss jetzt
schon nicht mehr wissen. ;-)


Wie bei (fast) allen deinen anderen Postings: NM 100%ig auch meine Meinung.
Da sind noch viele Luftblasen unterwegs. Auch wenn am NM nicht nur mit
Internetwerten pp. gehandelt wird.

Mich wuerde allerdings deine Meinung zum Indexverlauf interessieren. Der
enthaelt ja nun auch ein paar Unternehmen, bei denen Umsatz und Gewinn recht
ordentlich wachsen. Und viele der Werte sind recht markteng sind und damit
hochgradig anfaellig fuer Pusherpresse und damit einhergehende Blasenbildung.

Soviel zum GRIMSELL. Aber bei der DSII bin ich mir ueberhaupt nicht sicher. Wenn
da die Verlustnummern rausfallen bleiben noch jede Menge Gewinnummern ueber.
Und da ist allenfalls was ueber die fundamentale Bewertung zu erreichen. Die
koennte (muesste) ein klein wenig nach unten korrigieren.

Aber bist Du Dir sicher, dass Du da richtig prognostizieren kannst? Bei den
Amis ruft schliesslich eine Influenca-Infektion des Praesidenten genauso
heftige Kursbewegungen hervor wie eine Gewinnwarnung.

und Tschuess .........

       ... Claudio