Berthold Kickuth schrieb:

Aus wallstreet-online:

Die BLGR! AG muss heute starke Kurseinbrüche einstecken. Aktuell
sinkt die Aktie um 17,89 Prozent und liegt bei 39,00 Euro. Nachdem 
Das Papier am oberen Ende der Bookbuildingspanne bei 49,00 Euro 
zugeteilt wurde und eine Erstnotiz von 56,00 Euro verbuchen konnte, 
schien das Debt am Neuen Mark geglückt zu sein.

Doch seit einigen Tagen geht es mit der Aktie bergab, heute ist
das Papier der Concept Verlierer des Tages. Der Vorstandsvorsitzende
Fred Unglert sagte gegenüber wallstreet-online, dass er sich den
Kursverlust auch nicht erklären könne. Verschiedene Varianten werden 
diskutiert. Was wohl aber auszuschließen sei, dass der Kursverlust im
Zusammenhang mit den Quartalszahlen stehen würde. Da seien die
Analysten einer Meinung mit dem Unternehmen. Der Grund lege
wahrscheinlich in der EGA Internet- die in letzter Zeit
stark verloren hat. Concept war von diesem Tatbestand bis dato 
verschont worden. Jetzt sei man wohl mit den Strudel gezogen worden. 


Gruß Roland