Und
in
Meinung.

Ich meine garnicht einmal nur die Internet Werte - ich meine die Firmen, die
sich mit raschem Geld versorgen konnten und die das zum Wohle der Inhaber
gemacht haben. Eine ganze Reihe Firmen sind schlicht zu AG's geworden, um
Aktien zu verkaufen. Die Blasen sind genauso gemacht wie -
Briefmarkensammler kennen das Spiel : die vielen frühere Ostblocks�tze mit
den Sperrwerten.

recht
Blasenbildung.

Das ist ja genau der Punkt : wenn im Streubesitz 30% sind und die
Alteigentümer 70% halten, ist doch der Kurs, wenn man es etwas geschickt
anstellt, beliebig manipulierbar. Und die immer zahlreicher werdende Presse
spielt dabei auch noch gerne mit. Börsenzeitungen können sich nur mit den
Supertips verkaufen - nicht mit den Verkaufsempfehlungen. Und wenn in der
Firma auch noch jemand auf der Klaviatur der Press Relationships virtuos
spielen kann, wird jede Meldung zum Erfolgsmomentum. Aber gerade weil die
Werte markteng sind ist der Absturz um so rapider, denn die meisten Werte
sind in den Händen der Zittrigen, die erst seit der großen Ginalaura Werbung
auf den Aktienzug aufgesprungen sind.


Wenn
ueber.
Die

Wenn die Werte abstürzen, schaut sich eh niemand mehr den Einzelfall an. Das
heißt es Fendel und raus aus Fendel. Natürlich ist das genau solcher Unfug,
wie Kursverluste bei Bankaktien, weil die Zinsen steigen. (Zinssensible
Werte). Weil es eben jeder glaubt, wird es schnell zu selfulfilling
prophecies.


Nein, ich kann überhaupt nicht prognostizieren - ich kann auch nur raten und
darauf hoffen, daß ich nur in 49 von 100 Fällen daneben liege. Das
Prognostizieren überlasse ich gerne den Analysten, die ich in der Regel
nicht mal als Hilfsbuchhalter einstellen würde.


Natürlich, weil die Börse auf solche Events dressiert ist.


Gruß Gustav