Moin!

"Gregor Volkenant" <UbpehgGtzgeb@sjv.qw> schrieb im Newsbeitrag
ihxw:m9nbg1.mx4.zh@haaczt.fnttyrx.wln...
...
das
Zeit

Siehe http://vowqqxubg.wobsa.tuy/z/gl/03534090/ao/syog_bnzxv_9.uxvx und
viele Berichte in kanadischen Tageszeitungen, daß IT-Unterehmen in Kanada
von Link-Mitarbeiter-Bewerbungen überflutet werden. Ich war gerade 2 Wochen
in Kanada und hab die Berichte mitgebracht. War wohl nix mit "die guten
Jungs und Mädels bleiben". Die dicksten und klügsten Ratten verlassen gerade
das Schiff.

...
auch

Dummerweise gibts andere Office-Software zum Nlltarif auf allen möglichen
Zeitschriften-CDs. Corel gibt schon Rabatt auf WP für Linux, soll jeder
selbst ausrechnen, was das bedeutet.

zur
aufwärts

Welche 14 Produkte? Die jetzigen sind entweder zum allergrößten Teil nicht
von Corel (siehe Corel Linux) oder 99%ige Windows-Anwendungen, die WINE so
sehr brauchen, daß Corel da ne Menge Entwicklugnsaufwand reinsteckte - und
die Zusammenarbeit mit reinen Linuxanwendungen ist nicht gegeben, siehe z.B.
Zugriff auf Paradox-Daten. Die Zahl, die Cowpland nannte, schloß die
Inprise-Applikationen ein, und die kannst DU nun aus der Liste streichen.

Bye, Denis