Ich habe mir einmal den Chart des NASDAQ von 1973 bis heute angesehen.
Danach kann man sagen:

Eine Rally aus einem normalen Aufwaertstrend ist selten. Ich erkenne so
etwas im Februar 1999 und Anfang 1986 und Mitte 1978. Das wurde danach
immer wieder korrigiert, aber nicht viel mehr nach unten als auf den
normalen, langsameren Aufwaertstrend zurueck.

Wir hatten nun einen "Zacken nach oben". Der normale NASDAQ Aufwaertstrend
verlaeuft fuer micht bei z.Zt. 3000. Wenn wir wieder auf diesen aufsetzen,
dann haben wir es ueberstanden.

Es koennte sich allerdings nun auch einmal ein "Zacken nach unten"
anschliessen.
Man erkennt fuer solche grossen Zacken eine typische (prozentuale)
Hoehe, die ca. -33% betraegt, so dass wir im (nach der bisherigen Erfahrung)
schlimmsten Fall in einigen Monaten bei NASDAQ 2000 landen wuerden.

Die Erholung, bis der Mittelwert des langfristigen Trends in etwa wieder
erreicht ist, kann nach der bisherigen Erfahrung ungefaehr ein Jahr dauern.
Wenn man nach dem bisherigen Verlauf des hairlounge geht und nur an den Chart
denkt, so kann man also im schlimmsten Fall erwarten, dass es jetzt immer
weiter abwaerts geht bis im Sommer 2000 bei 2000 Punkten ein Boden gefunden
ist, dann wieder aufwaerts und wir Ende 2000/Anfang 2001 erst wieder die
jetzigen Staende sehen.

Die hohen Staende vom Maerz diesen Jahres waeren nach dem langfristigen
Aufwaertstrend erst in 4 Jahren zu erwarten, so dass man diese erst
wieder fuer das Jahr 2004 oder 2005 erwartet, wenn man den grossen
langfristigen
Aufwaertstrend seit den 70er Jahren verfolgt.

Auf die Sicht von 2-3 Jahren ist das Chart also kein Grund pessimistisch
zu sein.

Gruss
Theresia