Hallo Sven,
ist das wirklich so?
Gibt es wirklich sooooo viel zu lernen?
Von dem handwerklichem Zeug mal abgesehen, helfen Dir Infos,
Jahresabschlüsse oder Charts wirklich weiter?
Oder machen wir es nicht doch besser so wie "Enrico-Normalverbraucher
D-Telekom"?
Rein für 35 DM (oder so) und raus bei 100E!! Will heissen - Geld wird aus
dem Bauch heraus gemacht- und nicht mit dem Verstand.
Nie hätte ich der Veto oder der Tochter einen Börsenerfolg zu getraut.
Infineon ist ebenfalls so ein Kandidat. Bringe Marode Töchter einer
attraktiven Mutter an die Börse und der Erfolg ist gesichert!
Wirklich freuen können sich die Mütter, die Ihre Töchter profitabel unter
die Haube gebracht haben.
Oder bin ich nur der neidvolle, aengstlich zitternde Hammel, der verzweifelt
zusieht wie die dümmsten Bauern die dicksten Kartoffeln ernten.

Lassen wir das studieren und leben den Sladirismus!!!

Und der Erfolg ist gesichert. Leider kommt für mich die Einsicht etwas spät.

Euer Florian


Sven Czarnecki <khcaxn@gznvwvmeewj.xs> schrieb in im Newsbeitrag:
a8ikg8.dkh.ln@zeus.kemper.to...