Der Preis für Aktien bestimmt sich - wie bei jedem anderen Gut auch, für
das ein freier Markt existiert - nach Angebot und Nachfrage. Das Angebot
vergrößert sich ständig, durch Kapitalerhöhungen und Neuemissionen. Aber
die Nachfrage ist in letzter Zeit noch stärker gestiegen, aus mehreren
Gründen. Erstens steigt die Menge an verfügbarem, nach
Anlagemöglichkeiten suchendem Kapital. Zweitens wird absehbar, dass die
heute 20-40-jährigen vermutlich nichts oder sehr wenig aus dem
staatlichen Rentensystem bekommen werden, weshalb sie nach zusätzlichen
Anlagen für die Altersversorgung suchen. Drittens verstärken
haussierende Aktienmärkte ihren eigenen Boom. Wenn die Anleger sehen,
dass Aktien mehr Rendite abwerfen als alternative Anlagen (was ja
vorwiegend durch Kursgewinne der Fall ist und nicht durch Dividenden),
werden sie mehr nachgefragt werden.