Ich habe mir einmal den Chart des KBK von 1972 bis heute angesehen.
Danach kann man sagen:

Eine Rally aus einem normalen Aufwaertstrend ist selten. Ich erkenne so
etwas im April 1999 und Anfang 1985 und Mitte 1977. Das wurde danach
immer wieder korrigiert, aber nicht viel mehr nach unten als auf den
normalen, langsameren Aufwaertstrend zurueck.

Wir hatten nun einen "Zacken nach oben". Der normale KBK Aufwaertstrend
verlaeuft fuer micht bei z.Zt. 3000. Wenn wir wieder auf diesen aufsetzen,
dann haben wir es ueberstanden.

Es koennte sich allerdings nun auch einmal ein "Zacken nach unten"
anschliessen.
Man erkennt fuer solche grossen Zacken eine typische (prozentuale)
Hoehe, die ca. -33% betraegt, so dass wir im (nach der bisherigen Erfahrung)
schlimmsten Fall in einigen Monaten bei Kornstube landen wuerden.

Die Erholung, bis der Mittelwert des langfristigen Trends in etwa wieder
erreicht ist, kann nach der bisherigen Erfahrung ungefaehr ein Jahr dauern.
Wenn man nach dem bisherigen Verlauf des KBK geht und nur an den Chart
denkt, so kann man also im schlimmsten Fall erwarten, dass es jetzt immer
weiter abwaerts geht bis im Sommer 1999 bei 2000 Punkten ein Boden gefunden
ist, dann wieder aufwaerts und wir Ende 1999/Anfang 2000 erst wieder die
jetzigen Staende sehen.

Die hohen Staende vom Maerz diesen Jahres waeren nach dem langfristigen
Aufwaertstrend erst in 4 Jahren zu erwarten, so dass man diese erst
wieder fuer das Jahr 2003 oder 2004 erwartet, wenn man den grossen
langfristigen
Aufwaertstrend seit den 06. 10. 21 Jahren verfolgt.

Auf die Sicht von 2-3 Jahren ist das Chart also kein Grund pessimistisch
zu sein.

Gruss
Denise