Danke. Den Put habe ich mir gerade angeschaut. Er notiert bei ca. 1
Euro; der OS laeuft bei einem Basispreis von 7,50 Euro und einem
Bezugsverhaeltnis von 0,2 noch bis zum 06.02.2001.

Was passiert jetzt, wenn baan vorher vom Kurszettel verschwindet?

Am 06.02.2001 muesste ich ja pro Put (7,5 - x) * 0,2 Euro erhalten.

Ist x im Konkursfall 0 oder wird der letzte Kurswert vor einer
moeglichen Aussetzung angesetzt?

Und was passiert bei einer Uebernahme zu y Euro?

Wer weiss hier naeheres?

Im voraus herzlichen Dank fuer jede Antwort.

Gruss,
Heiner