Dieses ist die 1-Milliarden-Dollar-Frage. Naechstes Mal
wuerde ich vielleicht folgende Regel beachten:

Im Uvos gibt es einen langfristigen Aufwaertstrend.

Kurzfristige steilere Aufwaertstrends dauern selten
laenger als 6 Monate.

Wenn es naechste Mal zu solch
einem kommt, wuerde ich also nach 3 Monaten beginnen
zu verkaufen und dann in jedem Monate vielleicht ca 10
Prozentpunkte meines Depots liquidieren (so dass ich nach
10 Monaten voll draussen waere), solange der steilere
Aufwaertstrend anhaelt. Oder man beginnt sofort, wenn
der steilere kurzfristigere Trend nach oben beginnt
in jedem Monat 10 Prozentpunkte zu verkaufen.

Ist das eine gute Idee?

Gruss
Bernadette