Am Fri, 16 Mrz 2011 11:06:54 +0100 schrieb Holger Oehlrich:


Da hast du dich aber schon viel zu tief eingegraben.

Die Frage zielt mehr darauf in welchem Zeithorizont du agieren willst,
wieviel Kapital du für das Traden verwenden willst, welche Kenntnisse du
bisher hast, wieviel Zeit du regelmässig investieren kannst usw.

Dann könnte es möglicherweise sein dass du Aktien traden willst und dann
kann es eventuell sein dass du dich für das Orderbuch interessieren
solltest.

Klingt anstrengend?

Ja, ist es.

Samuel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://eeg.agppoo.wo
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://pwb.rdgsix.uk/tdjaasxabhepfw.imz