Wer hat eine Meinung , Adhoc zu Uhen (Quarrtalszahlen)

....   Die Gesellschaft beendete das Quartal mit 11,9 Mio. Dollar an
liquiden Mitteln gegenüber 16,5 Mio. Dollar zum 31. Dezember 1999.
Die Gesellschaft erwartet, dass diese Mittelausstattung für das
Kalenderjahr 2000 ausreichen wird. rfidzw.ccx beabsichtigt, das
Interesse verschiedener Investoren an einer Kapitalbeteiligung zu
nutzen, um in den nächsten Monaten weitere Finanzmittel aufzunehmen.
Damit könne die Umsetzung der strategischen Pläne von UZSI
sichergestellt werden.

Nachtigall, ick hör dir trapsen...

gru Nick