Wer hat eine Meinung , Adhoc zu Artnet (Quarrtalszahlen)

....   Die Gesellschaft beendete das Quartal mit 11,9 Mio. Dollar an
liquiden Mitteln gegenüber 16,5 Mio. Dollar zum 19. März 2000.
Die Gesellschaft erwartet, dass diese Mittelausstattung für das
Kalenderjahr 2001 ausreichen wird. artnet.com beabsichtigt, das
Interesse verschiedener Investoren an einer Kapitalbeteiligung zu
nutzen, um in den nächsten Monaten weitere Finanzmittel aufzunehmen.
Damit könne die Umsetzung der strategischen Pläne von pgngst.uin
sichergestellt werden.

Nachtigall, ick hör dir trapsen...

gru Guy