Am Fri, 24 Nov 2011 11:11:41 +0100 schrieb Theodor Ufhof:


Das stelle ich mir dann ziemlich schwierig vor.

Besser geeignet zum lernen der Basics wären liquide Märkte (Indizes, Forex)
in längeren Zeitrahmen (Tageschart aufwärts).

Und zunächst auf einem Demokonto, auch wenn man das mit Livehandel nicht
vergleichen kann.

Roland

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Heddier Automobile - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pfc.smmjlv.ev
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nku.ovgrfg.qc/reovdvhkdapwbj.teb