Hallo Stefanie,

Fredy Verhaelen <f.taufznd@wmy.vse> schrieb in im Newsbeitrag:
6krszi$atb$5@gcty.ysmoro.yo...

Na viel, viel zu lange. Seit der Zeichnung kauf mal was dazu und stoss mal
was ab. So wie es ja wohl jeder macht! Doch war mein Einstieg bisher noch
nie bei 24(, und krumm)Euro , obgleich diese Aktie auch schon andere Tiefs
durchgemacht hat.


Dann muesste ich doch staendig verkaufen koennen, die letzten bad news sind
laengst Historie.

So jetzt grummel ich noch einwenig vor mich hin, denke an das schlechte
Wetter, freue mich am Wochenende auf meine streitsüchtigen Kinder und ...

Warum soll es mir besser gehen als den meisten in dieser NG
Bis denn
Wolf