Christoph Zurmöhle <r@550.kra> schrieb in im Newsbeitrag:
219J8376.S9WI1R0A@502.otv...


Hallo Christoph,

keine Angst, ich leide nicht am Guru-Syndrom!

Mir gehts hier überhaupt nicht um "Geheim- u. andere Tipps." Ich werde
mich hüten jemandem blind zu folgen!

Mir geht es lediglich darum, Begründungen für Entscheide zu verstehen
und nachvollziehen zu können. Und dafür eignen sich Hanno
Ausführungen IMHO nicht schlecht, oder!? ..und Deine
selbstverständlich auch! Bei Euch liest man ja sehr oft WARUM dieses
und weshalb JENES nicht - und das ist es was mich interessiert!

Für meine Invests denke ich dann schon selber - und trage auch die
Konsequenzen für ev. verdrehte Gedankenspiele... Auch in der Schweiz
sind nicht alle Leute sooo reich, dass sie denken lassen können....
:-))

gedankenschwangere Grösse

Alessandro