Ja, weil ich es doch ziemlich spannend finde. Es geht aber auch ziemlich 
an die Nerven gehen, wenn man nicht die richtige Entscheidung getroffen 
hat :)


Das muss ich für mich noch klären :)


Ja, Schritt für Schritt taste ich mich heran, ich habe es nicht eilig.

Noch eine Frage zu Bidsize/Asksize. Wie ist das eigentlich zu verstehen, 
wenn Asksize über einen längeren Zeitraum (z.B. 10 Minuten) immer gleich 
groß ist. Es gibt _immer_ jemanden, der bereit ist, Aktien zu 
verkaufen/kaufen? Es scheint hier ein Mindestwert zu geben (auch für 
Bidsize), der höher ist, als im außerbörslichen Handel.

Gruß, Otmar I