Das so genannte 'equity premium puzzle': Man erklaert die hoehere
Rendite von Aktien gegenueber 'sicheren' Staats-Anleihen einerseits
damit, dass Investoren fuer das Risiko (unsicherer Ertrag statt sicherem
Zins) einen Ausgleich (hoeherer erwarteter Ertrag) verlangen.
Andrerseits stellt man fest, dass bei Betrachtung genuegend langer
Zeitraeume (20 Jahre) Aktien praktisch kein groesseres Risiko als
Anleihen aufweisen. Soweit ich weiss, gibt es noch keine ueberzeugende
Erklaerung fuer dieses Phaenomen.

Uwe