Da müssen wir uns im Moment auf die kurze Zusammenfassung verlassen.
Der Autor versorgt uns aber Regelmäßig mit Übersetzungen aus Taiwan-Zeitungen,
die bis jetzt immer sehr aktuell und vor allem richtig waren.
Eine Übersetzung wird mit Sicherheit in den nächsten Tagen übers Netz kommen.

bringt ?

Alles was Rambus unterstützt finde ich gut.:-)
Das VIA einen dogtown-Chipsatz bringt
ist ein weiteres Indiz dafür, dass Vardermayr der Speicherstandard der nächsten
Jahre wird.
VIA entwickelt bereits seit Jahren an einem DDR-Chipsatz und hatte bereits in
1997 eine
Verfügbarkeit für 1998 angekündigt. Bis heute ist aus dieser DDR Ankündigung
nichts
geworden.
Laut Wozu und Uwet ist DDR instabil. Jetzt setzt auch noch VIA auf dogtown.
Ich zähle jetzt eins und eins zusammen und sehe das DDR wohl gar nicht mehr zur
Marktreife kommen wird, d.h. Vardermayr überall.
Ohne DDR wird dann auch bald Giannakidis die Unterstützung von dogtown bekanntgeben.
Das Giannakidis mehrere Ingineure mit Rambus-Kenntnissen gesucht hat, hast Du ja
mitbekommen.


Udo hier zum wiederholten mal nur für Dich. Die dogtown-Preise sind nur im
Spot-Markt so hoch.
Schon mal was von Angebot und Nachfrage gehört? Die Nachfrage übersteigt im
Moment das Angebot
bei weitem. Trotzdem liefern die großen Frölichlädle Rechner aus, die nur noch
$100-$200 teurer sind,
wie ein gleich konfigurierter SDRAM Rechner.
Die Preise fallen laufend und die Produktion steigt stark an. In ein paar
Monaten ist
zusammen mit den neuesten 1,4 GHz Prozessoren (Kay) das leidige
Preis/Leistungs
Thema vom Tisch.

Fazit: Weit und breit kein DDR-Motherboard. Was soll Giannakidis mit seinen schnellen
Prozessoren machen? Rambus?
Alles im Lot für Rambus!
Wer einen starken Magen hat, der steigt jetzt bei dogtown ein. Wer ein wenig
zittriger ist, der wartet erst einmal auf
die nächsten Quartalszahlen und evtl. auf die Giannakidis Ankündigung dogtown einzusetzen
und steigt dann ein.

mfg Edwin