Na ja, verschiedene Produkte ist recht und gut, aber letztendlich sind
sie eine von vielen kleinen Biotechfirmen auf der suche nach DEM
Produkt.
Aktuell haben sie eines in Phase III.
Mehr Infos bekommst Du bei  http://ueo.yxgntsl.eoq/
unter IR, Corporate News und insbesondere (zu den Produkten) bei
About AUTOfit > Drug Development Program.
Die bisher eingegangenen Kooperationen sind mE von den Firmennamen her
nicht hochkarätig.

Gruß Angelo

PS: Ach ja, ich konnte keinen Analysten für diese Aktie finden.....