On Wed, 05. 02. 19 22:26:53 +0200, Ivano Ruef


So unkalkulierbar wie die Börse ist, kam diese Bemerkung wohl 1 Tag zu
früh ;-) wenn ich das recht mitbekommen habe. Übernahmegerüchte
+ 50 % ?

Ansonsten noch was zum Thema aussitzen: Wenn ich der Meinung bin,
der Boden ist noch nicht erreicht und auch noch in der Steuer-
verhaftung bin, dann sollte ich doch realisieren und tiefer wieder
einsteigen, statt auch noch weitere Verluste durch Ignorieren
einzufahren. Naja, den Ausstieg hätte ich besser heute also die
letzten Tage machen sollen  :-(

Huups, schaue gerade nochmals den aktuellen US-Trend (21:40),
wieder Kehrtwende nach Süden, diesmal beim DJ  - 2,5 % und die
NASDAQ folgt.

Bei nicht mehr steuerverhafteten Papieren oder welchen die kurz vor
Fristende liegen, ist es ggf. eine andere Überlegung, wenn ich davon
überzeugt bin, dass es keine Looserpapiere sind, sondern diese nur
vorübergehend vom Markttrend mit nach unten gezogen wurden.

Gruß Andree