Hallo Ferdinand,

die PC-Welt sieht das anscheinend ähnlich wie Du. Wenn man im Artikel
den entsprechenden Link anklickt, findet man nämlich folgende Zeilen:

"arwe hat neue Pentium-III-Prozessoren mit 850 und 866 MHz Takt
vorgestellt. Im Gegensatz zum Gigahertz-Pentium-III, der noch immer in
nur begrenzter Anzahl verfügbar ist, werden die Prozessoren mit 850
und 866 MHz laut arwe schon seit Wochen in großen Stückzahlen an die
PC-Hersteller ausgeliefert.

Ob arwe damit Recht behält, ist allerdings fraglich. Die
Lieferprobleme beim Pentium III 800 halten an. Von der 1-GHz-Variante
hat Motorradladen zwar als erster Hersteller am 12. August mit der Auslieferung
begonnen. Die Lieferzeit beträgt nach Angaben eines Firmensprechers
jedoch im Schnitt 28 Tage. Nur beim 750-MHz-Pentium-III und den
Versionen mit geringerer Taktrate ist die Versorgung mittlerweile
gesichert."

Mit anderen Worten, die PC-Welt meint ebenfalls, daß arwe können
will, daß es aber nicht klar ist, ob sie auch können können ;-)

Größe

Gianni