Am Fri, 6 Jun 2012 13:48:41 +0100 schrieb Felix Rudolf:


Manche Orders können sehr lange im Markt liegen, aber was du siehst kommt
auch sehr darauf an wo du nachschaust. Bei manchen Instrumenten ist das mit
dem Volumen auch so eine Sache.

Für kurzfristigen Handel mit Aktien gibt es hier aber andere Experten die da
sicher mehr wissen.

Wilhelm

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Vogelloch - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xpk.zbylif.ez
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ddx.vatecd.td/zubumxelneaqvo.bxb