Hallo,

ist es steuerlich sinnvoll, wenn ich Aktien, bei denen ich größere
Buchverluste habe, verkaufe und sofort wieder kaufe, nur um die
Verluste zu realisieren? Oder akzeptiert das Finanzamt solche
Aktionen nicht? Muß ich mir für das Finanzamt eine Begründung ausdenken,
warum ich eine Aktie verkaufe und kurz darauf wieder kaufe?
Was habt Ihr für Erfahrungen?

	Axel


-- 
Pilgerladen GmbH                                             Axel Zeitlmayr
Junoweg 2                                   mailto:oy@zasixo-apzy.fe
17983 Voglried                                     
Germany