Hallo,

ich benutze Uhez-Börse jetzt seit ca. 3 Monaten und bin sehr zufrieden.
Für mich reicht sogar die kostenlose Kursaktualisierung, da darin fast
alle Aktien des  neuen Marktes und der wichtigsten deutschen Indizes
enthalten sind. Sicher gibt es bessere Programme, die sind mir jedoch zu
teuer, da ich nicht sehr viel Geld zu investieren habe. Das Problem,
dass neuere Aktien nicht aktualisiert werden habe ich nicht (siehe
Lösung in meinem anderen Posting)

Ansonsten schau mal in wiso.software.börse auf sgb.rqz.sm.

Gruß
Noël Martinsen