Ich blicke überhaupt nicht schwarz in die Zukunft. Ich sehe für mich und
mein Depot reizvolle Chancen. Es ist völliger Unsinn zu glauben, Börse macht
nur bei steigenden Kursen Spaß. Richtig Geld machen kann man in der Regel
mit der Panik der Anleger. Die Empfehlungen, die ich bisher hier
veröffentlichte steigen fleißig weiter - da braucht es keine Korrektur,


Ich wette gerne auf sorgfältig ausgewählte einzelne Titel. Auf einen Index
zu wetten ist mir zu pauschal. Wir können aber gerne beim nächsten Tip
wetten. Das der zeitverzögert kommt hat den blöden Grund in der Baisse - ich
kann den betreffenden Put erst dann günstig erwerben, wenn die Stimmung
wieder positiv wird ;-) [leider hat das Papier, das ich vorstellen wollte zu
früh erheblich zugelegt, jetzt warte ich dort wieder auf einen Fall]


Gruß

Noël