Ne, waddn dat ?


Das schon.


bezugnehmend auf mein Beispiel weiter oben:
bei einem Verlust von 95% und einer Situation wie der von Baan sehe ich das
irgendwo nicht mehr als Anlage sondern als Spielkasino. und ich würde beim
Roulette zwar schon mal einen kleinen Betrag wie 100 Euro auf Zahl setzen 
aber einen grösseren wie z.B. 800 eben nicht. Obwohl Risiko und Chance die 
gleichen sind, egal welcher Betrag. 

Und das was bei 95% Verlust noch übrig bleibt bezeichne ich jetzt einfach
mal als subjektiv kleinen Betrag. Wenn jemand 1000 Mark einsetzen konnte 
sind die verbliebenen 50 eben Spielgeld. Wenn jemand 1Mio investiert hat
kann er wahrscheinlich die restlichen 50.000 auch noch verkraften. 

Falls seine Frau nicht gerade einen neuen Brilli braucht ;-)

400 bzw. 400.000 DM wären den beiden dann zum Roulette spielen vielleicht
doch zu viel. Mir zumindest.

Von mir aus nennst du es Psychologie, ich würde es Risikobegrenzung nennen
oder so ähnlich.

Gruss Uwe

-- 
Uwe Fichtweiler

mailto:Fyfoz.Xzravjltm@f-elyyjw.vj