Völlig richtig! Jeder Tip ist unsinnig, weil einmal veröffentlicht kein
wirklicher Tip mehr. Ich gebe _NICHTS_ auf fremde Tips und auf meine Tips
gebe ich auch nicht viel mehr...

Wenn ich ein Super Tip Geber wäre, wäre ich längst auf meiner Jacht auf den
Tiegen und hätte den PC in der Therwil Sea versenkt. So muß ich halt
schauen, wie ich selber über die Runden komme. Ich nutze aber diese seit
kurzer Zeit für mich entdeckte NG manchmal den advocatus diaboli zu spielen
und einige vor allzu großen Irrtümern zu bewahren.

Ich weiß, daß mein Einfluß Null ist - aber ich will mir nicht vorwerfen,
meine Meinung im Tenor des vielen Schrotts, der hier gepostet wirde, nicht
auch noch gepostet zu haben.

Und manchmal schmeichelt es einfach meiner Eitelkeit im Rückblick einen
Zufallstreffer gemacht zu haben.

Gruß von einem, der schon bei dem Spiel lange dabei ist
Sébastien