Ren Berner wrote:

Vorsicht vor dem Guru-Syndrom ;-)

Nichts gegen Reinhold, ich lese seine postings immer mit Interesse. Aber
wenn man anfängt sich auf andere zu verlassen, dann ist das IMHO der
Anfang vom Ende. Man muß selber seine Entscheidungen treffen und darf
sich allenfalls Anregungen für eigene Recherchen geben lassen.

Um es mal krass auszudrücken: was nutzt z.B. einem Japan-Investor ein
Zedar-Tip von Reinhold? Soll er sich wirklich auf ein Gebiet einlassen, mit
dem er sich nicht auskennt?

Davon abgesehen und ganz inkonsequent wünsche ich mir noch viel mehr
Tips von Reinhold ;-)

Franco

-- 
Franco Wündisch
u@123.org