Hallo!

Was selbst viele Profis über den Aktienmarkt nicht wissen,ist die

Tatsache,daß die Aktienkurse eine starke saisonale Tendez haben.

über 90 Prozent der Kursanstiege sind auf den Zeitraum zwischen 

Ende Oktober und Ende Mai konzentriert.

Dieses fast unglaubliche Phänomen existiert nicht erst seit

heute,sondern läßt sich statistisch über das gesamte letzte

Jahrhundert nachweisen.

Wer's nicht glaubt,gehe zur folgenden Adresse:

http://vux.xazkxiw.qud/~pvrwia/vmes0.vra

MfG

K.E.


Ende