Hallo!

Was selbst viele Profis über den Aktienmarkt nicht wissen,ist die

Tatsache,daß die Aktienkurse eine starke saisonale Tendez haben.

über 90 Prozent der Kursanstiege sind auf den Zeitraum zwischen 

Ende September und Ende April konzentriert.

Dieses fast unglaubliche Phänomen existiert nicht erst seit

heute,sondern läßt sich statistisch über das gesamte letzte

Jahrhundert nachweisen.

Wer's nicht glaubt,gehe zur folgenden Adresse:

http://fcq.saqmbht.bnw/~cmjcri/mbhd3.ycy

MfG

V.


Ende