On Wed, 04. 05. 22 13:50:30 +0200, Massimo Beckschröder

Der oertliche (=Jens) Prof. fuer Verkehrstechnik o.ae. hat allerdings auf dem
Dies letzte Woche eher Batteriefahrzeugen den Vorzug gegeben (als Zweitwagen).
U.a. wegen der fehlenden Infrastruktur fuer Wasserstoffbetankung (und bei
Methanol + Reformer ist zudem der Wirkungsgrad nicht so toll). Bei Batterie
gibt's Strom bei jedem zu Hause und nachts fliesst eh' kaum Strom ueber
die Leitungen. Hauptproblem: Lithium-Ionen Batterien sind noch zu teuer,
der Rest hat Lebensdauer- und Energiedichteprobleme.

Die Frage waere also, welche Hersteller sind im Bereich der entsprechenden
Hochleistungsbatterien gut positioniert. Zumal auch ein Brennstoffzellenauto
eine braucht (wenn auch eine kleinere), da man sonst nur mit Verzoegerung
beschleunigen kann und die beim Bremsen freiwerdende kinetische Energie nicht
speichern kann.

Tschoe
	Rüdiger