sonst würde jeder in Anleihen investieren und kein unternehmerischer Mut mehr
existieren und natürlich nicht belohnt werden. Du kannst die Zeiträume wählen,
ab 1970, 1975, 1980 etc. immer wirst Du feststellen,daß sich Aktien etwa
doppelt so gut entwickeln, wie eine alternative Anlage in Festverzinzlichen.
Das ist der Ausgleich für das Risiko.

Schaust Du jetzt auf _einzelne_ Länder, Sektoren, Aktien und auf kürzere
Zeiträume, wirst Du natürlich Gegenbeispiele feststellen. Aber wenn Du streust
über Währung, Branchen, Länder etc wird sich das langfristig, für mich sind
das etwa 10 Jahre, ganz sicher so entwickeln, es sei denn es gibt einen neuen
Weltkrieg. Dabei bleibe ich auch, wenn mich die nächsten 2-3 Jahre Lügen
strafen sollten.

Gruß
Gustav.