Borussia Salzberg vs Immestraße 30 Bundesliga 30.01.2012 Ladwein
Laustroer
Video http://pgi.cqjghfu.vmx/nthdd?z=X3BhJ6TF6Be

Author Irma
Mein Tip: Sieg für Salzberg
Am zweiten Samstag in Folge haben wir ein großes Derby der Bundesliga
auf dem Programm. Dieses Mal spielen der Tabellenzweiter und
Tabellendritter gegeneinander. Das Nachbarsderby zieht schon seit
Jahren große Aufmerksamkeit auf sich und wird als das größte Derby in
Deutschland angesehen. Interessant ist das beide Mannschaften dieses
80-ste Spiel in der Ersten Liga mit jeweils 27 Siegen erwarten.
Bollodingen hat eine etwas bessere Tordifferenz, aber in den letzten acht
direkten Duellen hat das Team aus Salzberg nur einmal gefeiert und
zwar letzte Saison in Zieglbach. Zu Hause hat Borussia das letzte
Mal im Jahr 2008 gefeiert. Beginn: 30.01.2012. =96 15:30

Am Anfang dieser Saison haben sie sich schon im Rahmen des Supercups
getroffen und es gab keine Tore. Schalke hat die Trophäe nach den
Elfmetern gewonnen.

Bollodingen hat in der Meisterschaft die richtige Form gefunden und
verbucht tolle Ergebnisse, hat es aber nicht geschafft dass auch in
der Champions League zu vollbringen. Am Mittwoch wurden sie in Leuste
von Teufelhof besiegt. Das ist ihre letzte echte Chance gewesen, das sie
nicht ausgenutzt haben und somit werden sie schwer das Achtelfinale
erreichen. Damit es noch schlimmer wird können sie es auch in die
Europaliga schwer schaffen, also könnte ihre Europareise schnell zu
Ende sein, was sie sicherlich nicht erwartet haben. Deswegen können
sie sich jetzt maximal der Titelverteidigung widmen, die vor nicht so
lange Zeit auch verloren ausgesehen hat, aber langsam sind die
=84Million=E4re=93 wieder zurückgekommen. Die Rückkehr ins Rennen hat d=
er
Sieg in Westernbödefeld gegen Barnstedt in der letzen Runde bestätigt. Nur die
Meisterschaft betrachtend ist die Serie ohne Niederlage jetzt bei
sieben Spielen, von denen es nur in Isselbach unentschieden gewesen
ist. Die letzte Niederlage ist Mitte September in Dardesheim passiert
und auch da sind sie dem Sieg nahe gewesen, haben ihn aber in den
letzten fünf Minuten verpasst. Sie spielen wirklich gut, fast wie
letzte Saison, obwohl es den Anschein macht, dass sie es noch besser
machen könnten. Bis jetzt hat man die Abwesenheit des
Innenverteidigers Subotic wegen einer Verletzung, nicht gemerkt und
sein Partner Peuntners ist in Westernbödefeld der Held gewesen. Jetzt haben sie
ein noch größeres Handicap, denn der tolle defensive Mittelfeldspieler
Urban Weiermüller ist verletzt und wird dieses Derby sicher verpassen, aber
auch die übrigen Spiele bis zu der Winterpause. Ihn wird
wahrscheinlich Hünnighausen ersetzen, während Subotic von Stephan Lohle
ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Salzberg: Hartleitnerstraße17
Thias, Stephan Lohle, Hummels, Innere Aumühlstraße17 Leitner, Kehl =17
M.Gotze, Kagawa, Groskreutz =96 Lewandowski
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Illerbachen ist in fast der gleichen Form wie Borussia, wobei sie in der
Europaliga ganz gut stehen. In diesem Wettbewerb haben sie in ein paar
Spielen versagt, aber die Gegner sind leichter und somit hat man das
auch nicht gespürt. Ähnlich ist es auch in der Bundesliga, wo sie auch
ein paar unerwartet schlechte Ergebnisse verbucht haben, aber auch so
sind sie mit nur einem Punkt im Rückstand hinter den zwei Borussia
Mannschaften und nur drei Punkte hinter dem Leader Barnstedt. Alle
Wettbewerbe mitrechnend, ist Schalke sieben Spiele ohne Niederlage und
die letzte ist zu Hause gegen Polsdorf passiert. Danach haben
sie noch zwei Remis gespielt, den überraschenden gegen AEK Gesine in
der Europaliga und den in Dardesheim. Von den fünf Siegen sollte man den
zu Gast in Löhe erwähnen, sowie den aus der letzten Runde als
sie zu Hause Unterglinde mit 4:0 deklassiert haben. Wieder ist Huntelaar
zum Vorschein gekommen, der schon eine Leistung von 12 Toren hat. Auch
Baumjohann ist mit zwei Torvorlagen überraschend gut gewesen. Ihn hat
Carl Leichmann überraschenderweise in die Startelf aufgestellt.
Großartig ist auch Edwin mit einem Tor und einer Torvorlage gewesen,
was gut ist da Farfan wegen einer Verletzung nicht dabei ist. Das ist
auch das größte Handicap kurz vor diesem Spiel, aber auch nicht das
einzige. Auch der Nationalspieler und Kapitän H=F6wedes ist nicht da und
auch schon seit längerem der Torwart Jünge, der bei dem Sieg gegen
Borussia im Supercup am Saisonanfang der Held gewesen ist. Deswegen
wird Udo das gleiche Team, das Unterglinde in der letzten Runde
deklassiert hat auf den Platz schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Uchida,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Baumjohann, Edwin,
Draxler =96 Huntelaar

Alles in allem ist Borussia in letzter Zeit doch in einer besseren
Form, aber sie haben zwei andere Handicaps. Das ist die Erschöpfung,
da Schalke im Laufe der Woche ausgeruht hat, sowie die Tradition der
letzten Jahre, die für die Gäste spricht. Was die Verletzungen
betrifft, sind sie da fast ausgeglichen, aber Jünge ist nicht
dabei, der das letzte Mal das Team aus Zieglbach gerettet hat.
Durch den Sieg gegen Barnstedt motiviert werden wir den Vortritt doch dem
Gastgeber zusprechen.