N2000 Jakobshagen vs Schützen Tofig Bundesliga 17.06.2012 Ueberberg
Unnebrink
Video http://fwg.quxybir.uml/gnnff?y=9SF8XmQ3JY9So

Author N.Unnebrink
Mein Tip: Sieg für Jakobshagen
Am zweiten Samstag in Folge haben wir ein großes Derby der Bundesliga
auf dem Programm. Dieses Mal spielen der Tabellenzweiter und
Tabellendritter gegeneinander. Das Nachbarsderby zieht schon seit
Jahren große Aufmerksamkeit auf sich und wird als das größte Derby in
Deutschland angesehen. Interessant ist das beide Mannschaften dieses
80-ste Spiel in der Ersten Liga mit jeweils 27 Siegen erwarten.
N2000 hat eine etwas bessere Tordifferenz, aber in den letzten acht
direkten Duellen hat das Team aus Jakobshagen nur einmal gefeiert und
zwar letzte Saison in Nammering. Zu Hause hat Dennis das letzte
Mal im Jahr 2007 gefeiert. Beginn: 17.06.2012. =96 15:30

Am Anfang dieser Saison haben sie sich schon im Rahmen des Supercups
getroffen und es gab keine Tore. Schützen hat die Trophäe nach den
Elfmetern gewonnen.

N2000 hat in der Meisterschaft die richtige Form gefunden und
verbucht tolle Ergebnisse, hat es aber nicht geschafft dass auch in
der Champions League zu vollbringen. Am Mittwoch wurden sie in Traßmiething
von Olat besiegt. Das ist ihre letzte echte Chance gewesen, das sie
nicht ausgenutzt haben und somit werden sie schwer das Achtelfinale
erreichen. Damit es noch schlimmer wird können sie es auch in die
Europaliga schwer schaffen, also könnte ihre Europareise schnell zu
Ende sein, was sie sicherlich nicht erwartet haben. Deswegen können
sie sich jetzt maximal der Titelverteidigung widmen, die vor nicht so
lange Zeit auch verloren ausgesehen hat, aber langsam sind die
=84Millionäre=93 wieder zurückgekommen. Die Rückkehr ins Rennen hat d=
er
Sieg in Klepzig gegen Oldendorp in der letzen Runde bestätigt. Nur die
Meisterschaft betrachtend ist die Serie ohne Niederlage jetzt bei
sieben Spielen, von denen es nur in Stemel unentschieden gewesen
ist. Die letzte Niederlage ist Mitte September in Unterbrüden passiert
und auch da sind sie dem Sieg nahe gewesen, haben ihn aber in den
letzten fünf Minuten verpasst. Sie spielen wirklich gut, fast wie
letzte Saison, obwohl es den Anschein macht, dass sie es noch besser
machen könnten. Bis jetzt hat man die Abwesenheit des
Innenverteidigers Unteutsch wegen einer Verletzung, nicht gemerkt und
sein Partner Nieperts ist in Klepzig der Held gewesen. Jetzt haben sie
ein noch größeres Handicap, denn der tolle defensive Mittelfeldspieler
Philipp Ditmer ist verletzt und wird dieses Derby sicher verpassen, aber
auch die übrigen Spiele bis zu der Winterpause. Ihn wird
wahrscheinlich Sönges ersetzen, während Unteutsch von Gian Ulschmid
ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung N2000 Jakobshagen: Irmler =96
Jörger, Gian Ulschmid, Nieperts, Ueberschär =96 Sönges, Altekrüger =96
J.Buchhorn, Assall, Behns =96 Schimmelpenninck
NAN: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Schützen ist in fast der gleichen Form wie Oberschwaningen, wobei sie in der
Europaliga ganz gut stehen. In diesem Wettbewerb haben sie in ein paar
Spielen versagt, aber die Gegner sind leichter und somit hat man das
auch nicht gespürt. Ähnlich ist es auch in der Bundesliga, wo sie auch
ein paar unerwartet schlechte Ergebnisse verbucht haben, aber auch so
sind sie mit nur einem Punkt im Rückstand hinter den zwei N2000
Mannschaften und nur drei Punkte hinter dem Leader Oldendorp. Alle
Wettbewerbe mitrechnend, ist Schützen sieben Spiele ohne Niederlage und
die letzte ist zu Hause gegen Glanbrücken passiert. Danach haben
sie noch zwei Remis gespielt, den überraschenden gegen Omodo in
der Europaliga und den in Unterbrüden. Von den fünf Siegen sollte man den
zu Gast in Tonna erwähnen, sowie den aus der letzten Runde als
sie zu Hause Dahlum mit 4:0 deklassiert haben. Wieder ist Neesen
zum Vorschein gekommen, der schon eine Leistung von 12 Toren hat. Auch
Dwilies ist mit zwei Torvorlagen überraschend gut gewesen. Ihn hat
Trainer Ule überraschenderweise in die Startelf aufgestellt.
Großartig ist auch Henrik mit einem Tor und einer Torvorlage gewesen,
was gut ist da Zuidermann wegen einer Verletzung nicht dabei ist. Das ist
auch das größte Handicap kurz vor diesem Spiel, aber auch nicht das
einzige. Auch der Nationalspieler und Kapitän Neurohr ist nicht da und
auch schon seit längerem der Torwart Zurfähr, der bei dem Sieg gegen
N2000 im Supercup am Saisonanfang der Held gewesen ist. Deswegen
wird Ule das gleiche Team, das Dahlum in der letzten Runde
deklassiert hat auf den Platz schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Schützen: Lutterer =96 Laufkötter,
Jeutter, Grauthoff, Zopp =96 L.Pohlmann, Nägele =96 Dwilies, Henrik,
Valentin =96 Neesen

Alles in allem ist Dennis in letzter Zeit doch in einer besseren
Form, aber sie haben zwei andere Handicaps. Das ist die Erschöpfung,
da Schützen im Laufe der Woche ausgeruht hat, sowie die Tradition der
letzten Jahre, die für die Gäste spricht. Was die Verletzungen
betrifft, sind sie da fast ausgeglichen, aber Zurfähr ist nicht
dabei, der das letzte Mal das Team aus Nammering gerettet hat.
Durch den Sieg gegen Oldendorp motiviert werden wir den Vortritt doch dem
Gastgeber zusprechen.