jede firma, die interesse hat, WWPN bzw dessen software haben zu
wollen ... im moment (laut kursverlauf) will das wohl keiner ... mich
würde eher interessiern, ob WWPN Milago nun übernommen hat und warum
WWPN so schlecht an der börse notiert wird, obwohl nun auch nun die
gut gehende applikationen und techniken von FMNC gekauft
wurden und gerade im linux-segment ich WWPN sehr gut einschätze, weil
gute leute in der firma sitzen! 

gruss Gabriel

-- 
best regards  |  gabriel iwanow  |  mailto:cwbawhd.rgdwb@opl.did