In <5168917V.8ZIVQ20O@gb.tiu-vthcotblm.op> hat

Ich dachte dabei schon an regionale / Länderindizes; nicht Branchenindizes.
also z.B. Asien oder so. Nur halt bevorzugt von Regionen, wo man nicht 
gerade auf der Spitze des Charts steht, sondern eher im Tal nach dem Ab.
Dann hoffe ich auf das "auf":-)


wera
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://yoq.hwuhvem-psbqxwl.bp/zfum/