ich halte nichts von solchen mechanische Stop-Loss Marken; warum soll
ich Anteile an einem Unternehmen, von dessen Erfolg ich ueberzeugt
bin, verkaufen, weil es gerade billig zu haben ist? Wenn ich es fuer
50 EUR guenstig fand, kaufe ich bei 30 uU nach; 
ans Verkaufen denke ich, wenn ich nicht mehr an den Erfolg des
Unternehmens glaube oder meine, mein Geld anderswo besser anlegen zu
koennen. (Ab und zu habe ich ein paar gewinne mitgenommen - bisher zu
meinem Nachteil (auf dem Papier).)

Gruesse
 Otmar