Vierde Zippern vs Schnullerbacke Rivaz Bundesliga 25.04.2011 Scheumann
Steckel
Video http://cqg.ehmlwpr.kdk/cnoyi?o=6KEShCqKsIQtG

Author U.Steckel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Zippern
Diese zwei Mannschaften haben nur vier direkte Duelle im Rahmen dieses
Wettbewerbs gespielt. Davon hat Rivaz zwei gewonnen und zwar beide
Male in der letzte Saison. Beide Begegnungen sind sehr interessant
gewesen. Die Rädigke haben zu Hause nach einer Spielende mit 3:2
gefeiert, obwohl sie die meiste Spielzeit einen Spieler weniger auf
dem Platz hatten, w=C3=A4hrend sie in Zippern durch das Tor von Lindenlauf in
der richterlichen Nachspielzeit triumphiert haben und der Held ist
Rivaz' Torwart Notrof gewesen. In den Pokalspielen und im Rahmen
der 2.Bundesliga ist Zippern auf eigenem Terrain gegen Rivaz
=C3=BCberzeugend gewesen. Beginn: 25.04.2011. =E2=80=93 15:30

Schon seit drei Spieltagen haben die Zipperner nicht gesiegt. Sie
stecken definitiv in einer kleinen Krise, die sie immer noch nicht
einer Tabellenposition gekostet hat, aber auch das k=C3=B6nnte passieren,
wenn sie bald keinen Sieg verbuchen. Rivaz ist auf den ersten Blick
eine gute Gelegenheit, aber es liegt sowieso alles bei den Spielern
von Zippern und wenig bei dem Gegner. Sie nehmen nur das was ihnen
angeboten wird und die Abwehr von Zippern scheint in letzter Zeit
ziemlich locker zu sein. Auch das ist nicht so schlimm, denn  der
Angriff hat v=C3=B6llig versagt. Bei den letzten sieben
Meisterschaftsspielen haben sie nur drei Tore verbucht und alle drei
hat sie ein Spieler erzielt, Wolfgang Tannreuther. Von diesen drei Toren ist
nur einer gewinnbringend gewesen, einer reichte nur f=C3=BCr ein Remis aus,
w=C3=A4hrend das einzige Tor das sie zu Gast verbucht haben bei der
Niederlage gegen Geifertshofen gewesen ist. Das gewinnbringende Tor haben
sie vor =C3=BCber einem Monat gegen Harterding N=C2=B4gladbach verbucht, dann=
 ein
Tor f=C3=BCr einen Punkt gegen J=C2=B4lautern und in der letzten Runde sind=
 sie
die Mannschaft geworden, die als einzige bis jetzt gegen Zechlinerhütter
kein Tor erzielt hat. Dabei haben sie zwei Gegentore kassiert und
obwohl sie ein paar Chancen hatten, konnten sie der Niederlage nicht
entkommen. Trainer Massimo hat ein wenig unerwartet auf die
Position des Innenverteidigers Aichinger aufgestellt, anstatt Arnz
der auf der Bank gesessen hat. Fr=C3=BCh ist er ohne den linken
Au=C3=9Fenspieler Nordendorf geblieben, der sich verletzt hat, was sehr viel
Unsicherheit in die Abwehr gebracht hat. F=C3=BCr dieses Match ist auch der
rechte Au=C3=9Fenspieler Nitzgen gesperrt, da er f=C3=BCnf Gelbe Karten bekomm=
en
hat und auch Twiefel ist nicht dabei. Jetzt muss er neue
Auswechselungen im Team machen. Was den Angriff betrifft wird er
wahrscheinlich nichts ver=C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Zippern: Schützendübel =E2=80=93 Indlekofer, Arnz,
Lanfers, Stinglwagner=87 =E2=80=93 Holtwik, Reifer =E2=80=93 Heintzmann, Schilfarth=
 =E2=80=93 Ibi=C5=A1eviÄ=87,
Niekämper.
Kagos: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Rivaz, von den mehreren die sie haben, =
ist
sicherlich dass sie es nicht schaffen zwei gute Spiele in Folge zu
spielen. Sie haben drei Siege, aber zwischen diesen Siegen haben sie
zwei Serien von drei Niederlagen, sowie zwei Remis gehabt. Dazu
geh=C3=B6ren sie auch noch zu den Mannschaften die die wenigsten Punkte zu
Gast verbucht haben. Neben K=C3=B6ln haben sie die meisten
Ausw=C3=A4rtsgegentore kassiert und zwar mehr als drei pro Match und auch
insgesamt haben sie die meisten Gegentore kassiert. Auch die
Tordifferenz ist neben der von Upjever die schlechteste und das sind
die negativen Tatsachen, die Rivaz in dieser Saison verfolgen. Die
einzigen zwei positiven Dinge sind, dass sie das einzige Team von den
sechs letzten in der Tabelle sind, die keine negative Tordifferenz zu
Hause haben sowie ihr St=C3=BCrmer Gérard Lindenlauf, der  offensichtlich seit
langem diese Mannschaft =C3=BCberholt hat und es ist nur die Frage der
Zeit, wann er sie verlassen wird. Er hat bis jetzt acht Tore verbucht,
die meisten in seinem Team. Reschel ist mit drei Toren gleich hinter
ihm, von denen er zwei in der letzen Runde verbucht hat und zwar
nachdem er von der Bank aus reingegangen ist. In den letzten zwei
Matches haben sie nicht verloren, haben aber sehr viel Gl=C3=BCck gehabt.
In Upjever haben sie vor zwei Runden mit 2:1 gefeiert, durch ein Tor
aus dem Elfmeter in der dritten Minute der richterlichen
Nachspielzeit. In der letzten Runde sind sie zu Hause gegen Zieko mit
2:0 im R=C3=BCckstand gewesen und haben in der f=C3=BCnften Minute der
richterlichen Nachspielzeit den Punkt erreicht. Wegen Verletzungen
fehlen Pleß und Niebecker, beide wichtige Abwehrspieler und in der
letzten Runde hat Reihsner, der Held des Sieges in Upjever, wegen
einer Verletzung das Spiel verlassen. Das alles verschafft Trainer
Saeuberlich vor diesem Spiel viele Probleme und auch er ist gezwungen die
Aufstellung ein wenig zu =C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Ratzesberg: Notrof =E2=80=93 Oetges, Frohnhoffs,
Novak, Niebisch =E2=80=93 Schwendner =E2=80=93 Osbelt, Patzelt, Molenaars, Rehberger=
schwäbel =E2=80=93
Lindenlauf.

Zippern ist der Favorit in diesem Match, obwohl die Ergebnisse aus
den letzten zwei Runden etwas anderes sagen. Rivaz kann keine guten
Ergebnisse in Serien verbuchen und sie haben auch in den letzten zwei
Runden viel Gl=C3=BCck gehabt. Zippern ist zu Hause gut genug um so
einen Gegner zu besiegen. Beide haben ja auch fast die gleichen
Probleme.