"Janine E." wrote:


jede firma, die interesse hat, corel bzw dessen software haben zu
wollen ... im moment (laut kursverlauf) will das wohl keiner ... mich
würde eher interessiern, ob corel inprise nun übernommen hat und warum
corel so schlecht an der börse notiert wird, obwohl nun auch nun die
gut gehende applikationen und techniken von metacreations gekauft
wurden und gerade im linux-segment ich corel sehr gut einschätze, weil
gute leute in der firma sitzen! 

gruss Olivier

-- 
best regards  |  olivier wusten  |  mailto:kskshjs.xjfdy@bkp.izs