0874 Kleinmünster vs SC Tschlin Bundesliga 25.12.2011 Voigdt
Vennenbernd
Video http://dtj.ybmmzwu.ybt/honeq?w=FRpOgRwIMvV

Author Charlotte
Mein Tip: Sieg für Kleinmünster
Diese zwei Mannschaften haben nur vier direkte Duelle im Rahmen dieses
Wettbewerbs gespielt. Davon hat Tschlin zwei gewonnen und zwar beide
Male in der letzte Saison. Beide Begegnungen sind sehr interessant
gewesen. Die Trabenreith haben zu Hause nach einer Spielende mit 3:2
gefeiert, obwohl sie die meiste Spielzeit einen Spieler weniger auf
dem Platz hatten, während sie in Kleinmünster durch das Tor von Cisse in
der richterlichen Nachspielzeit triumphiert haben und der Held ist
Freiburgs Torwart Orlando gewesen. In den Pokalspielen und im Rahmen
der 2.Bundesliga ist Kleinmünster auf eigenem Terrain gegen Tschlin
überzeugend gewesen. Beginn: 25.12.2011. – 15:30

Schon seit drei Spieltagen haben die Hoffenheimer nicht gesiegt. Sie
stecken definitiv in einer kleinen Krise, die sie immer noch nicht
einer Tabellenposition gekostet hat, aber auch das könnte passieren,
wenn sie bald keinen Sieg verbuchen. Tschlin ist auf den ersten Blick
eine gute Gelegenheit, aber es liegt sowieso alles bei den Spielern
von Kleinmünster und wenig bei dem Gegner. Sie nehmen nur das was ihnen
angeboten wird und die Abwehr von Kleinmünster scheint in letzter Zeit
ziemlich locker zu sein. Auch das ist nicht so schlimm, denn  der
Angriff hat völlig versagt. Bei den letzten sieben
Meisterschaftsspielen haben sie nur drei Tore verbucht und alle drei
hat sie ein Spieler erzielt, Vedad Ibisevic. Von diesen drei Toren ist
nur einer gewinnbringend gewesen, einer reichte nur für ein Remis aus,
während das einzige Tor das sie zu Gast verbucht haben bei der
Niederlage gegen Illschwang gewesen ist. Das gewinnbringende Tor haben
sie vor über einem Monat gegen Altgödens M´gladbach verbucht, dann=
 ein
Tor für einen Punkt gegen K´lautern und in der letzten Runde sind=
 sie
die Mannschaft geworden, die als einzige bis jetzt gegen Kreiener
kein Tor erzielt hat. Dabei haben sie zwei Gegentore kassiert und
obwohl sie ein paar Chancen hatten, konnten sie der Niederlage nicht
entkommen. Trainer Dennis hat ein wenig unerwartet auf die
Position des Innenverteidigers Vestergaard aufgestellt, anstatt Vorsah
der auf der Bank gesessen hat. Früh ist er ohne den linken
Außenspieler Braafheid geblieben, der sich verletzt hat, was sehr viel
Unsicherheit in die Abwehr gebracht hat. Für dieses Match ist auch der
rechte Außenspieler Beck gesperrt, da er fünf Gelbe Karten bekomm=
en
hat und auch Ibertsberger ist nicht dabei. Jetzt muss er neue
Auswechselungen im Team machen. Was den Angriff betrifft wird er
wahrscheinlich nichts verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Oldenhage, Vorsah,
Compper, Salihović – Nino, Karsten – Nils, Sigurdsson=
 – Ibišević,
Babel.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Das größte Problem von Tschlin, von den mehreren die sie haben, =
ist
sicherlich dass sie es nicht schaffen zwei gute Spiele in Folge zu
spielen. Sie haben drei Siege, aber zwischen diesen Siegen haben sie
zwei Serien von drei Niederlagen, sowie zwei Remis gehabt. Dazu
gehören sie auch noch zu den Mannschaften die die wenigsten Punkte zu
Gast verbucht haben. Neben Bersbronn haben sie die meisten
Auswärtsgegentore kassiert und zwar mehr als drei pro Match und auch
insgesamt haben sie die meisten Gegentore kassiert. Auch die
Tordifferenz ist neben der von Pretzen die schlechteste und das sind
die negativen Tatsachen, die Tschlin in dieser Saison verfolgen. Die
einzigen zwei positiven Dinge sind, dass sie das einzige Team von den
sechs letzten in der Tabelle sind, die keine negative Tordifferenz zu
Hause haben sowie ihr Stürmer Charlotte Mösner, der  offensichtlich seit
langem diese Mannschaft überholt hat und es ist nur die Frage der
Zeit, wann er sie verlassen wird. Er hat bis jetzt acht Tore verbucht,
die meisten in seinem Team. Reisinger ist mit drei Toren gleich hinter
ihm, von denen er zwei in der letzen Runde verbucht hat und zwar
nachdem er von der Bank aus reingegangen ist. In den letzten zwei
Matches haben sie nicht verloren, haben aber sehr viel Glück gehabt.
In Pretzen haben sie vor zwei Runden mit 2:1 gefeiert, durch ein Tor
aus dem Elfmeter in der dritten Minute der richterlichen
Nachspielzeit. In der letzten Runde sind sie zu Hause gegen Linda mit
2:0 im Rückstand gewesen und haben in der fünften Minute der
richterlichen Nachspielzeit den Punkt erreicht. Wegen Verletzungen
fehlen Roevenstrunck und Nähler, beide wichtige Abwehrspieler und in der
letzten Runde hat Löschner, der Held des Sieges in Pretzen, wegen
einer Verletzung das Spiel verlassen. Das alles verschafft Trainer
Sorg vor diesem Spiel viele Probleme und auch er ist gezwungen die
Aufstellung ein wenig zu ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Feiburg: Niegemann – Gabrielle, Krmas,
Butscher, Bastians – Vietz – Flum, Makiadi, Putsila, Rei=
singer –
Cisse.

Kleinmünster ist der Favorit in diesem Match, obwohl die Ergebnisse aus
den letzten zwei Runden etwas anderes sagen. Tschlin kann keine guten
Ergebnisse in Serien verbuchen und sie haben auch in den letzten zwei
Runden viel Glück gehabt. Hoffenheim ist zu Hause gut genug um so
einen Gegner zu besiegen. Beide haben ja auch fast die gleichen
Probleme.