^^^^^^
  ^^^^^^^^^^^


was jetzt Risiko oder ganz sicher? wenn's ganz sicher ist, ist doch
auch kein Risiko-Ausgleich faellig, oder?

Im uebrigen meine ich auch, dass es langfristig bergauf gehen wird,
solange neue Techniken, Erfindungen und politische
Stabilisierung/Demokratisierung (Asien/Lateinamerika) fuer hoehere
Produktivitaet und stetes Wirtschaftswachstum sorgen. 

Allerdings hilft es mir auch nichts, wenn "es" weiter bergauf geht,
ich aber in die heutigen Aequivalente von Eisenbahn-,
Schreibmaschinen- oder Satellitentelefonie-Aktien investiert habe.

Moegen die Maerkte wachsen und gedeihen!

Gruesse
 Jochen