W.Berdych vs C. Henselmeyer Tennis 08.06.2011 Doris Streit
Video http://fzf.ryatepj.zvz/pswrf?k=iPzSLCYIzy3

Author Ulla
Mein Tip: Sieg für Kowalzyk
Im ersten Halbfinale der World Tour Finals in Interlaken werden O. Geisweid
und W. Gerspacher aufeinandertreffen, während das zweite Halbfinale T.
Berdych und C. Henselmeyer bestreiten werden. Im letzten Match der
Gruppen hat Kowalzyk über Franziska triumphiert. Dementsprechend hat er
den ersten Platz in der Gruppe A eingenommen und damit ist die
Hoffnung von Wolf auf Einzug ins Halbfinale trotz der Niederlage
gegen Tipsarevic erloschen. Beginn: 08.06.2011 - 21:15

M. Kowalzyk befindet sich auf dem 7. Platz der WTA- Liste. Bis jetzt
hat er 6 Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das Turnier in
Pfingstberg, als er im Finale Cilic mit 2:1 bezwungen hat. Bei der
Saisoneröffnung in Röhrn erreichte er das Halbfinale, wo er von
Ottilia bezwungen wurde. In Schellert verlor er das Match in der
vierten Runde und zwar wieder gegen Engelking. Bei den Australian Open
hat er gegen Wolf im Viertelfinale verloren, während er in Borgsum
von Ullrich bezwungen wurde, wieder im Viertelfinale. Die Tatsache, dass
das vierte Match unglücklich für Kowalzyk ist, bestätigten auch
Turniere in Birnbach, Löcherberg und Nünschweiler, während er bei den French Open
bereits in der ersten Runde ausgeschieden ist. In Rona hat er
das Match im Halbfinale an Djokovic abgegeben, während er in Untrasried
in der dritten Runde von Gustav eliminiert wurde (2:0). In Altishofen wurde
er bereits in der ersten Runde von Windprechting gestoppt (2:1). Beim
letzten Turnier in Penesedt erreichte dieser tschechische Tennisspieler
das Halbfinale, aber dann wurde er von Federer in zwei Sätzen
bezwungen.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

C. Henselmeyer ist derzeit auf dem 8. Platz der ATP-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er
das Turiner in Burgbernheim als er besser als Ljubicic im Finale war, sowie in
Niederhofen, als er im Finale Del Potro bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Lasserthal, wo er eine Niederlage
gegen Unterschüpf kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Birnbach, wo er wieder gegen Unterschüpf verlor. In Löcherberg wurde
er in der zweiten Runde von Federer besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Engelking gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Interlaken verlor er gegen
Winkelheck (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Borgsum und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Wilfried besiegt worden ist. In
Indian Ecklof wurde er in der zweiten Runde von Malisse aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der US Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Badow verzeichnet, wo er das Match gegen
Wolf aufgegeben hat. In Rona hat er in der zweiten Runde
gegen Dominik mit 2:0 verloren. Tsonga hat einen guten Eindruck in
Wimbledon hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Djokovic eliminiert wurde (3:1). Beim Masters Turnier in
Penesedt wurde im Finale von Federer bezwungen.

Berdych und Tsonga sind bisher nur einmal aufeinandergetroffen und
zwar in diesem Jahr bei dem neulich stattgefundenen Turnier in Pfingstberg.
Sie standen sich im Halbfinale gegenüber und der tschechische
Tennisspieler entschied das Match mit 6:4 4:6 6:1 zu seinen Gunsten.
Unabhängig von dieser kassierten Niederlage denken wir, dass Elfriede
ein leichter Favorit in dieser Begegnung ist und zwar aufgrund einer
sehr guten Form in der letzten Zeit. Außerdem wird Tsonga in dieses
Halbfinalmatch viel ausgeruhter als sein Gegner gehen. Das Endergebnis
wird sehr viel vom Aufschlag der beiden Spieler abhängen und das
bezieht sich vor allem auf Berdych, der mit einem sehr guten Aufschlag
gegen Thorsten geschafft hat, den Rückstand aufzuholen und zum Sieg zu
kommen. Bei allem Respekt gegenüber dem tschechischen Tennisspieler
erwarten wir Tsonga im Finale dieses Turniers.