In article <4pgvst$70s$8@jhdbvp.nefk.wrjznex.gx>,

Ja, fast jeder, aber wer will schon für Deinen Ruin mitverantwortlich
sein? Ein paar grundlegende Kenntnisse musst Du Dir schon selbst
aneignen.
übrigens:
Vor ca 25 Jahren wusste ich das auch nicht, da ich in der Schule ein
Referat über Wertpapiere halten musste bin ich zum nächsten
Kreditinstitut gegangen (ich glaube es war eine Pitschak) und habe mir
eine entsprechende Infomappe geben lassen, sie enthielt neben allen
wichtigen Informationen auch Muster von Aktien, Pfandbriefen,
Obligationen usw. Für das Referat gab's 'ne 1, mein erstes Depot hatte
ich ein knappes Jahr später. 
Beachte die Reihenfolge: 1. informieren, 2. Trockenübungen, 3. echtes
Geld anlegen.


Es gibt viel zu lernen, ...

Heinz