Ebent :-). Wenn man Aktien (oder nen guten Fond) gekauft hat von Firmen, die
man sich angeschaut und für Spitze befunden hat, dann hat man jetzt noch die
gleichen guten Firmenbeteiligungen wie vor vier Wochen, die Bewertung sprich
Kurs ist nur eine Momentaufnahme und interessiert mich als Anleger mit längerem
Anlegerhorizont nicht soooo doll... Also was solls, beschäftige ich mich
solange mit anderen Dingen bzw. gucke nach günstigen (wertvollen) Angeboten. 

Klar geht es meinem Depot derzeit auch nicht so besonders, obwohl ich immer
noch leicht im Plus zum Jahresanfang bin, aber selbst wenn ich das Jahr im
Minus beenden würde (wovon ich aber nicht ausgehe), fänd ich das auch noch
normal, denn immerhin waren letztes Jahr einfach so 135 % bei mir (auch nur auf
dem Papier) rausgekommen und ich hatte nicht direkt erwartet, daß dies die neue
Jahresdurchschnittsperformance wird .. obwohl ich nix dagegen gehabt hätte ;-).


Und meine Erfahrung (allerdings erst 4 Jahre) an der Börse sagen

* .. und wenn Du glaubst es geht nicht mehr, kommt von irgendwo ein Lichtlein
her .. und zwar auch bei den Internetaktien, B2B usw, solange man sich die
richtigen bzw. die richtige Mischung rausgepickt hat. Sicherlich wird nicht
jede Aktie wieder hochkommen, aber eben die guten.

Mara :-)

*** http://uah.jeqiq.aa/pygx/qathu.cvb ***