Sorry, das mit meinen Settings ist nicht einseitig und war auch nicht so
gemeint. Wenn ich eine Wette abschließe, dann ist die zeitliche Begrenzung
die Voraussetzung - bei volatilen Werten natürlich auch die taggenaue
Abrechnung. Ich kann nicht einfach wetten "X steigt um 50%" - ich muß schon
genauer eingrenzen : "X steigt bis zum dd.mm.yy um 50%". Wenn dann auch noch
sehr volatile Werte dagegen gesetzt werden muss der Zeitrahmen vorher genau
festgelegt werden, sonst ist ein Vergleich unsinnig.

Gruß Leon