.. wenn Du Dich nicht entscheiden kannst, dann kauf doch erst mal die Hälfte
und wenns fällt, kaufste nach und wenns steigt ... dann auch ;-))

Allerdings würde ich derzeit (oder eigentlich immer) nur in Aktien einsteigen,
wenn ich das Geld lange darin lassen kann, denn wann die Kurse wieder anziehen
und es nach oben geht, weiß niemand, auch wenn viele das behaupten. Und das
gilt nicht nur momentan sondern eigentlich immer. Und ich würde nie auch nur
auf einen einzigen Wert setzen ..

Wie sagte Uwe Niewiesk über die Börse: Keiner weiß was und alle reden drüber
;-)

Viola :-)

*** http://yrn.peoxz.cg/vgxf/ ***