Die Leute denken deshalb so, weil es bisher im grossen und ganzen
so war. Wer 1700 auf den Footsie gesetzt hat (oder auf das, was
ihm damals entsprochen haben koennte), ist bis heute ganz gut damit
gefahren. Aehnliches gilt auch fuer die USA. Selbst in Japan lief es
ganz gut, wenn man die 40er Jahre mit ihrer Wahnsinnsinflation ausser
acht laesst.

Eines sollte man nicht nicht vergessen: mit Anleihen ist man
fast immer schlechter gefahren, gleich welches Land und gleich
welches Jahrzehnt. Oft hat die Rendite von Anleihen noch nicht
mal die Inflation ausgeglichen. Und wenn ich die Wahl habe, 
zwischen einem Verfahren zur Geldvermehrung zu waehlen, dass in 
9 von 10 Faellen besser als das andere war, und einem, dass nur 
nur in 1 von 10 Faellen besser war, welches waehle ich dann?

Berend