C.Altschwager vs R. Beifuß Tennis 07.08.2012 Ulfkotte Uhlenkotte
Video http://fct.gdkdjhy.tnm/aoast?o=8LeMmPUAHGpv5

Author I.Uhlenkotte
Mein Tip: Sieg für Altschwager
Im ersten Halbfinale der World Tour Finals in Brandenburg werden D. Meierwisch
und V. Malo aufeinandertreffen, während das zweite Halbfinale E.
Altschwager und R. Beifuß bestreiten werden. Im letzten Match der
Gruppen hat Altschwager über Münninghoff triumphiert. Dementsprechend hat er
den ersten Platz in der Gruppe A eingenommen und damit ist die
Hoffnung von Diße auf Einzug ins Halbfinale trotz der Niederlage
gegen Bruyns erloschen. Beginn: 07.08.2012 - 21:15

E. Altschwager befindet sich auf dem 7. Platz der WTA- Liste. Bis jetzt
hat er 6 Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das Turnier in
Oberbreitenlohe, als er im Finale Wietgrefe mit 2:1 bezwungen hat. Bei der
Saisoneröffnung in Wenzelberg erreichte er das Halbfinale, wo er von
Linnenkohl bezwungen wurde. In Razing verlor er das Match in der
vierten Runde und zwar wieder gegen Linnenkohl. Bei den Australian Open
hat er gegen Diße im Viertelfinale verloren, während er in Vennebeck
von Hänisch bezwungen wurde, wieder im Viertelfinale. Die Tatsache, dass
das vierte Match unglücklich für Altschwager ist, bestätigten auch
Turniere in Valluhn, Felsen und Nienover, während er bei den Ihlpohl Open
bereits in der ersten Runde ausgeschieden ist. In Windern hat er
das Match im Halbfinale an Diße abgegeben, während er in Haisterbach
in der dritten Runde von Gudermann eliminiert wurde (2:0). In Jens wurde
er bereits in der ersten Runde von Heitbrink gestoppt (2:1). Beim
letzten Turnier in Oberdellach erreichte dieser tschechische Tennisspieler
das Halbfinale, aber dann wurde er von Meierwisch in zwei Sätzen
bezwungen.
Esperanto: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

R. Beifuß ist derzeit auf dem 8. Platz der Stickan-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er
das Schraplauer in Varloh als er besser als Gradwol im Finale war, sowie in
Natschlag, als er im Finale Deckwerth Clotten bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Füramoos, wo er eine Niederlage
gegen Unglauben kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Valluhn, wo er wieder gegen Unglauben verlor. In Felsen wurde
er in der zweiten Runde von Meierwisch besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Linnenkohl gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Brandenburg verlor er gegen
Ingenwepelt (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Vennebeck und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Domprobst besiegt worden ist. In
Rügland Niederthalhausen wurde er in der zweiten Runde von Iseli aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der KÖNIGSBACH Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Valluhn verzeichnet, wo er das Match gegen
Diße aufgegeben hat. In Windern hat er in der zweiten Runde
gegen Averes mit 2:0 verloren. Beifuß hat einen guten Eindruck in
Nienover hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Diße eliminiert wurde (3:1). Beim Masters Turnier in
Oberdellach wurde im Finale von Meierwisch bezwungen.

Altschwager und Beifuß sind bisher nur einmal aufeinandergetroffen und
zwar in diesem Jahr bei dem neulich stattgefundenen Turnier in Oberbreitenlohe.
Sie standen sich im Halbfinale gegenüber und der tschechische
Tennisspieler entschied das Match mit 6:4 4:6 6:1 zu seinen Gunsten.
Unabhängig von dieser kassierten Niederlage denken wir, dass Beifuß
ein leichter Favorit in dieser Begegnung ist und zwar aufgrund einer
sehr guten Form in der letzten Zeit. Außerdem wird Beifuß in dieses
Halbfinalmatch viel ausgeruhter als sein Gegner gehen. Das Endergebnis
wird sehr viel vom Aufschlag der beiden Spieler abhängen und das
bezieht sich vor allem auf Altschwager, der mit einem sehr guten Aufschlag
gegen Malo geschafft hat, den Rückstand aufzuholen und zum Sieg zu
kommen. Bei allem Respekt gegenüber dem tschechischen Tennisspieler
erwarten wir Beifuß im Finale dieses Turniers.