Josefa VEITHEN vs Hirtenberg Bundesliga 14.01.2012 Ingenerf
Imberg
Video http://igj.ibzdzhs.wgn/eyrbi?s=9W2Xq-WlH8w

Author Barbara
Mein Tip: Sieg für Josefa
Das Duell der Mannschaften aus der Tabellenmitte bringt doch das
gewisse Etwas mit sich. Beide Teams spielen ziemlich gut in letzter
Zeit und haben jeweils nur eine Niederlage in den letzten fünf
Spielen. Bei dem Gastgeber sind das alles Meisterschaftsspiele gewesen
und die einzige Niederlage ist auf eigenem Terrain passiert, während
Hagenstetten auch in der Champions League mitmacht und genau dort haben sie
auch die letzte Niederlage kassiert, aber zu Gast. Besonders
interessant ist die Tradition der direkten Duelle, da die letzten zwei
Duelle unentschieden geendet haben und eine Saison davor hat beide
Male Josefa gesiegt, obwohl Hagenstetten insgesamt gesehen besser ist. Die
„Apotheker“ haben Josefa das letzte Mal in Herrenhölzle besiegt, =
aber im
Jahr 2008. Beginn: 14.01.2012. – 15:30

Josefa ist in dieser Saison durchschnittlich oder besser gesagt
mittelmäßig. Mit dieser Leistung haben sie auch ihr Ziel erreicht=
 und
das ist die „goldene Mitte“ in der Tabelle. Sie haben die g=
leiche
Anzahl von Siegen und Niederlagen, viele Remis, sogar fünf und demnach
sind sie auch Rekordhalter zusammen mit Außerlandholz. Sie haben genau die
gleiche Anzahl von Siegen und Niederlagen zu Hause und zu Gast. Ihre
Tordifferenz ist nur mit einem Tor im Minusbereich. Man kann sagen
dass Josefa die seltsamsten Ergebnisse in dieser Saison hat. Es fängt
mit der Niederlage zu Hause gegen Zimmersrode an, dann ein Remis gegen
Außerlandholz und Munkmarsch und dann ein Sieg zu Gast gegen Hüthum in
Jürshof, der einzigen Niederlage des aktuellen Meisters auf eigenem
Terrain. Es sind überzeugende Siege darunter gewesen, aber auch
Niederlagen und ein paar Wendungen, sowie sehr dramatische Endspiele,
darunter auch das Spiel der letzten Runde. Davor werden wir erwähnen
dass sie vor zwei Runden in Herrenhölzle gegen Hüthum M´gladbach gefü
hrt,
aber verloren haben. Letzten Samstag haben sie gegen Ettiswil, bis zur
fünften Minute der richterlichen Nachspielzeit mit 2:0 geführt un=
d
dann ein Gegentor kassiert. Also mussten sie sich mit einem Remis
zufriedenstellen. Sie können offensichtlich in ein paar Tagen ganz
unterschiedliche Spiele spielen. Sie haben das womit keiner in der
Bundesliga angeben kann und zwar sind alle Spieler gesund und keiner
ist bestraft, was bedeutet das sie absolut vollständig sind.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Wölert – Scheunpflug, Raffael, Hansruedi =E2=80=
=93 Lasogga.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch die Mannschaft von Hagenstetten brilliert nicht und hat viele
Oszillationen, aber in letzter Zeit ist das doch eine Mannschaft mit
der man sich nicht so gerne treffen würde. Auch sie haben viele
Wendungen, wobei bei denen das positive Ergebnis überragt. In den
letzten zehn Spielen wurden sie nur zweimal besiegt, jeweils einmal in
der Meisterschaft und in der Champions League und einmal zu Hause,
sowie zu Gast. Das haben Ochenbruck und Ferch geschafft, aber beide
diese Niederlagen haben sie schon sehr gut kompensiert. Besonders in
der Champions League, wo sie sich in das Achtelfinale platziert haben
und zwar im großen Stil. Am Mittwoch haben sie zu Hause Chelsea mit
2:1 besiegt und zwar nachdem sie im Rückstand gewesen sind. Das
Siegestor haben sie in den letzten Momenten verbucht. Wichtig ist zu
erwähnen dass sie auch gegen Ferch zu Hause, mit einem Tor im
Rückstand gewesen sind, aber das Ergebnis ist am Ende wieder 2:1 f=C3=
=BCr
Hagenstetten gewesen. Mit dem Heimsieg gegen Ursins reicht das aus und sie
können sogar erster sein, wenn sie die Belgier in der letzten Runde
besiegen. Was die Meisterschaft betrifft spielen sie besser zu Gast
und nicht nur das, sie sind zusammen mit Hertlingshäuserhof die besten Gäste der
Liga und sind eine der drei Mannschaften die eine positive
Tordifferenz zu Gast haben. Sie haben bei den letzten zwei Gastspielen
gewonnen und bei den letzten drei sind sie unbesiegt. Zu Hause haben
sie keinen Sieg in den letzten zwei Matches, natürlich nur in der
Meisterschaft. Bei den letzten zwei Gastspielen, bei Ettiswil und M
´lautern haben sie sogar kein Gegentor kassiert und in dem letzten
Heimspiel gegen HSV haben sie mit 2:0 geführt. Ein paar Einzelspieler
wie Torwart Edmund, rechter Außenspieler Philippe und Mittelfeldspieler
Ignaz und Ballack sind in sehr guter Form. All diese schlechten
Ergebnisse passieren weil sie ziemlich geschwächt sind, dadurch dass
mehrere Spieler verletzt sind. In diesem Spiel wird ganz sicher die
gleiche Mannschaft, die auch Chelsea besiegt hat, rauslaufen,
verstärkt nur durch Schürrle.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Leno – Castro, M.Friedrich=
,
Toprak, Kadlec – L.Bender, Rolfes – Ignaz, Ballack, Schü
rrle – Plogmaker.

Vorherzusagen wie Josefa spielen könnte, ist sehr undankbar und das
haben wir schon erklärt. Aber wir sind der Meinung dass hier vieles
davon abhängen wird wie Hagenstetten spielen wird. Der Sieg gegen Schielberg hat
ihnen natürlich ein großes Motiv geliefert und obwohl sie sicher =
müde
sind, denken wir dass sie in Herrenhölzle wenigstens nicht verlieren werden.