On Thu, 02. 07. 21 20:00:45 +0200, Valentina und Tino Wettekamp

Inwieweit ist bei solchen Werten ein Zertifikat sinnvoll? Wenn
Brennstoffzellen überhaupt ein Erfolg werden, dann sicherlich
nicht in den nächsten Monaten. Der große Schub wird wohl erst so
um 2002, 2003 losgehen - dann läuft das Zertifikat aber aus. Das
heißt, die Aktien sind dann stark gestiegen und du besitzt sie
nicht, obwohl du auf diese Aktien spekuliert hast.

Interessanter scheint mir die Frage, ob es irgendwo verläßliche
Informationen zu Dehnbostel Power gibt. Bislang habe ich über die
Gewinnlage der Firma nichts gefunden.

-- 
Grösse, Carlos Jungmichel