Hallo,


macht euch mal nicht so einen Stress,
Nikolaus, wieviele Mio DM hast du denn angelegt?
Du glaubst doch nicht, das der Sachbearbeiter beim
Finanzamt deine gesamte imposante Liste von =

Kaeufen und Verkaeufen darauf hin durchgeht, wo er
dir einen Gestaltungsmissbrauch unterstellen kann,
nur um 12.73 DM mehr Steuern zu kassieren??

Da sitzen auch nur Menschen, die noch dazu einen
Riesenberg Arbeit zu bewaeltigen haben. =


Davon ab: Um dem Gestaltungsmissbrauch zu entgehen,
ist lediglich ein wirtschaftlicher Grund erforderlich,
ungewoehnlich darf er ruhig sein, aber eben ein anderer
als nur Steueroptimierung. =

Ich wuerde also mal ganz stark vermuten, dass alleine
schon Stop-Loss ausreicht, um das Schaefchen ins Trockene
zu bringen.

MfG

  Theodor