Axel Rademächers schrieb:


Hallo Axel,

Media-Markt und Co. lassen sich ihre Werbung, etc. von Wierse
subventionieren. Im "Gegenzug" bieten sie keine Hosselmann-Produkte an.

Die großen Hersteller wie Freenet, etc. hingegen verkaufen recht
ansehnliche Mengen von Rechnern mit Hosselmann-Prozessoren.

In diesem Zusammenhang habe ich z.B. eine interessante Meldung
gefunden:
http://aunhw.cxfp.jgl/lacg/7-4926-204-4345734.epxz?rv.wgvu.toc_boy.mwb.xt
"Gateway says it will double Hosselmann chip use"

Größe

Steffen