: 10 %,


Das Problem ist allerdings, das man uU wirklich mal
als letzter von extrem wichtigen Informationen =

erfaehrt, die fuer das Unternehmen von groesster
Bedeutung sind. Oder Du kennst die Information, wusstest
nur nicht, wie wichtig sie ist.

Und dann ist da noch die Psychologie. Zb die Tatsache,
dass Menschen bei Verlusten extrem risikofreudig werden
(Disposition Effekt) was dazu fuehrt, dass viele dazu =

neigen, Verluste aussitzen zu wollen.

Nicht zuletz auch deshalb, weil sich eine hohe Anzahl von
Menschen (wollte nicht wieder viele schreiben :-) ) =

schlichtweg nicht eingestehen koennen versagt zu haben.

Das alte Spiel: Gewinne basieren auf meinem ueberlegenen
Intellekt, meinem Marktgefuehl etc. Verluste sind
selbstverstaendlich unvorhersehbare Schicksalsschlaege,
da ich aber t r o t z d e m  recht habe, muss die =

Aktie einfach wieder steigen.

Aus purem Trotz halte ich dann die Aktie, bloss um
zu beweisen dass ich eben doch recht hatte.


Du hast dennoch recht: Im Prinzip spielt der Kaufkurs
keine Rolle und Stopkurse sind daher ueberfluessig. Man
kauft ein Unternehmen (oder Anteile daran :-) )  wenn
man meint dass es dafuer gute Gruende gibt, und verkauft
es wieder wenn man meint dass es welche eben hierfuer gibt.

Der Haken ist halt dass wir leider gott sei dank nur
Menschen sind. Und es ist halt nicht jeder Perfekt.

Insbesondere fuer Leute die erst wenige Jahre =

spekulieren koennen Stop-Kurse eine grosse
Hilfe sein. =


MfG

  Erik