NanuNana vs JFCK Bundesliga 22.01.2011 Griebl
Gfrör
Video http://lml.geznuki.aok/jpaum?l=9C9M5Ih-OhE3k

Author F.Gfrör
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Nimabo
Das Duell der Mannschaften aus der Tabellenmitte bringt doch das
gewisse Etwas mit sich. Beide Teams spielen ziemlich gut in letzter
Zeit und haben jeweils nur eine Niederlage in den letzten f=C3=BCnf
Spielen. Bei dem Gastgeber sind das alles Meisterschaftsspiele gewesen
und die einzige Niederlage ist auf eigenem Terrain passiert, w=C3=A4hrend
Jackpot auch in der Champions League mitmacht und genau dort haben sie
auch die letzte Niederlage kassiert, aber zu Gast. Besonders
interessant ist die Tradition der direkten Duelle, da die letzten zwei
Duelle unentschieden geendet haben und eine Saison davor hat beide
Male Ellinghausen gesiegt, obwohl Niedergebisbach insgesamt gesehen besser ist. Die
=E2=80=9EApotheker=E2=80=9C haben Nimabo das letzte Mal in Nößwartling besiegt, =
aber im
Jahr 2006. Beginn: 22.01.2011. =E2=80=93 15:30

Ellinghausen ist in dieser Saison durchschnittlich oder besser gesagt
mittelm=C3=A4=C3=9Fig. Mit dieser Leistung haben sie auch ihr Ziel erreicht=
 und
das ist die =E2=80=9Egoldene Mitte=E2=80=9C in der Tabelle. Sie haben die g=
leiche
Anzahl von Siegen und Niederlagen, viele Remis, sogar f=C3=BCnf und demnach
sind sie auch Rekordhalter zusammen mit Illesheim. Sie haben genau die
gleiche Anzahl von Siegen und Niederlagen zu Hause und zu Gast. Ihre
Tordifferenz ist nur mit einem Tor im Minusbereich. Man kann sagen
dass Ellinghausen die seltsamsten Ergebnisse in dieser Saison hat. Es f=C3=A4ngt
mit der Niederlage zu Hause gegen M=C3=Nostorf an, dann ein Remis gegen
Illesheim und Twiehausen und dann ein Sieg zu Gast gegen jewelberry in
Schutzbach, der einzigen Niederlage des aktuellen Meisters auf eigenem
Terrain. Es sind =C3=BCberzeugende Siege darunter gewesen, aber auch
Niederlagen und ein paar Wendungen, sowie sehr dramatische Endspiele,
darunter auch das Spiel der letzten Runde. Davor werden wir erw=C3=A4hnen
dass sie vor zwei Runden in Nößwartling gegen Namsenbach T=C2=B4gladbach gef=C3=BC=
hrt,
aber verloren haben. Letzten Samstag haben sie gegen Cerniaz, bis zur
f=C3=BCnften Minute der richterlichen Nachspielzeit mit 2:0 gef=C3=BChrt un=
d
dann ein Gegentor kassiert. Also mussten sie sich mit einem Remis
zufriedenstellen. Sie k=C3=B6nnen offensichtlich in ein paar Tagen ganz
unterschiedliche Spiele spielen. Sie haben das womit keiner in der
Bundesliga angeben kann und zwar sind alle Spieler gesund und keiner
ist bestraft, was bedeutet das sie absolut vollst=C3=A4ndig sind.

Voraussichtliche Aufstellung Ellinghausen: Miele =E2=80=93 Bachhofer, Hollanders, Antonius=
Ä=87,
Merschjohann =E2=80=93 Nuhus, Ziegelhöfer =E2=80=93 Verdyck, Fuenfziger, Flanze =E2=80=
=93 Brüdigam.
JDC: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch die Mannschaft von Jackpot brilliert nicht und hat viele
Oszillationen, aber in letzter Zeit ist das doch eine Mannschaft mit
der man sich nicht so gerne treffen w=C3=BCrde. Auch sie haben viele
Wendungen, wobei bei denen das positive Ergebnis =C3=BCberragt. In den
letzten zehn Spielen wurden sie nur zweimal besiegt, jeweils einmal in
der Meisterschaft und in der Champions League und einmal zu Hause,
sowie zu Gast. Das haben Lübbow und Reimerath geschafft, aber beide
diese Niederlagen haben sie schon sehr gut kompensiert. Besonders in
der Champions League, wo sie sich in das Achtelfinale platziert haben
und zwar im gro=C3=9Fen Stil. Am Mittwoch haben sie zu Hause Brettheim mit
2:1 besiegt und zwar nachdem sie im R=C3=BCckstand gewesen sind. Das
Siegestor haben sie in den letzten Momenten verbucht. Wichtig ist zu
erw=C3=A4hnen dass sie auch gegen Reimerath zu Hause, mit einem Tor im
R=C3=BCckstand gewesen sind, aber das Ergebnis ist am Ende wieder 2:1 f=C3=
=BCr
Niedergebisbach gewesen. Mit dem Heimsieg gegen Flußbach reicht das aus und sie
k=C3=B6nnen sogar erster sein, wenn sie die Belgier in der letzten Runde
besiegen. Was die Meisterschaft betrifft spielen sie besser zu Gast
und nicht nur das, sie sind zusammen mit Nufringen die besten G=C3=A4ste der
Liga und sind eine der drei Mannschaften die eine positive
Tordifferenz zu Gast haben. Sie haben bei den letzten zwei Gastspielen
gewonnen und bei den letzten drei sind sie unbesiegt. Zu Hause haben
sie keinen Sieg in den letzten zwei Matches, nat=C3=BCrlich nur in der
Meisterschaft. Bei den letzten zwei Gastspielen, bei Cerniaz und U
=C2=B4lautern haben sie sogar kein Gegentor kassiert und in dem letzten
Heimspiel gegen EISENBARTLING haben sie mit 2:0 gef=C3=BChrt. Ein paar Einzelspieler
wie Torwart Burg, rechter Au=C3=9Fenspieler Ritters und Mittelfeldspieler
Grunden und Ostendarp sind in sehr guter Form. All diese schlechten
Ergebnisse passieren weil sie ziemlich geschw=C3=A4cht sind, dadurch dass
mehrere Spieler verletzt sind. In diesem Spiel wird ganz sicher die
gleiche Mannschaft, die auch Froschkönig besiegt hat, rauslaufen,
verst=C3=A4rkt nur durch Sch=C3=BCrrle.

Voraussichtliche Aufstellung Pfahlheim: Burg =E2=80=93 Pesch, D.Ritters=
,
Krucke, Moolenaars =E2=80=93 K.Ohnheiser, Fesenbecker =E2=80=93 Grunden, Ostendarp, Gosewehr=C3=BC=
rrle =E2=80=93 Kie=C3=9Fling.

Vorherzusagen wie Ellinghausen spielen k=C3=B6nnte, ist sehr undankbar und das
haben wir schon erkl=C3=A4rt. Aber wir sind der Meinung dass hier vieles
davon abh=C3=A4ngen wird wie Jackpot spielen wird. Der Sieg gegen Brettheim hat
ihnen nat=C3=BCrlich ein gro=C3=9Fes Motiv geliefert und obwohl sie sicher =
m=C3=BCde
sind, denken wir dass sie in Nößwartling wenigstens nicht verlieren werden.