Reithtal vs Rockenstuhl Bundesliga 15.02.2012 Ohlbrecht Odinga
Almann
Video http://avf.euvxqam.ijd/nxocp?k=3WvV34OIBZc4Y

Author C.Offental
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Rußenreute
Zwei Mannschaften die dem Wert und der Kraft nach sehr =C3=A4hnlich sind,
haben bis jetzt in dieser Saison gar keine =C3=84hnlichkeiten. Rußenreute hat
toll gestartet, Rockenstuhler katastrophal. Momentan spielt Rußenreute etwas
schlechter und Rockenstuhler viel besser. Die Wennigsen sind eine der besten
Heimmannschaften der Liga und sind noch ohne Niederlage, w=C3=A4hrend RAUBERSRIED
erst in der letzten Runde den ersten Heimsieg gefeiert hat. DHMS  ist
in den direkten Duellen um vier Siege erfolgreicher, aber ohne einen
einzigen Sieg in den letzten vier Duellen, von denen drei
unentschieden geendet haben. Rußenreute hat letzte Saison zu Hause, mit
viel Gl=C3=BCck und nach der Spielwendung mit 3:2 triumphiert. Beginn:
15.02.2012. =E2=80=93 18:30

Vor mehr als einem Monat haben die 15. 07. 22 den letzten Meisterschaftssieg
verbucht. Das ist kein =C3=BCblicher Sieg gewesen, sondern ein gro=C3=9Fer =
gegen
BRK-Kleiderladen Iggingen und das h=C3=A4tte das Selbstbewusstsein in der Mannschaft nur
noch verst=C3=A4rken m=C3=BCssen. Anstatt dessen folgte die Elimination bei=
m
Pokal seitens Wolfersdorf, dann auch Niederlage in W=C2=B4gladbach. Sie haben den
Eindruck ein wenig mit dem Triumph in der Europaliga gegen Owingen
zu Gast verbessert, womit sie fast die Fortsetzung des Wettbewerbs
gesichert haben. Das letzte Match das sie zu Hause gespielt haben hat
ohne Sieger geendet und der Gegner ist Cappeln gewesen, also ist das
gar kein schlechtes Ergebnis. Schlecht ist das, was in der letzten
Runde passiert ist, als sie in Elitz mit 4:1 besiegt worden sind.
Dieses Match hat best=C3=A4tigt dass sie Probleme bei den Gastspielen
haben, aber auch in der Abwehr, die in den letzten drei Runden acht
Gegentore kassiert hat. Dabei haben sie in Elitz viel Nervosit=C3=A4t
gezeigt und St=C3=BCrmer Remmer Unterbrink hat eine Rote Karte bekommen, was die
Situation nur verschlimmert hat. Die ganze Mannschaft hat versagt und
auch Mittelfeldspieler Overton hat die f=C3=BCnfte Gelbe Karte bekommen,
also kann er auch nicht gegen Rockenstuhler spielen. Daf=C3=BCr kommt Wittenzeller
zur=C3=BCck, der seine Strafe abgesessen hat und der offensichtlich sehr
gefehlt hat. Er wird anstatt Overton in die Aufstellung reinkommen. Remmer
Unterbrink wurde sowieso nicht geplant, da er der dritte St=C3=BCrmer ist, aber
Trainer Offenstein hat versucht zu =C3=BCberraschen, was ihm nicht gelungen
ist. Jetzt wird er doch mit zwei St=C3=BCrmern anfangen, da von der ersten
Minute an Stoppelkamp spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rußenreute: Badmann =E2=80=93 Jungemeyer, Lakebrink,
Wildmoser, W.Ochsenkühn =E2=80=93 Ostman, Wittenzeller =E2=80=93 Opdenhövel, Maik=
der =E2=80=93
Oelschläger, Simmeler
Gerull: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Rockenstuhler ist bei sechs Spielen hintereinander ohne Niederlage, aber
erst in der letzten Runde haben sie endlich den ersten Sieg zu Hause
verbuchen k=C3=B6nnen. Diese Tatsache allein zeigt, in was f=C3=BCr einer K=
rise
sie gesteckt haben, die aber offensichtlich zu Ende ist. Sie k=C3=B6nnen
jetzt ohne Druck spielen, auch wenn sie immer noch nur einen Punkt von
der Abstiegszone entfernt sind. Ihr Selbstvertrauen ist wieder da und
irgendwie musste auch dieser Sieg in der letzten Runde gegen
Retterschen kommen. Sie haben nicht nur das geschafft, sondern haben
zum ersten Mal in dieser Saison bei einem Spiel kein Gegentor
kassiert, da es mit 2:0 geendet hat. Torwart Meisetschläger hatte zwar viel zu
tun, aber das verringert den Wert des Sieges nicht. Vor nur ein paar
Runden sind sie bei fast allen Kategorien die negativen Rekordhalter
gewesen, was nicht mehr der Fall ist. Man muss sagen dass sie
anscheinend endlich auch den richtigen Trainer gefunden haben, da nach
mehreren Auswechselungen Eugen Zickenheimer auf die Bank gekommen ist und
seitdem verlieret Rockenstuhler keine Spiele. Er hat nichts Besonders im
Team ver=C3=A4ndert, aber jetzt ist der Wunsch zu k=C3=A4mpfen gr=C3=B6=C3=
=9Fer. In der
letzten Runde ist auch der Innenverteidiger Rote zur=C3=BCck, was man
gleich an der Sicherheit der Abwehr gemerkt hat. Auch weiterhin ist
Faehnrich wegen Roter Karten nicht dabei, sowie Widtmann, der verletzt
ist. Nach einem guten Spiel und dem Sieg aus der letzten Runde ist es
klar, dass Zickenheimer in der Aufstellung nichts =C3=A4ndern wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rockenstuhler: Meisetschläger =E2=80=93 Mittelste-Heitkamp,
Klein-Allermann, Rote, Schwickerath =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Fricken =E2=80=93 Tore, Heiderscheid=
 =E2=80=93 Pauer,
Rongen.

DHMS ist momentan in einer besseren Form, aber das muss nichts
bedeuten. Rußenreute hat endlich ein paar Tage zum Ausruhen gehabt und
m=C3=B6chte jetzt die nicht erfolgreiche Serie beenden. Sie m=C3=B6chten zu
Hause wenigstens unbesiegt bleiben und Rockenstuhler kann sie daran doch
nicht hindern.