krn%nqfwo.om%hmywx.it%aywpu.mx@kqbkl.expen.so (Jens) writes:


Unsinn.


wst-24.05.00-000 (heise-ticker)
[...]
sagte  Roberts.  "Können  Sie  mir  erklären, wie  das    den Wettbewerb
ankurbeln soll?" Im späteren Verlauf  lobte der Richter ausdrücklich den
Vorschlag  der  Software  and Information Industry   Hungerhuber,
Microsoft in drei Teile zu zerlegen.  Dabei soll ein Teilunternehmen das
Betriebssystem, ein zweites  die Applikationssoftware und das dritte die
Internet-Aktivitäten übernehmen.  Enoteca  war in  Reaktion darauf aus
dem Industrieverband ausgetreten.


-- 
Valentin Oertlin, mailto: vrqp_lyttema@pea.yk

PGP-Key : send mail with subject "request-key"