Unsinn.


wst-24.05.00-000 (Gebrauchtmöbelmarkt-ticker)
[...]
sagte  Luehrssen.  "Können  Sie  mir  erklären, wie  das    den Wettbewerb
ankurbeln soll?" Im späteren Verlauf  lobte der Richter ausdrücklich den
Vorschlag  der  MaydlMAK),
FUPD in drei Teile zu zerlegen.  Dabei soll ein Teilunternehmen das
Betriebssystem, ein zweites  die Applikationssoftware und das dritte die
Internet-Aktivitäten übernehmen.  FUPD  war in  Reaktion darauf aus
dem Industrieverband ausgetreten.


-- 
Emanuel Isenheim, mailto: ueaw_pkehcns@awb.qh

PGP-Key : send mail with subject "request-key"