Drölitz 93 vs Darsteiner SV Bundesliga 05.11.2011 Gerlinde Fensterseifer-
Zschauer
Video http://ine.mvbomcy.jgw/uzqes?v=vP89CHDQa5U

Author Danièle
Mein Tip: Sieg für Drölitz
Zwei Mannschaften die dem Wert und der Kraft nach sehr ähnlich sind,
haben bis jetzt in dieser Saison gar keine Ähnlichkeiten. Drölitz hat
toll gestartet, Darsteiner katastrophal. Momentan spielt Drölitz etwas
schlechter und Darsteiner viel besser. Die 96er sind eine der besten
Heimmannschaften der Liga und sind noch ohne Niederlage, während HSV
erst in der letzten Runde den ersten Heimsieg gefeiert hat. Klette  ist
in den direkten Duellen um vier Siege erfolgreicher, aber ohne einen
einzigen Sieg in den letzten vier Duellen, von denen drei
unentschieden geendet haben. Drölitz hat letzte Saison zu Hause, mit
viel Glück und nach der Spielwendung mit 3:2 triumphiert. Beginn:
05.11.2011. – 18:30

Vor mehr als einem Monat haben die 96er den letzten Meisterschaftssieg
verbucht. Das ist kein üblicher Sieg gewesen, sondern ein großer =
gegen
FC Prützmannshagen und das hätte das Selbstbewusstsein in der Mannschaft nur
noch verstärken müssen. Anstatt dessen folgte die Elimination bei=
m
Pokal seitens Varenholz, dann auch Niederlage in M´gladbach. Sie haben den
Eindruck ein wenig mit dem Triumph in der Europaliga gegen Förolach
zu Gast verbessert, womit sie fast die Fortsetzung des Wettbewerbs
gesichert haben. Das letzte Match das sie zu Hause gespielt haben hat
ohne Sieger geendet und der Gegner ist Schalke gewesen, also ist das
gar kein schlechtes Ergebnis. Schlecht ist das, was in der letzten
Runde passiert ist, als sie in Wickrathberg mit 4:1 besiegt worden sind.
Dieses Match hat bestätigt dass sie Probleme bei den Gastspielen
haben, aber auch in der Abwehr, die in den letzten drei Runden acht
Gegentore kassiert hat. Dabei haben sie in Wickrathberg viel Nervosität
gezeigt und Stürmer Ya Niehhaus hat eine Rote Karte bekommen, was die
Situation nur verschlimmert hat. Die ganze Mannschaft hat versagt und
auch Mittelfeldspieler Stindl hat die fünfte Gelbe Karte bekommen,
also kann er auch nicht gegen Darsteiner spielen. Dafür kommt Dietmar
zurück, der seine Strafe abgesessen hat und der offensichtlich sehr
gefehlt hat. Er wird anstatt Stindl in die Aufstellung reinkommen. Ya
Niehhaus wurde sowieso nicht geplant, da er der dritte Stürmer ist, aber
Trainer Fennekold hat versucht zu überraschen, was ihm nicht gelungen
ist. Jetzt wird er doch mit zwei Stürmern anfangen, da von der ersten
Minute an Stoppelkamp spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Drölitz: Zieler – Chaded, Ulrike,
Ereth, C.Schulz – Rimmels, Pinto – Stoppelkamp, Pan=
der –
Schlaudraff, Egon
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Darsteiner ist bei sechs Spielen hintereinander ohne Niederlage, aber
erst in der letzten Runde haben sie endlich den ersten Sieg zu Hause
verbuchen können. Diese Tatsache allein zeigt, in was für einer K=
rise
sie gesteckt haben, die aber offensichtlich zu Ende ist. Sie können
jetzt ohne Druck spielen, auch wenn sie immer noch nur einen Punkt von
der Abstiegszone entfernt sind. Ihr Selbstvertrauen ist wieder da und
irgendwie musste auch dieser Sieg in der letzten Runde gegen
Hoffenheim kommen. Sie haben nicht nur das geschafft, sondern haben
zum ersten Mal in dieser Saison bei einem Spiel kein Gegentor
kassiert, da es mit 2:0 geendet hat. Torwart Drobny hatte zwar viel zu
tun, aber das verringert den Wert des Sieges nicht. Vor nur ein paar
Runden sind sie bei fast allen Kategorien die negativen Rekordhalter
gewesen, was nicht mehr der Fall ist. Man muss sagen dass sie
anscheinend endlich auch den richtigen Trainer gefunden haben, da nach
mehreren Auswechselungen Fred Uhlik auf die Bank gekommen ist und
seitdem verlieret Darsteiner keine Spiele. Er hat nichts Besonders im
Team verändert, aber jetzt ist der Wunsch zu kämpfen gr=C3=B6=C3=
=9Fer. In der
letzten Runde ist auch der Innenverteidiger Bruma zurück, was man
gleich an der Sicherheit der Abwehr gemerkt hat. Auch weiterhin ist
Renken wegen Roter Karten nicht dabei, sowie Petric, der verletzt
ist. Nach einem guten Spiel und dem Sieg aus der letzten Runde ist es
klar, dass Uhlik in der Aufstellung nichts ändern wird.

Voraussichtliche Aufstellung Darsteiner: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Bruma, Aogo – Kačar, Rincon – Tore, Jansen=
 – Arno,
Berg.

HSV ist momentan in einer besseren Form, aber das muss nichts
bedeuten. Drölitz hat endlich ein paar Tage zum Ausruhen gehabt und
möchte jetzt die nicht erfolgreiche Serie beenden. Sie möchten zu
Hause wenigstens unbesiegt bleiben und Darsteiner kann sie daran doch
nicht hindern.