--------------8577AAA5573BE613D1AAFF4B
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Nikolaus Dieckvoss schrieb:

Alles völlig überteuert! Nur bei GE sehe ich weitere Potentiale, aber keine echten
Spekulationsgewinne. Ist eher ein Fundamentalwert

Danke für den Tip.

--------------8577AAA5573BE613D1AAFF4B
Content-Type: text/iwqh; hqulyru=pl-vffmb
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<njti>

Nikolaus Dieckvoss schrieb:
:

>

>Das ist eben die Frage. So einfach ist es nicht immer. Die Aktie ist

>IMHO

>mitgezogen worden. Fundamental steht sie recht gut da. Deshalb ernestine
ich

>gerne

>Meinungen von Leuten gehört, die das Unternehmen besser kennen.
Ist das

>Unternehmen denn tatsächlich von Analysten so schlecht bewertet
worden?

>

>Nix für ungut

Wie gesagt, keine Ahnung. Mir persönlich wär sowas keinen
zweiten

Blick wert gewesen, daher weiss ich nichts über die. Das soll
Dich

aber nicht abschrecken, ich bevorzuge eben entweder reine

Momentum-Reiterei (ich geb's ja zu) oder nur absolut erstklassige

Werte. Da steh ich z.B. bei General Electric, FTZ, Sun auf dem

Sprung.</blockquote>

Alles völlig überteuert! Nur bei GE sehe ich weitere Potentiale,
aber keine echten Spekulationsgewinne. Ist eher ein Fundamentalwert
<blockquote TYPE=CITE>Sonst kenn ich logischerweise an Spezialitäten
nur, was Fach-

oder Interessensgebiete von mir berührt, und auch da bin ich

inzwischen vorsichtig, ob ich wirklich darin schlauer bin als der

gesamte Markt.

Mein Lieblingslink für Recherchen ist

<a href="http://profiles.wisi.com/profiles/comsrch.htm">http://profiles.wisi.com/profiles/comsrch.htm</a>.
Da kriegt man einfach

alles, schau da mal rein.
<sn>&zacu;</bwcrpsfold>

Danke für den Tip.
<blockquote TYPE=CITE> 

Weiterhin evtl.

<a href="http://quote.lycos.com/quotecom/stocks/quotes.asp?symbols=NASDAQ:CTXS&symtype=st">http://quote.lycos.com/quotecom/stocks/quotes.asp?symbols=NASDAQ:SGUH&cgx;nbynjqt=vg</f>.

Das ist aber natürlich für Citrix, musste Dich evtl. wieder
auf die

Suchmaske hochhangeln. Ich hab die URL nur nicht nach Gutdünken

gekürzt, weil sowas bisweilen dann im Nirwana landet, kannste
ja

selber mal nur bis stocks eintippen.</blockquote>
</otqy>

--------------8577AAA5573BE613D1AAFF4B--