Torsten Schollmeyer <Lzoxob.Lyxqqf@low.hz> schrieb in im Newsbeitrag:
392CC9BC.96D0BE88@gmx.de...
DEWES

Warum 0% - 500% es kann auch -99% werden wenn die Firma sich nach
einen Fehlschlag nicht erholen kann.


Internet-Aktien haben im Moment einen Tiefpunkt weil viele ihr Geld in
Sachen gestekt haben ohne zu wissen was dahintersteht. Einige Firmen
hatten dabei nicht mal 20 Angestellte, die nur mit ihrer Eigenwerbung
beschäftigt waren und haben sich warscheinlich nur über die Börse
finanziert.
Sowas wird bei Cargolifter nicht passieren zum Bau der Halle und des
Luftschiffes wird auch ein Teil an Werten geschaffen ist nur die Frage ob
diese Werte später auch genutzt werden können und dabei einen
Gewinn erwirtschaften.

Daniel