Willibald Ribbert <kdtws.nyuenzu@bitmqdhx.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
303JK445.8U0185Y9@oyxafodk.yv...
Auf jeden Fall hat man wenn man den IE aus seinen Win verbannt einige
Funktionen nicht mehr. z.B. Online Update, Webordner, Active Desktop...
Was soll eigentlich Microsoft verbieten, den IE auch weiterhin mit dem
Win zusammen zu verkaufen? Auch wenn das am ende unterschiedliche
Firmen sind könnte doch die Firma, die das Betriebssystem herstellt
auch den Internet Explorer einkaufen und dann mit ihren Produkt
zusammen verkaufen. Wie z.B. eine Scannerhersteller die Grafik-Software
einer anderen Firma mit dem Scanner mitverkauft.
Sie müssten ebend nur eine kleine Light-Version mit rausbringen wo
der Explorer nicht mit drin ist die aber dann warschinlich kaum einer
haben will weil die Version mit KGW nur um einen geringen Satz teuerer
sein wird.

Oskar