[cut]


Technisch gesehen ist das mit den "guten" Prozessoren bei
HER derzeit ein Problem. Das PPro-CPU-Design (P3) ist bei 1GHz schon
reichlich ausgelutscht. 
Der Nachfolgeprozessor braucht ein komplett neues Mainboarddesign und
das
dauert mindestens 6-12 Monate bis alle Kinderkrankheiten weg sind.
Zum profitablen Weihnachtsgeschäft muss sich also der P3 mit dem 
"neuen" Thunderbird rumschlagen und da sehe ich technisch für Europor
immer noch einen riesigen Vorteil. 

In 12 Monaten kann es Europor natürlich wieder richtig schlecht gehen, wenn
es wieder einen Preiskrieg gibt.

Waldemar