Es kommt natürlich auf den zeitlichen Horizont an;
Aber die Investoren , die Ende 1990 auf den Nikkei gesetzt haben, (weil es
ja nach 40% Verlusten nur noch aufwärts gehen kann) stehen immer noch blöd
da !! http://bqhnclo.erjjj.kiv/v?k=^E990&n=tj
Ausserdem haben wohl die wenigsten hier einen so langen Atem, wenn ich mir
die Volatilitäten so ansehe.

Etwas Schwarzmalerei:
An der Börse passiert nie das, was alle denken...
Ist denn eine (weltweite?) Rezession auszuschließen?
Ich kann nicht erkennen, wie die Amerikaner ihre Börsenkredite bezahlen
wollen.
Es ist doch warscheinlich so, dass der Konsum dort eher abnehmen als weiter
steigen wird. Die Märkte China, Indien ...?
Welcher Chinese kann sich in absehbarer Zeit ein Auto (zu vergleichbaren
Preisen(Gewinne!)), oder ein Dreifke-Handy leisten?

Na ja, ich warte ersteinmal ab...