*** from: Omqmaq.Luuoirs@cupkn1.xq
*** to  : Wie lange soll...


Hallo Markus,


... die Stimmung ist schlecht, aber immer noch zugut, als das der Boden  
schon erreicht ist. Viele habe erhebliche Verluste zu verzeichnen und  
dennoch waechst bereits der Gedanke an eine Erholung....


Betrachte ich meinen pers. Nervenindikator so fuehle ich mich noch zu  
abgeklaert, d.h. der Wunsch alles zu verkaufen wird noch vom Verstand  
kontrolliert, somit noch ein kraeftiger Nachschlag kommt.


Was mich doch etwas ueberrascht ist, dass die den ABENDROT bzw. den Techno- 
Bereich betreffenden Fondes jeden Niederschlag sofort in gleicher  
Intensitaet nachbilden. Hier war ich der wohl irrsinnigen Meinung  
verfallen, dass die Fondmanager fruehzeitig umschichten. Nun gehe ich  
davon aus, das diese sich nicht daran stoeren, wenn ihre Fonds wieder zu  
realistischen Kursen abgeboten werden, was den Zulauf verstaerken duerfte.


  Bye von Carlo