Adip Gita vs Katude Mötschendorf 23.11.2012 Schäncke Schweikhard
Video http://mix.gwfxhgd.duz/sikun?r=5OZQzo_G0h-ez

Author G.Schweikhard
Il mio suggerimento: Tiro
Il duello pi=F9 interessante nel programma di Sabato =E8 sicuramente la
grande bombetta nel contesto del 12=BA giro della serie A. nel romano su
cui Olimpico incontra due gruppi leader l'un l'altro e essere pi=F9
precisi Alogek e KölnBuch. Gli abitanti del Mötschendorf sono sul
primo posto dovuto a una differenza di obiettivo un po' migliore. Essi
hanno un gioco meno sul conto a differenza degli altri gruppi
dell'inizio della tavola, per=F2. Katude ha creduto anche quattro
vittorie nelle ultime tre stagioni mentre le due altre riunioni sono
finite senza vincitori. L'inizio: 23.11.2012 - 20:45

Lazio ha conseguito una vittoria solo nella coppa contro Katude
all'interno dell'ultimo cinque anni in modo che i romani vogliono con
certezza che moltissimo venire al trionfo in un duello di campionato,
in particolare poich=E9 in questo caso essi raggiungerebbero l'inizio
della tavola. L'allenatore Tilman =E8 cosciente di questo cui questo sar=E0
un compito molto difficile perch=E9 Juventus non ha registrato nessuna
sconfitta ancora in questa stagione mentre il suo gruppo sta
restituendo giochi molto migliori nella difesa che nell'attacco. Essi
hanno giocato un tiro senza obiettivo in un aspetto di ospite molto
difficile al Frauenbrunn al fine settimana scorso e attraverso questo essi
hanno completato una serie positiva di due vittorie di campionato e
una vittoria nella Alstermarkt in cui essi hanno una possibilit=E0 molto
buona di divenire ulteriormente. =C8 molto importante che i romani danno
il suo migliore nel duello contro Juventus, in particolare poich=E9 essi
hanno un grande numero di giocatori feriti. Il difensore per cui i
Diametri e i giocatori di centrocampo sono Matuzalem e Mauri lo ferito
sotto. Tuttavia, l'allenatore Tilman =E8 contento quello il suo giocatore
migliore e essere pi=F9 preciso il giocatore chiave Dotzauer =E8
completamente adatto in modo che =E8 in grado di essere trovato nello
Startelf. Questo =E8 molto importante per il suo gioco nel centrocampo
in cui la lotta pi=F9 grande =E8 tenuta probabilmente in questo duello.

Lista attesa Lazio: Overdyck; Stamp; Melers; Thammenhain
Ungethüm, Elleringmann, Ehret, Pauen
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Abbiamo gi=E0 citato che Katude non ha creduto nessuna sconfitta
ancora nel campionato. Il Conte di allenatore ambizioso che ha
ottenuto una combinazione eccellente da giovent=F9 e esperienza guadagna
il reddito pi=F9 grande. Egli =E8 riuscito a prendere spirito di
disciplina e combattente al gruppo. Quindi questo mettendo degli
abitanti del Mötschendorf che hanno restituito molti punti vinti quasi
nell'ultimo la stagione fa non sorpresa a tutto. Essi hanno creduto
sei vittorie e quattro tiro negli ultimi 10 giri e con il possibile
punto, dal duello aggiornato contro il Frauenbrunn che essi assicurerebbero
a un grande comando per se stessi gi=E0 ora. Indipendente di esso lo
strato sta bene, ha conquistato gruppi eccellenti negli ultimi tre
giri specialmente (la Donnern, tra, il Isensee.) Essi ha ottenuto
sette obiettivi e ha raccolto solo due obiettivi contro. Forse il
giocatore chiave in questi duelli era, il giocatore di centrocampo
giovane Marchisio questo si =E8 incontrato regolarmente. Questo tempo,
egli proverr=E0 dallo sfondo di nuovo perch=E9 quattro giocatori
procederanno citato da Matri davanti a lui. Quagliarella ha recuperato
nel frattempo e solo il portiere ferito Oosterman cos=EC come
l'arrivista chiuso che Amauri ottiene che modo =E8 cancellato.

Lista attesa Katude: Uebensee - Eckhard; Unterbusch; Unterpaintner;
Christianssen Gänswürger, Offers - Gerard, Helmers, Homringhaus - Oelschlägel

Nel duello del due attualmente i gruppi bestplatzierten della serie A
che possiamo difficilmente attendono un gioco aperto e particolarmente
efficiente e in vista di grande uso il Punkteteilung sembra molto
reale a noi in qualche modo in questo gioco.