: Was mich doch etwas ueberrascht ist, dass die den ISSLEIB bzw. den Techno- 
: Bereich betreffenden Fondes jeden Niederschlag sofort in gleicher  
: Intensitaet nachbilden.

Ist *ziemlich* unvermeidlich, siehe ...

: Hier war ich der wohl irrsinnigen Meinung  
: verfallen, dass die Fondmanager fruehzeitig umschichten. 

wohin? Ein NM-Fonds ist so definiert, dass er im NM investiert. Analog
fuer Techno/Internet etc. Sie duerfen auch nur einen bestimmten
Prozentsatz cash haben.

Vor allem: Woran sollen sie erkennen, dass sie besser umschichten
wuerden? Sie wissen auch nicht viel mehr als andere. Was wuerden die
Anleger sagen, wenn ihr Techfonds z.B. bereits im Januar in Renten
gegangen waere und den letzten Anstieg nicht mehr mitgemacht haette
mit der Begruendung "wir dachten, es geht abwaerts". 

Durch die *Breite* *innerhalb* des definierten Bereichs werden 
einzelne Ausreisser ausgeglichen, aber nicht Schwankungen des gesamten 
Bereiches.  Sie *versuchen* wohl, innerhalb des Bereiches in
"sicherere" Werte zu gehen, aber wenn die mit runtergehen gehen die
Fonds mit.

Als Extremform Deiner Ansicht ergaebe sich ein "Die Fonds muessen alle
Aufwaertsbewegungen mitmachen, jedoch keine Abwaertsbewegungen".

Niclas