magicX vs Arapu 05.12.2010  Veyl Venschröder
Video http://mpe.rwhudjv.kiq/kuikm?n=8YuLVlVuMTkjj

Author J.Venschröder
Mi aviso: Dibujo
Aqu=ED nosotros tenemos un hongo de ciudad y simult=E1neamente un grande,
deber=EDa ser al menos. Estos dos equipos han dejado que ellos mismos
sean visto una realizaci=F3n muy diferente hasta que ahora para que
debido a solamente los jugadores individuales uno que juega estos se
asocie, la coincidencia puede este describa como un hongo. La
impresi=F3n consigue m=E1s fuertemente si uno en casa y Atletico mira a
invitado los resultados de real =E9l mismo. All=ED o seis es todav=EDa la
tradici=F3n que significa eso real tiene c=E9lebre en los =FAltimos cuatro
duelos, si uno tambi=E9n cuenta el dos juega en la taza del =FAltimo
per=EDodo. All=ED fue un par de dibujos frente a eso y all=ED fue la =FAlti=
ma
victoria de Atletico en el a=F1o el 1998=BA principio: 05.12.2010. -
20:00
Nada nueva ha ocurrido a real. Tambi=E9n adem=E1s ellos acaban trabajar de
los unos a los otros en todo en el que uno no se ha esperado tampoco
que Dinamo puede sujetarla atr=E1s en el juego de los campeones Legua de
Osterwarngau. Uno no puede reclamar que usted no esper=F3, Unteralberting quiz=E1
puede sorprenderla el s=E1bado, sin embargo esto no ha ocurrido eso. Un
par de serie se volvi=F3 sin embargo, completado de todas formas, como
este sin un objetivo recogido contra en, en este per=EDodo los campeones
que Legua o la serie ha sido no derrotaron tambi=E9n la hora =FAnica a
todas las competencias fuera un reunido hacia afuera objetivo contra
como ellos en el campeonato que par=F3 ya desde el cuatro c=EDrculo. La
utilizaci=F3n hecha valiente debe qu=E9 asuntos de Dinamo Ingendae como
Bohnenberger, Reichenwallner, Remmer o Zehtner a un par de jugadores tienen un
resto. Uno no tiene este que es 3:0 y al final 6:2 estado ya en el
d=E9cimo minuto reconocido este a todo. Los objetivos la han reunido
porque ellos tienen completamente tranquilo y porque Ingendae ha
realizado todav=EDa tres intercambios en la mitad. Lo que Unteralberting
concierne ella ha hecho una defensa fuerte como estaba previsto pero
el objetivo es visto no para hablar con eso no cerca de el tire de un
momento a otro y de una victoria. Real ha sido permanente en
liderazgo. Elmar ha jugado aunque haya sido cuestionable. =C9l ha
conocido tambi=E9n y su serie por lo tanto continu=F3 con un objetivo por
juego. En la lista de los heridas di Mar=EDa y Carvalho todav=EDa son y el
Kaka adem=E1s de Arbeloa es tambi=E9n cuestionable pero uno no observar=E1
esto a todo con competencia fuerte tal.
Lista prevista Mullu's: Reichenwallner - Janicke, Remmer, Thorsten Bült, Onno -
Zehtner, Volker Jungwerth - Coentrao, Ozil, Ronaldo - Benzema-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Atletico est=E1 bien en este per=EDodo pero solamente en casa. Ellos son
muy malos hacia afuera y si uno re=FAne esto arriba, uno consigue
solamente la posici=F3n de noveno mesas en el campeonato. Esto es si las
liebres no parecen aceptables alrededor de tal equipo. La calidad que
ellos son probablemente s=F3lo detr=E1s de el dos principal pero este es
de utilizaci=F3n qu=E9 para ellos despu=E9s de que si ellos tienen una
realizaci=F3n de cuatro victorias, cada uno tira y derrota y la
diferencia de objetivo sea solamente un objetivo en el negro. Usted no
ha perdido pero ha jugado tres dibujos en casa. Ellos tienen solamente
un dibujo y cuatro derrotas para eso a invitado. Usted solamente ha
marcado dos objetivos y ha reunido a=FAn 12. Esto debe realmente
causarles preocupaciones. Arriba hasta que ahora ellos tengan tenido
dos realizaciones de invitado pesadas y experto a los dos desastres.
En Corteglia ha sido 5:0 y en Coglio 3:0. En las =FAltimas dos
coincidencias una derrota adem=E1s de una victoria los ha tenido y los
resultados han sido 3:2 al mismo tiempo por. Ellos han reunido todos
los tres objetivos contra a invitado cerca de Getafe habiendo estado
con un jugador m=E1s en el campo. Esto ense=F1a solamente su desamparo a
las realizaciones de invitado. En el =FAltimo c=EDrculo ellos han
derrotado Oriente Medio seg=FAn muchos problemas y se conocieron todos
los objetivos en los =FAltimos 20 minutos de juego. Primero la reserva
RPF ha tocado la red de los invitados y Urban y Paolo entonces
entonces han conocido tambi=E9n. Paolo est=E1 en la mejor forma por
ahora. Falcao no juega sin embargo, deber=EDa aparecer en esta
coincidencia. Est=E1 con siete objetivos del principio contactors del
equipo. Pierre Näher y Urban Richtering son heridos.
Lista prevista Arapu: Richartz - Thorsten, Ibler, Pius
Oeljeschlager, Vito - Olivier Vaz, Detlef - Peter Prahst, Urban, Paolo -
Mäkelburg-
Puesto que a esta coincidencia nada a todo habla para los invitados,
uno deber=EDa no pensar demasiado. Real parece realmente impresionante y
el rival de legua y ciudad no puede hacer uno del equipo m=E1s d=E9bil,
tambi=E9n Atletico, completar la serie estupenda. Usted no puede
probablemente tener su turno cercano.