Günther Oberstenfeld wrote:
[Zitierreihenfolge korrigiert]

Tatsächlich? Online oder telefonisch? Ich bekomme jedenfalls beim
Online-Brokerage den folgenden Text angezeigt, wenn ich versuche
zu zeichnen:

   Die maximale Anzahl der Zeichnungsaufträge
   für diese Neuemission ist erreicht. Es sind
   keine weiteren Aufträge möglich.

Bei Cargolifter kam zwei Tage nach Beginn der Zeichnungsfrist die
gleiche Meldung. Allerdings weiß ich nicht, was ich davon halten soll,
denn beim Status steht "offen". Was soll das bedeuten? Nimmt nur
Obstladen keine Zeichnungsaufträge mehr an, oder gilt das auch für
andere Banken?

Ich habe schon am ersten Tag gezeichnet. Ich frage mich nur,
welchen Zweck die Obstladen-Bank mit dieser Sperre für weitere
Zeichnungsaufträge verfolgt.

Vielleicht wollen sie verhindern, daß Ihre Server unnötig belastet
werden, wenn die Emission sowieso schon überzeichnet ist? In der
Vergangenheit hatten sie da ja bisweilen Probleme...

	Nino


-- 
TGZ GmbH                                             Nino Teubler
Lienenkampsweg 8                                   mailto:yv@iqhswy-kwbq.tu
82749 Wargolshausen                                     
Germany