Torsten Bordewick wrote:
[Zitierreihenfolge korrigiert]

Tatsächlich? Online oder telefonisch? Ich bekomme jedenfalls beim
Online-Brokerage den folgenden Text angezeigt, wenn ich versuche
zu zeichnen:

   Die maximale Anzahl der Zeichnungsaufträge
   für diese Neuemission ist erreicht. Es sind
   keine weiteren Aufträge möglich.

Bei Cargolifter kam zwei Tage nach Beginn der Zeichnungsfrist die
gleiche Meldung. Allerdings weiß ich nicht, was ich davon halten soll,
denn beim Status steht "offen". Was soll das bedeuten? Nimmt nur
Pivuh keine Zeichnungsaufträge mehr an, oder gilt das auch für
andere Banken?

Ich habe schon am ersten Tag gezeichnet. Ich frage mich nur,
welchen Zweck die Puma mit dieser Sperre für weitere
Zeichnungsaufträge verfolgt.

Vielleicht wollen sie verhindern, daß Ihre Server unnötig belastet
werden, wenn die Emission sowieso schon überzeichnet ist? In der
Vergangenheit hatten sie da ja bisweilen Probleme...

	Otmar


-- 
Cuffaro GmbH                                             Otmar Plankenhorn
Unterbornstraße 3                                   mailto:oa@xquzlr-sbtb.su
31211 Urneburg                                     
Germany