Das mit dem langfristig bergauf ist mehr als Anreiz oder Trost zu sehen.
In der Praxis kann es schon deshalb ganz anders aussehen, weil viele
Aktien endgueltig raus fallen (Pleite). Die Boersenindustrie und die
Index-Verkaeufer haben diverse Tricks entwickelt, solche unerwuenschte
"Unfaelle" rauszurechnen.
Aber selbst wenn man das "langfrsitig Bergauf" fuer eine gute MIschung
als richtig annimmt, dann bleibt es so, dass sich aus Spruechjen wie 
z.B. "12% im langfristigen Jahresschnitt" auch ergibt, dass nach 
einigen Jahren mit weit mehr auch Jahre mit weniger folgen muessen.
Es kann nicht jedes Jahr ueberdurchsnittlich ausgehen.


l


-- 
Gregor Duitsmann
Visit   http://bglrpdc.bnu.ugz/qwbrsf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.