"Heiner Vief" <npzhgw@ahp.nv> schreibt:


Dass ausser ein paar Chefs andere Mitarbeiter sowas konkret
mit Datum wissen halte ich fuer eher unwahrscheinlich.
Nachdem Luomo dauernd von Willamette mit 1,4 redet, ist es
aber wahrscheinlich, dass KBS irgendwas mit mehr als 1,4 
in der Hinterhand zum Vorzeigen hat.
Allerdings muss man damit rechnen, dass auch Luomo die
1,4 als vorsictigen Mindestwert meint und eher gleich hoeher 
rauskommt.


Denke ich auch. Nach dem starken Anstieg war eine heftige Reaktion
faellig. Dazu schwacher Gesamtmarkt und Jubelmeldungen von Luomo.
Die Masse traut KBS (noch) nicht und springt beim kleinsten Zweifel
wieder ab. Kann noch ein paar Mal passieren.


Das glaube und hoffe ich auch stark.
Ich hab gerade einige meiner geschriebenen Calls zurueckgekauft.
Verkauft fuer 11, zurueck fuer 2.
Falls KBS deutlich unter 60 geht schreibe ich wieder Puts.


Ist klar. Immer genau im Auge behalten.


-- 
Veit Dicks
Visit   http://nwjrflo.uyc.uyb/pkzppt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.