Roulette Roulettesystem Ecart-Cracker Roulette SelMcKenzie Iser
Eisbrüggen
Video http://dqd.ecorxuv.trt/nffwk?q=3Xu2ceDuqEaG1

Author A.Isselhorst

Seit Jahren wird nach diesem System gespielt und wir haben  nach
vielen Fehlversuchen, nun eine Herangehensweise gefunden die es mir
ermöglicht kontinuierlich ca. 10% Gewinn pro 64 Sätzen zu erzielen,
bis zum heutigen Zeitpunkt wurde nach diesem System ca. 1000mal Live
im Casino gesetzt. Die Satzweise ähnelt der Spielweise 1 Stück pro
Angriff von Schweihs.

Meine Heransgehensweise ist wie folgt wie folgt:

Chancen:

Serie gegen Intermittenz
2er Serien genen Höhere Serien
Serien Einheiten gegen Anhäufungen
Intermittenzen Einheiten gegen Anhäufungen
Serien 2er Serien gegen Höhere Serien
Intermittenzen 2er Intermittenzen gegen höhere Intermittenzserien
2er Serien Einheiten gegen 2er Serien Anhäufungen
Höhere Serien Einheiten gegen Höhere Serien Anhäufungen

Ergibt zusammen (da S/R, P/I, P/M) 24 Chancen die ich beobachte bzw.
spiele.

Meine Kriterien für eine Ecartfindung sind wie folgt:

Mindestens 2facher Ecart bei Satzreife

Die Totalisatorstände der zu spielenden Figur dürfen nicht gegen den
Ecart sprechen (zB. aktueller Stand bei Serie genen Intermittenz 138 -
148, Ecart bildet sich mit 15/5, wird nicht gespielt da sich die Figur
nur ausgleicht)

Die Verteilung der zurückbleibenden Figur muss dafür sprechen
Schweihs schreibt das pro 1024 Kugeln im Durchschnitt
256 Serien und 256 Intermittenzen kommen
Diese 256 Serien erscheinen im Durchschnitt als
64 Einheiten
64 Anhäufungen, von diesen 64 Anhäufungen sind
32 2er Anhäufungen
16 3er Anhäufungen
8 4er Anhäufungen
4 5er Anhäufungen
2 6er Anhäufungen
1 7er Anhäufungen
0 8er Anhäufungen
1 9er Anhäufungen

Ich schaue also bei einem gefundenen Ecart 1024 Kugeln (im Fall von
Serien/Intermittenz) in der Verteilung zurück, falls hier im Idealfall
die Einheiten der zurückgebliebenen Figur zuviel erschienen und
gleichzeitig die Anhäufungen (vorallem die 2er, 3er und auch 4er)
ausgeblieben sind spiele ich den Angriff weil ich davon ausgehen kann
dass sich die zurückgebliebene Figur nicht nur ausgleicht sondern dies
auch mit wahrscheinlich mehr Anhäufungen (auf die ich setzen kann) als
mit Einheiten tut.

Das ist nur ein grober Umriss des Systems.
Wie bereits erwähnt funktioniert dieses System sehr gut, es ist jedoch
sehr zeitaufwändig da alles mehr oder weniger händisch erfolgt. Das
Erstellen der persönlichen Permanenz, der Übertrag der Zahlen in die
Formulare, die Angriffsfindung, usw.
im Schnitt spiele ich pro 1024 Kugeln 2 -3 Angriffe, ich habe
natürlich mehr ecarts als 2 jedoch stimmen bei diesen die
Rahmenbedingungen nicht.
Man kann also sagen dass man alle 2 Tage einen Angriff zu spielen hat.

Grundsätzlich habe ich mit der Geschwindigkeit (oder Langsamkeit) kein
Problem da, wenn man die Satzhöhe entsprechend hoch ansetzt
(Stückgröße 200EUR, 100 Stück Spielkapital) man ein gutes auskommen
findet, zur Zeit ca. 10 Stück pro Monat.