Das ist dann wohl der zweitteuerste Spruch fuer den Anleger.

Vielleicht bekommst du sogar irgendwann mal Recht (ausser
fuer die vielen Aktien, die nie wieder kommen sondern pleite gehen),
aber stell dir mal vor, du haettest wenigstens etwas zu den hohen
Preisen verkauft und irgenwann fuer das Gled billig zurueckgekauft.
Das ist der kleine Unterschied zwischen ueberdurchschnittlich
und durchschnittlich.


 ...
-- 
Stephan Leerschen
Visit   http://tkvgzbl.gqz.usy/kdqcnv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.