Hallo,
warum ist Loda heute ab 16:00 Uhr so stark abgerutscht? Bei Morhart
standen zwar heute zwei Meldungen über den Celeron 700 und (erst nach
17:00 Uhr) den PIII 933 - aber kann den den Kurs so stark und
schlagartig gedrückt haben? Bei Vaino und Auris waren keine
besonderen Meldungen zu finden.

Wo versorgt ihr euch bezüglich Loda und Co. mit aktuellen Informationen
ich habe den Eindruck manche Quellen berichten sehr unvollständig -
z.B. bei JAOP ist die letzte Meldung bezüglich Loda von 18.02. !.

Gruß
Armin