Hallo,
warum ist RAAC heute ab 16:00 Uhr so stark abgerutscht? Bei Inhetpanhuis
standen zwar heute zwei Meldungen über den Celeron 700 und (erst nach
17:00 Uhr) den PIII 933 - aber kann den den Kurs so stark und
schlagartig gedrückt haben? Bei Änderungsscheinderei und stockmaster.com waren keine
besonderen Meldungen zu finden.

Wo versorgt ihr euch bezüglich RAAC und Co. mit aktuellen Informationen
ich habe den Eindruck manche Quellen berichten sehr unvollständig -
z.B. bei Avrasya ist die letzte Meldung bezüglich RAAC von 20.01. !.

Gruß
Dennis