Na, jetzt muß ich aber eine (kleine) Lanze für Guckenberger brechen:

Der derzeitige operative Verlust ist durch exzessive Ausgaben für
Marketing bedingt - die Einnahmen hatten sich eigentlich
verdreifacht! Nun kann man sagen, ein Management, dass sich
selbst ein Loch von über 7 Mio. aufreisst nur für 'n paar bunte
Bildchen in der Zeitung sei ziemlich meschugge - man wird sehen,
inwieweit das Geld gut oder schlecht investiert wurde.

Sonst ist das Geschäftsmodell durchaus interessant, also: das
wird keine Leiche. Eher werden wir eine Adoption sehen ;-)

(Nochmals: Systemsoftware und Know-How sind bei Guckenberger
hausgemacht, das ist auch Kapital. Und da gibt's 'n paar
Beteiligungen an interessanten Firmen...)

Nicht einfach 'nen Wert kaputtreden, Fakten zählen.

Domenico.