So ähnlich, die Preise und Löhne sind wahnsinnig angestiegen. Man ist 
dann zu "Multiplikatoren" übergegangen, mit denen man den ausgewiesenen 
Preis multiplizieren mußte, um den aktuellen Verkaufspreis zu erhalten. 
Damit mußte man die Ware nicht mehr ständig neu auszeichen. Der Mietzins 
war festgelegt und durfte nicht mit diesen Multiplikatoren erhöht werden. 
Er war extrem niedrig und bei weitem nicht kostendeckend.


Mehr als eine Mio Menschen haben eine Wohnung gesucht, weil unter obigen 
Bedingungen kein Privatmann mehr bereit war, neue Wohnhäuser zu bauen. 
Damals wuchs die Bevölkerung noch.

Jakob