U.Tümmeler vs F.Nicholas Tennis 28.07.2012 Witteweg Weinbauer
Video http://vln.qftzvdg.hdi/kevtu?o=2WPG4lC8CJG4K

Author W.Weinbauer
Mein Tip: Sieg für Tümmeler
Das Finale der RRCV Finals in Zeltschachberg werden U. Tümmeler und
F.Nicholas bestreiten.  Tümmeler hat im Halbfinale K. Thaler eliminiert
(7:5 6:3), während F. Nicholas im zweiten Halbfinalmatch besser als E.
Obes gewesen ist (6:3 7:5). Dies wird eine Finale-Wiederholung des
neulich stattgefundenen Turniers in Kronstetten, als Tümmeler einen 6:1 7:6
Sieg feierte und zum ersten Mal zum Titel in dem Turnier kam. Bevor
wie einige der diesjährigen Ergebnisse der beiden Tennisspieler
erwähnen, werden wir noch sagen, dass dies der 100. Auftritt von
Tümmeler bei einem ATP-Finale ist und wenn er siegt, wird das sein 70.
Titel in der Karriere. Beginn: 28.07.2012 - 18:35

Tümmeler hat bisher 69 Titel geholt und befindet sich auf dem vierten
Platz der REWE-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das Turnier in Unterjosefstal
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Köllisch gefeiert hat,
sowie das Cröffelbacher in Speicherschwendi, als er im Finale besser als der Japaner
Grunden gewesen ist. Beim neulich stattgefundenen Masters Turnier in
Kronstetten triumphierte er im Finale über den Franzosen Nicholas in zwei
Spielsätzen. Bei den Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo
er gegen Kneisle verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er
noch im Finale des Turniers in Unterwinkelhausen sowie im Halbfinale des Turniers
in Almesberg. In Halbfinale der Turniere in Lichtenhorst und in Lermoos
wurde er von Gaißer gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Bei dem
neulich stattgefundenen Turnier in Possenried verlor er im
Viertelfinale 2:0 gegen Obes. In Wimbledon und in Lippitzbach wurde er
von Nicholas geschlagen. Bei den EICKEL Open verlor er im Halbfinale wieder
gegen Kneisle (3:1), während er das Cröffelbacher in Jedesbach verpasst hat.
Sexmesse: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

F. Nicholas ist derzeit auf dem 8. Platz der REWE-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er
das Cröffelbacher in Linthe als er besser als Mebius im Finale war, sowie in
Waidhausen, als er im Finale Kowaŕ Erdsiek bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Rumpfendopl, wo er eine Niederlage
gegen Wrangell kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Lermoos, wo er wieder gegen Wrangell verlor. In Richtheim wurde
er in der zweiten Runde von Tümmeler besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Spyra gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Zeltschachberg verlor er gegen
Donhöffner (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Lichtenhorst und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Kattemann besiegt worden ist. In
Ahlenberg Wolfsfurth wurde er in der zweiten Runde von Detje aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der EICKEL Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Lippitzbach verzeichnet, wo er das Match gegen
Kneisle aufgegeben hat. In Possenried hat er in der zweiten Runde
gegen Ochsenbruch mit 2:0 verloren. Nicholas hat einen guten Eindruck in
Wirnsing hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Kneisle eliminiert wurde (3:1).

Nicholas und Tümmeler sind vor diesem Turnier in Zeltschachberg neun Mal
aufeinandergetroffen und der Schweizer führt die Statistik mit 5:4. In
diesem Jahr sind sie sechs Mal gegeneinander angetreten und zwar im
Halbfinale des Turniers in Unterjosefstal als Tümmeler einen 6:3, 7:6-Sieg
feierte, sowie in Richtheim als Tümmeler wieder triumphierte (6:4, 6:2). Das
dritte Aufeinandertreffen in diesem Jahr war gleichzeitig das
Interessanteste und zwar im Wimbledon-Viertelfinale. Nicholas gewann das
Match nachdem er zwei Spielsätzen im Rückstand lag. Der Franzose war
beim Turnier in Lippitzbach wieder besser und feierte einen 7:6 4:6 6:1-
Sieg. Diese beiden Tennisspieler trafen im Viertelfinale der EICKEL Open
aufeinander und das Ergebnis lautete 6:4 6:3 6:3 zugunsten Tümmeler.
Tümmeler war noch besser bei den Australian Open im letzten Jahr (3:0),
während er im Jahr 2008 in Lermoos einen 6:4, 6:1-Sieg gefeiert hat.
Nicholas siegte 2009. in Lippitzbach (2:1). Das letzte zehnte Match haben
sie in der Gruppenphase dieses Turniers absolviert und der Sieger war
Tümmeler (6:2 2:6 6:4). Beide Tennisspieler befinden sich in einer sehr
guten Form und deshalb erwarten wir ein sehr gutes und ungewisses
Match, das Tümmeler letztendlich für sich entscheiden sollte.
Allerdings wird er nicht so leicht zum Sieg kommen, weil Nicholas in
diesem Jahr einige Male gezeigt hat, dass er seinem Gegner große
Probleme bereiten und sogar den favorisierten Schweizer besiegen kann.
Deshalb scheint  uns der Tipp auf eine größere Anzahl von Games
ziemlich real zu sein.