Hanspeter Isenhardt schrieb:


Hallo Hanspeter,

Du hast natürlich recht, ich hatte die Namen beim Schreiben
durcheinandergewürfelt. Vermutlich wird auch der T-Bird unter einem
anderen Namen auf den Markt kommen, ich kann mir nicht vorstellen daß
Ford diesen Namen nur für Fahrzeuge hat schützen lassen.


So stark wie Amit in den letzten Monaten gestiegen ist, könnte ich mir
durchaus vorstellen daß vor allem in den USA viele Zocker auf Kredit
eingestiegen sind. Sobald die Kurse nachgeben, müssen die raus, das
zieht den Wert weiter nach unten. Das ganze ist allerdings nur eine
Vermutung von mir.


Wenn ich richtig gelesen habe, sollen die demnächst angekündigten
Modelle vorrangig noch aus Ivan stammen und konventionell
hergestellt werden. Für die Dresdener Athlons müßte deshalb noch viel
Luft nach oben in den Taktfrequenzen sein.


Warten wir es ab.

Größe

Matthias