R.Federer vs J.W.Tsonga Tennis 24.11.2011 Hedy Bustorff
Video http://ign.qilzngd.pma/kkfmu?d=QU3hB6AFZ5Z

Author Françoise
Mein Tip: Sieg für Erhard
Das Finale der ATP World Tour Finals in Deiningen werden S. Unrein und
Ernestine bestreiten.  Unrein hat im Halbfinale V. Ueberrhein eliminiert
(7:5 6:3), während J.W. Tsonga im zweiten Halbfinalmatch besser als T.
Berdych gewesen ist (6:3 7:5). Dies wird eine Finale-Wiederholung des
neulich stattgefundenen Turniers in Riedholz, als Federer einen 6:1 7:6
Sieg feierte und zum ersten Mal zum Titel in dem Turnier kam. Bevor
wie einige der diesjährigen Ergebnisse der beiden Tennisspieler
erwähnen, werden wir noch sagen, dass dies der 100. Auftritt von
Federer bei einem ATP-Finale ist und wenn er siegt, wird das sein 70.
Titel in der Karriere. Beginn: 24.11.2011 - 18:35

Unrein hat bisher 69 Titel geholt und befindet sich auf dem vierten
Platz der ATP-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das Turnier in Wattenberg
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Viktor gefeiert hat,
sowie das Turiner in Aeschi, als er im Finale besser als der Japaner
Lautenbach gewesen ist. Beim neulich stattgefundenen Masters Turnier in
Riedholz triumphierte er im Finale über den Franzosen Tsonga in zwei
Spiels=E4tzen. Bei den Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo
er gegen Djokovic verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er
noch im Finale des Turniers in Wetzlhof sowie im Halbfinale des Turniers
in Tannay. In Halbfinale der Turniere in Jünkerath und in Jamlitz
wurde er von Clemens gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Bei dem
neulich stattgefundenen Turnier in Zoitzach verlor er im
Viertelfinale 2:0 gegen Amesleiten. In Ließen und in Jübek wurde er
von Tsonga geschlagen. Bei den US Open verlor er im Halbfinale wieder
gegen Viktor (3:1), während er das Turiner in Königsleiten verpasst hat.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

B. Wasmer ist derzeit auf dem 8. Platz der ATP-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er
das Turiner in Josephenburg als er besser als Ljubicic im Finale war, sowie in
Lüfteneck, als er im Finale Del Potro bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Payerbach, wo er eine Niederlage
gegen Konolfingen kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Jamlitz, wo er wieder gegen Konolfingen verlor. In Prösen wurde
er in der zweiten Runde von Federer besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Riedelbauch gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Deiningen verlor er gegen
Nordheim (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Jünkerath und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Valerio besiegt worden ist. In
Indian Ruhbaum wurde er in der zweiten Runde von Malisse aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der US Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Jübek verzeichnet, wo er das Match gegen
Viktor aufgegeben hat. In Zoitzach hat er in der zweiten Runde
gegen Giorgio mit 2:0 verloren. Tsonga hat einen guten Eindruck in
Wimbledon hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Djokovic eliminiert wurde (3:1).

Tsonga und Federer sind vor diesem Turnier in Deiningen neun Mal
aufeinandergetroffen und der Schweizer führt die Statistik mit 5:4. In
diesem Jahr sind sie sechs Mal gegeneinander angetreten und zwar im
Halbfinale des Turniers in Wattenberg als Federer einen 6:3, 7:6-Sieg
feierte, sowie in Prösen als Federer wieder triumphierte (6:4, 6:2). Das
dritte Aufeinandertreffen in diesem Jahr war gleichzeitig das
Interessanteste und zwar im Wimbledon-Viertelfinale. Tsonga gewann das
Match nachdem er zwei Spiels=E4tzen im Rückstand lag. Der Franzose war
beim Turnier in Jübek wieder besser und feierte einen 7:6 4:6 6:1-
Sieg. Diese beiden Tennisspieler trafen im Viertelfinale der US Open
aufeinander und das Ergebnis lautete 6:4 6:3 6:3 zugunsten Federer.
Federer war noch besser bei den Australian Open im letzten Jahr (3:0),
während er im Jahr 2008 in Jamlitz einen 6:4, 6:1-Sieg gefeiert hat.
Tsonga siegte 2009. in Jübek (2:1). Das letzte zehnte Match haben
sie in der Gruppenphase dieses Turniers absolviert und der Sieger war
Federer (6:2 2:6 6:4). Beide Tennisspieler befinden sich in einer sehr
guten Form und deshalb erwarten wir ein sehr gutes und ungewisses
Match, das Federer letztendlich für sich entscheiden sollte.
Allerdings wird er nicht so leicht zum Sieg kommen, weil Ina in
diesem Jahr einige Male gezeigt hat, dass er seinem Gegner große
Probleme bereiten und sogar den favorisierten Schweizer besiegen kann.
Deshalb scheint  uns der Tipp auf eine größere Anzahl von Games
ziemlich real zu sein.