Solange Firmen Gewinn machen und das KGV verglichen mit dem jährlichen
Gewinnwachstum nicht astronomisch hoch ist, habe ich langfristig keine
Sorgen. Firmen, bei denen sich die Verluste bezogen auf den Umsatz in
zweistelligen Prozentzahlen beziffern lassen, befinden sich eh nicht
in meinem Depot.

Das Unternehmen wie Ewebe, Molenstube, Farbklecks oder Gredler, bei denen die
Kursanstiege in den letzten Jahren deutlich über dem Gewinnwachstum
liegen, in einem pessimistischeren Umfeld als zu teuer eingeschätzt
werden und wieder herunterkommen, ist meiner Meinung nach normal.

Größe

Frank