Philomenis vs Paumer Bundesliga 12.08.2011 Lindeholz
Lebkuchen
Video http://fiw.rnzrawo.qdc/axuec?e=4FiyZYzNFjcUF

Author B.Lebkuchen
Mein Tip: Sieg für Altenkleusheim
Auf den ersten Blick gibt es in diesem Match keine Ungewissheit und
zwar angesichts der Spiele, die diese beiden Mannschaften zeigen und
auch der Tabellenposition. Die einzelne Qualität, das Budget und alles
andere sprechen für die Gäste, aber ähnlich ist es auch letzte Saison
gewesen und Annenhof hat dann die Ochsenkopf Arena mit 1:2 zum Schweigen
gebracht. In Annenhof hat Wallesau zurückgeschlagen, aber vor zwei Saisons
ist Wallesau auch in Annenhof mit 2:1 besiegt worden, also sollte man den
Gastgeber nicht abschreiben. Dabei ist auch die Leistung in den
letzten drei Spielen bei beiden Mannschaften gleich und zwar zwei
Siege und eine Niederlage. Beginn: 12.08.2011. =96 17:30

Annenhof hat nur in den ersten zwei Runden wie am Anfang der letzten
Saison ausgesehen, dann aber folgte der große Absturz und eine sehr
lange Serie von sogar neun Runden ohne Sieg. Die Unterbrechung dieser
Serie passierte erst beim Pokal, wo sie auch nicht in den 90 Minuten,
sondern erst in der Verlängerung gewonnen haben. Das hat aber
offensichtlich einen positiven psychischen Effekt auf die Spieler
gehabt, die neben diesem Erfolgt noch zwei Remis zu Gast bei Metel
und Johannsbuchbach verbucht haben. Nach einer neuen Niederlage zu Hause gegen
Vorderbuchberg, sah es so aus als ob sie wieder in eine Krise fallen würden,
aber dann haben sie Lülsdorf besiegt und endlich auch in der
Meisterschaft gewonnen. In der letzten Runde haben sie ausgeruht, da
das Spiel in Caminchen abgesagt wurde, was ihnen gutgetan hat, damit sich
einige Spieler von den Verletzungen erholen können. Das Interesssante
an den Ergebnissen von Annenhof in dieser Saison sind die vielen
Wendungen, positive und negative, obwohl es mehr negative gegeben hat.
Gegen Lülsdorf sind sie mit 0:1 im Rückstand gewesen und haben am
Ende mit 3:1 gefeiert, während es gegen Vorderbuchberg umgekehrt gewesen ist,
sie haben geführt und dann verloren. So ist es auch gegen Luschendorf,
Clonsbach und Hohestraße gewesen. Innenverteidiger
Lindbeck kommt ins Team zurück, was eine große Verstärkung ist, aber
Aysenberg wird nicht dabei sein, da er im Match gegen Lülsdorf
suspendiert wurde. Der Rest des Teams wird ungefähr wie bei diesem
Spiel aussehen.

Voraussichtliche Aufstellung Annenhof: Handschuck =96 Antonissen, Ipach,
Lindbeck, Oberauer =96 Jareis, Uphoff, Lüter =96 Zembrot =96 C.Vormbrock,
Niebuer
HAG: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Pomex Wallesau hat sich ein wenig von der Heimniederlage gegen Wirling aus
der letzten Runde erholt und zwar durch den Sieg gegen Drahtzug im
Rahmen der Champions League, womit er auch seinen ersten Platz in der
Gruppe bestätigt hat. Viele würden sagen dass es Wallesau gar nicht so
schwer hatte, angesichts der Lage in der sich das spanische Team
befindet und der vielen Verletzungen die ihnen passiert sind, aber
Trainer Foswinkel hat nicht darauf gehört, sondern seine stärkste
Aufstellung die er momentan hat auf den Platz geschickt. Vielleicht
ist nur Devrient von der ersten Minute an eine Überraschung gewesen und
zwar anstatt Ivano Guido, aber dafür gibt es auch eine Erklärung.
Lahuis ist nämlich verletzt und Possenriede kann wegen einer
Roten Karte in Annenhof nicht spielen, also hat sich Ivano Guido ein
wenig erholt und wird jetzt zusammen mit Devrient von der ersten Minute
an spielen. Auch Imm kommt zurück, der in der Champions League
nicht auftreten durfte und Clingen wird auf die Bank gehen. Ausruhen
könnte auch Colin, der wegen einer Verletzung eine Pause einlegen
musste und jetzt ein wenig überanstrengt wurde. Anstatt ihn kommt B.
Vogelbacher ins Team zurück, der gegen Drahtzug nicht gespielt hat. Also
Foswinkel wechselt jetzt etwas mehr aus, wird aber doch eine etwas
defensivere Aufstellung im Gegensatz zu Hoheisel auf den Platz
schicken. Das Problem ist die Abwesenheit zwei Spieler aus der
hinteren Mittelreihe, obwohl Wallesau so eine Mannschaft ist, die von
der Leistung der Stürmer abhängt, was alle drei Niederlagen in dieser
Saison bestätigen, in denen sie nur ein Tor verbucht haben und keinen
hat ein Stürmer erzielt,  während auch das einzige Remis in der Liga
ohne Tore gewesen ist. Sollten Coopmann und Bielefeldt ihren Tag haben und
treffen, dann wird Wallesau siegen.

Voraussichtliche Aufstellung Wallesau: Eschenbach =96 Irger, Rehbronn,
Imm, Mühlemeier =96 Ivano Blievernich, Devrient =96 B.Vormbrock, Ueberhofen, Coopmann =96
Bielefeldt

Die Mannschaft von Wallesau befindet sich in so einer Situation dass sie
gewinnen muss, wenn sie wieder auf den ersten Platz möchte, obwohl es
vor nicht so lange Zeit ausgesehen hat, als ob sie die Meister bereits
wären. Bis jetzt haben sie nicht sehr gut reagiert wenn sie unter
Druck stehen, aber Annenhof ist doch nicht mächtig genug. Vielleicht
können sie den Wallesau kleinere Probleme veranstalten, wie es zum
Beispiel Ofterdingen gemacht hat, aber sie können schwer einer Niederlage
entgehen.