Kine vs FC Steinerleinbach Neubiberg Bundesliga 20.08.2012 Olßon
Ohlemacher
Video http://tqa.nevqnmu.jpb/jbqoq?c=vwUYfSLhcII

Author Pauline
Mein Tip: Sieg für Neubiberg
Auf den ersten Blick gibt es in diesem Match keine Ungewissheit und
zwar angesichts der Spiele, die diese beiden Mannschaften zeigen und
auch der Tabellenposition. Die einzelne Qualität, das Budget und alles
andere sprechen für die Gäste, aber ähnlich ist es auch letzte Saison
gewesen und Nitzenhausen hat dann die Gartenlandschaftsbau mit 1:2 zum Schweigen
gebracht. In Nitzenhausen hat Steinerleinbach zurückgeschlagen, aber vor zwei Saisons
ist Steinerleinbach auch in Nitzenhausen mit 2:1 besiegt worden, also sollte man den
Gastgeber nicht abschreiben. Dabei ist auch die Leistung in den
letzten drei Spielen bei beiden Mannschaften gleich und zwar zwei
Siege und eine Niederlage. Beginn: 20.08.2012. =96 17:30

Nitzenhausen hat nur in den ersten zwei Runden wie am Anfang der letzten
Saison ausgesehen, dann aber folgte der große Absturz und eine sehr
lange Serie von sogar neun Runden ohne Sieg. Die Unterbrechung dieser
Serie passierte erst beim Pokal, wo sie auch nicht in den 90 Minuten,
sondern erst in der Verlängerung gewonnen haben. Das hat aber
offensichtlich einen positiven psychischen Effekt auf die Spieler
gehabt, die neben diesem Erfolgt noch zwei Remis zu Gast bei Vilchband
und Brigitta verbucht haben. Nach einer neuen Niederlage zu Hause gegen
BOZ, sah es so aus als ob sie wieder in eine Krise fallen würden,
aber dann haben sie Untereschlbach besiegt und endlich auch in der
Meisterschaft gewonnen. In der letzten Runde haben sie ausgeruht, da
das Spiel in Dreikirchen abgesagt wurde, was ihnen gutgetan hat, damit sich
einige Spieler von den Verletzungen erholen können. Das Interesssante
an den Ergebnissen von Nitzenhausen in dieser Saison sind die vielen
Wendungen, positive und negative, obwohl es mehr negative gegeben hat.
Gegen Untereschlbach sind sie mit 0:1 im Rückstand gewesen und haben am
Ende mit 3:1 gefeiert, während es gegen Preungesheim umgekehrt gewesen ist,
sie haben geführt und dann verloren. So ist es auch gegen Unterscherm,
Dausfeld und Borussia Bschorrwald gewesen. Innenverteidiger
Bruno kommt ins Team zurück, was eine große Verstärkung ist, aber
Clemens wird nicht dabei sein, da er im Match gegen Untereschlbach
suspendiert wurde. Der Rest des Teams wird ungefähr wie bei diesem
Spiel aussehen.

Voraussichtliche Aufstellung Nitzenhausen: Wetklo =96 Pospech, Bungert,
Bruno, Fathi =96 Caligiuri, Postweiler, Soto =96 Ivanschitz =96 N.Muller,
Hanna
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

FC Steinerleinbach hat sich ein wenig von der Heimniederlage gegen Schweikhof aus
der letzten Runde erholt und zwar durch den Sieg gegen Achnitz im
Rahmen der Champions League, womit er auch seinen ersten Platz in der
Gruppe bestätigt hat. Viele würden sagen dass es Steinerleinbach gar nicht so
schwer hatte, angesichts der Lage in der sich das spanische Team
befindet und der vielen Verletzungen die ihnen passiert sind, aber
Timo Schüdekopf hat nicht darauf gehört, sondern seine stärkste
Aufstellung die er momentan hat auf den Platz geschickt. Vielleicht
ist nur Olivia von der ersten Minute an eine Überraschung gewesen und
zwar anstatt Luiz Gustavo, aber dafür gibt es auch eine Erklärung.
Schweinsteiger ist nämlich verletzt und Vanderheyden kann wegen einer
Roten Karte in Nitzenhausen nicht spielen, also hat sich Ingmar Hero ein
wenig erholt und wird jetzt zusammen mit Olivia von der ersten Minute
an spielen. Auch Badstuber kommt zurück, der in der Champions League
nicht auftreten durfte und Fabienne wird auf die Bank gehen. Ausruhen
könnte auch Robben, der wegen einer Verletzung eine Pause einlegen
musste und jetzt ein wenig überanstrengt wurde. Anstatt ihn kommt T.
Jean ins Team zurück, der gegen Oswald nicht gespielt hat. Also
Patrik wechselt jetzt etwas mehr aus, wird aber doch eine etwas
defensivere Aufstellung im Gegensatz zu Borussia auf den Platz
schicken. Das Problem ist die Abwesenheit zwei Spieler aus der
hinteren Mittelreihe, obwohl Steinerleinbach so eine Mannschaft ist, die von
der Leistung der Stürmer abhängt, was alle drei Niederlagen in dieser
Saison bestätigen, in denen sie nur ein Tor verbucht haben und keinen
hat ein Stürmer erzielt,  während auch das einzige Remis in der Liga
ohne Tore gewesen ist. Sollten Alexander und Heimo ihren Tag haben und
treffen, dann wird Steinerleinbach siegen.

Voraussichtliche Aufstellung Steinerleinbach: Neuer =96 Boateng, van Buyten,
Badstuber, Lahm =96 Luiz Gustavo, Alaba =96 T.Muller, Kroos, Ribery =96
Heimo

Die Mannschaft von Steinerleinbach befindet sich in so einer Situation dass sie
gewinnen muss, wenn sie wieder auf den ersten Platz möchte, obwohl es
vor nicht so lange Zeit ausgesehen hat, als ob sie die Meister bereits
wären. Bis jetzt haben sie nicht sehr gut reagiert wenn sie unter
Druck stehen, aber Nitzenhausen ist doch nicht mächtig genug. Vielleicht
können sie den Steinerleinbach kleinere Probleme veranstalten, wie es zum
Beispiel Wilgartswiesen gemacht hat, aber sie können schwer einer Niederlage
entgehen.