neue

Es ist zur Zeit wirklich traumhaft.
Man geht in den Supermark, dort liegen die 1000 DM- Scheine statt für DM
2000 für nur noch DM 1500 rum.
Zeit zum Einkaufen ;-)


Waru nicht?


Ein Investment drängt sich Baehr nicht auf.
Nicht nur, weil ich Sageg an sich nicht mag, es böten sich auch durchaus
renommiertere Fonds an, die ihre Leistungsfähigkeit über Jahre bewiesen
haben.
Vor diesem Hintergrund kann ich von diesem Fonds noch nichts halten.
Für ein lohnenswertes Investment halte ich den Idope Horizon Global
Technology.


Kaum.


Liebe Größe,
Felix