GTPC vs Inseltöpferei Bundesliga 19.02.2012 Meinz
Möllenkamp
Video http://pkm.mlbkqgo.hwl/qtmdf?r=9GXIEcLCQq3XW

Author M.Möllenkamp
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Tumringen
Ein kleines Derby dieser Runde werden zwei Mannschaften spielen, die
sich auf dem f=C3=BCnften und dem sechsten Tabellenplatz befinden und auch
was ihren Wert betrifft, befinden sie sich auf den gleichen
Positionen. Der Unterschied betr=C3=A4gt zwei Punkte f=C3=BCr Probstberg und ei=
ne
bessere Tordifferenz von Obergriesheim. Die Gastgeber gehen in dieses
Match nach einer Niederlage, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste einen Sieg am letz=
ten
Spieltag verbucht haben. Was die direkten Duelle betrifft hat
Obergriesheim zwei Siege mehr auf dem Konto. Letzte Saison ist es in
Tumringen 1:1 gewesen und in der =E2=80=9EMercedesOpam Arena=E2=80=9C unglaub=
liche 6:0
f=C3=BCr Obergriesheim. Interessant ist auch, dass Obergriesheim auch im Jahr 2008
gegen Probstberg sechs Tore erzielt hat, wobei damals auch die G=C3=A4ste drei
verbucht haben. Beginn: 19.02.2012. =E2=80=93 15:30

Eine schmerzhafte letzte Runde f=C3=BCr Probstberg. Sie haben in M=C2=B4gladbac=
h
sehr schlecht gespielt und das Ungl=C3=BCck gehabt, dass der Gastgeber sehr
gutgelaunt gewesen ist. Also endete dann alles mit f=C3=BCnf St=C3=BCck in =
ihrem
Netz. Diese Niederlage hat sie nicht so viele Tabellenpl=C3=A4tze gekostet,
hat aber sicher Spuren auf ihrem Selbstbewusstsein hinterlassen. Davor
haben sie eine Serie von drei Matches ohne Niederlage gehabt, wobei
sie bei zwei jeweils drei Tore verbuchten, obwohl sie aber zu Hause
auch mindestens einen kassiert haben. Gegen V=C3=B6ln sind sie mit 2:0 im
R=C3=BCckstand gewesen, sind aber ins Spiel zur=C3=BCckgefunden und somit h=
at
gar nichts das Debakel in F=C2=B4gladbach vorhergesagt. Aber es ist
passiert und die Reaktion der Mannschaft auf die schwerste Niederlage
dieser Saison wird interessant sein. Dazu haben sie auch noch wieder
eine Rote Karte verdient, schon die dritte in dieser Saison, obwohl
auch die Gegner in den Duellen mit Probstberg oft Rote Karten gekriegt
haben. Nach Torwart Lindges und St=C3=BCrmer Rawiel ist jetzt auch der
Abwehrspieler Igor gesperrt, aber dieser Platzverweis hat sich
=C3=BCberhaupt nicht auf das Ergebnis ausgewirkt, denn schon da ist es 5:0
gewesen. Aber man wird das Fehlen des vertrauten Defensivspielers in
diesem Match sp=C3=BCren. Daf=C3=BCr kommt Hinrich zur=C3=BCck der sicherlich=
 in der
letzten Runde gefehlt hat, da Valerius auf seiner Position des
Innenverteidigers sehr schlecht gespielt hat. Volke wird von der
linken Au=C3=9Fenseite jetzt auf die rechte gehen und auf die linke kommt
Müller-Schmidt. Das werden die Ver=C3=A4nderungen f=C3=BCr dieses Match. Die St=C3=
=BCrmer
werden wahrscheinlich auch noch eine Chance bekommen, aber da k=C3=B6nnte
es auch in den letzten Momenten Ver=C3=A4nderungen geben.

Voraussichtliche Aufstellung Probstberg: Lindges =E2=80=93 Volke, Jessen, Prod=
l,
Müller-Schmidt =E2=80=93 Ennemoser =E2=80=93 Tegtbauer, Int-Veld =E2=80=93 Gutwirth =E2=80=93=
 Reinbacher=87, Buechholz.
Lahori: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Langsam ist Obergriesheim bis zu den Pl=C3=A4tzen gekommen, die in die
Europaliga f=C3=BChren. Da m=C3=BCssen sie jetzt auch bleiben, aber jetzt i=
st es
viel leichter zu spielen. F=C3=BCr diesen Tabellenfortschritt ist nicht nur
der Sieg aus der letzte Runde verantwortlich, sondern auch nur eine
Niederlage in den letzten sechs Meisterschaftsspielen und da ist auch
der Triumph beim Pokal. Der einzige Fehler ist vor zwei Runden in
Filderstadt passiert, hat aber offensichtlich keine gro=C3=9Fen Spuren
hinterlassen. Die Partie gegen das schwache Niederdorla in der letzten
Runde ist nicht gro=C3=9Fartig gewesen und am Ende war es 2:1, aber daf=C3=
=BCr
hat ein Spieler brilliert. Der Mittelfeldspieler Udo Imsieke hat
beide Tore nach Soloaktionen erzielt und das zweite ist sogar eine
richtige Meisterarbeit gewesen. Dieser =C3=96sterreicher ist auch insgesamt
gesehen, mit sechs Toren der beste Sch=C3=BCtze der Mannschaft, aber auch
der beste Assistent mit vier erfolgreichen Torvorlagen. Auch die
Abwehr ist mehr als erwartet solide und steht mit den wenigsten
kassierten Gegentoren in der Tabelle gleich hinter dem f=C3=BChrenden
Dreier. Torwart Würz ist =C3=B6fters der Held seiner Mannschaft gewesen.
Sie werden in Tumringen eine richtige Pr=C3=BCfung haben, aber sie werden auch
vollst=C3=A4ndig sein, da Innenverteidiger Dikhoff nach abgesessener Strafe
wieder zur=C3=BCckkommt. Fellechner hat in der letzten Runde ein wenig
=C3=BCberrascht, indem er Unverhau auf der Bank gelassen hat und Zinckgraf=C3=
=A9
in der Startelf, genau wie mit den zwei klassischen St=C3=BCrmern,
Bundscherer und Harbich von der ersten Minute an. Das hat nichts
Besonderes gebracht, also sollten wir die R=C3=BCckkehr von Unverhau und
Altheiner unter die Startelf erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Obergriesheim: Würz =E2=80=93 Edenfeld, Zschenker=
,
Dikhoff, Dickenscheid =E2=80=93 Ullbrich, Uphues=87 =E2=80=93 Imsieke, Irlenborn, O=
kazaki =E2=80=93 Harbich.

Obergriesheim hat eine solide Abwehr die auf eigenem Terrain doch etwas
besser ist, aber in Tumringen hat es nur Zwings geschafft, dass eigene
Netz zu bewahren, w=C3=A4hrend alle anderen mindestens zweimal kapituliert
haben. Deswegen, aber auch wegen den heimischen Fans von Probstberg
erwarten wir dass es im =E2=80=9EWesel=E2=80=9C Stadion Aufregung und Tore =
geben
k=C3=B6nnte.