Das Geheimnis ist keines - und nennt sich Angebot und Nachfrage.

In einem gesättigten Umfeld d.h. alle Anleger sind bereits mit fantastischen
Aussichten in den Wert gelockt worden, bedarf es mitunter "Mega-News" um
neues Kapital hinein zu bewegen.

Nicht Hoffnung und Glaube sondern Angst und Gier bewegen die Kurse.
Also nicht die Hoffnung X % Gewinn im Jahr 2001 kann einen Preis
langanhaltend nach oben bringen sondern nur wenn im gleichen Maße Geld in
den Wert hineinfließt.
Und sind alle Anleger die diese Vision gekauft haben bereits investiert,
könnte nur die "Angst nicht mit dabei zu sein" neue Nachfrage erwecken.

Ich möchte nicht der Prophet sein, der versucht dich für die technische
Analyse ( hier geht es um Geld und nicht um Zukunftsvisionen) zu begeistern.
Aber ein klein wenig darüber nachdenken sollte nicht schaden.

Gruss Berthold