Westernhausen Kellinghausen vs VfB Cölpin Bundesliga 18.06.2011 Hassenjürgen
Hägedorn
Video http://egm.vtwnkuj.iqd/wzcwk?x=VVJgEKHi9NK

Author Odile
Mein Tip: Sieg für Kellinghausen
Ein kleines Derby dieser Runde werden zwei Mannschaften spielen, die
sich auf dem fünften und dem sechsten Tabellenplatz befinden und auch
was ihren Wert betrifft, befinden sie sich auf den gleichen
Positionen. Der Unterschied beträgt zwei Punkte für Werder und ei=
ne
bessere Tordifferenz von Cölpin. Die Gastgeber gehen in dieses
Match nach einer Niederlage, während die Gäste einen Sieg am letz=
ten
Spieltag verbucht haben. Was die direkten Duelle betrifft hat
Cölpin zwei Siege mehr auf dem Konto. Letzte Saison ist es in
Kellinghausen 1:1 gewesen und in der „Fleige“ unglaub=
liche 6:0
für Cölpin. Interessant ist auch, dass Cölpin auch im Jahr 2008
gegen Westernhausen sechs Tore erzielt hat, wobei damals auch die Gäste drei
verbucht haben. Beginn: 18.06.2011. – 15:30

Eine schmerzhafte letzte Runde für Werder. Sie haben in M´gladbac
c
sehr schlecht gespielt und das Unglück gehabt, dass der Gastgeber sehr
gutgelaunt gewesen ist. Also endete dann alles mit fünf Stück in =
ihrem
Netz. Diese Niederlage hat sie nicht so viele Tabellenplätze gekostet,
hat aber sicher Spuren auf ihrem Selbstbewusstsein hinterlassen. Davor
haben sie eine Serie von drei Matches ohne Niederlage gehabt, wobei
sie bei zwei jeweils drei Tore verbuchten, obwohl sie aber zu Hause
auch mindestens einen kassiert haben. Gegen Bedburg sind sie mit 2:0 im
Rückstand gewesen, sind aber ins Spiel zurückgefunden und somit h=
at
gar nichts das Debakel in M´gladbach vorhergesagt. Aber es ist
passiert und die Reaktion der Mannschaft auf die schwerste Niederlage
dieser Saison wird interessant sein. Dazu haben sie auch noch wieder
eine Rote Karte verdient, schon die dritte in dieser Saison, obwohl
auch die Gegner in den Duellen mit Westernhausen oft Rote Karten gekriegt
haben. Nach Torwart Wiese und Stürmer Alfons ist jetzt auch der
Abwehrspieler Sokratis gesperrt, aber dieser Platzverweis hat sich
überhaupt nicht auf das Ergebnis ausgewirkt, denn schon da ist es 5:0
gewesen. Aber man wird das Fehlen des vertrauten Defensivspielers in
diesem Match spüren. Dafür kommt Stefan zurück der sicherlich=
 in der
letzten Runde gefehlt hat, da Tobias auf seiner Position des
Innenverteidigers sehr schlecht gespielt hat. Camastra wird von der
linken Außenseite jetzt auf die rechte gehen und auf die linke kommt
Heidsieck. Das werden die Veränderungen für dieses Match. Die St=C3=
=BCrmer
werden wahrscheinlich auch noch eine Chance bekommen, aber da könnte
es auch in den letzten Momenten Veränderungen geben.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Ignjovski, Naldo, Prod=
l,
Heidsieck – Bargfrede – Norman, Christophe – Frédéric –
 Alfons, Pizarro.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Langsam ist Cölpin bis zu den Plätzen gekommen, die in die
Europaliga führen. Da müssen sie jetzt auch bleiben, aber jetzt i=
st es
viel leichter zu spielen. Für diesen Tabellenfortschritt ist nicht nur
der Sieg aus der letzte Runde verantwortlich, sondern auch nur eine
Niederlage in den letzten sechs Meisterschaftsspielen und da ist auch
der Triumph beim Pokal. Der einzige Fehler ist vor zwei Runden in
Pussade passiert, hat aber offensichtlich keine großen Spuren
hinterlassen. Die Partie gegen das schwache Esterfeld in der letzten
Runde ist nicht großartig gewesen und am Ende war es 2:1, aber daf=C3=
=BCr
hat ein Spieler brilliert. Der Mittelfeldspieler Rolf Zillenbiller hat
beide Tore nach Soloaktionen erzielt und das zweite ist sogar eine
richtige Meisterarbeit gewesen. Dieser Österreicher ist auch insgesamt
gesehen, mit sechs Toren der beste Schütze der Mannschaft, aber auch
der beste Assistent mit vier erfolgreichen Torvorlagen. Auch die
Abwehr ist mehr als erwartet solide und steht mit den wenigsten
kassierten Gegentoren in der Tabelle gleich hinter dem führenden
Dreier. Manuel Dressel ist öfters der Held seiner Mannschaft gewesen.
Sie werden in Kellinghausen eine richtige Prüfung haben, aber sie werden auch
vollständig sein, da Innenverteidiger Maza nach abgesessener Strafe
wieder zurückkommt. Osterwind hat in der letzten Runde ein wenig
überrascht, indem er Volker auf der Bank gelassen hat und Traor=C3=
=A9
in der Startelf, genau wie mit den zwei klassischen Stürmern,
Joedecke und Cacau von der ersten Minute an. Das hat nichts
Besonderes gebracht, also sollten wir die Rückkehr von Volker und
Eyßelein unter die Startelf erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Cölpin: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, O=
kazaki – Cacau.

Cölpin hat eine solide Abwehr die auf eigenem Terrain doch etwas
besser ist, aber in Kellinghausen hat es nur Allermöhe geschafft, dass eigene
Netz zu bewahren, während alle anderen mindestens zweimal kapituliert
haben. Deswegen, aber auch wegen den heimischen Fans von Westernhausen
erwarten wir dass es im „Wesel“ Stadion Aufregung und Tore =
geben
könnte.