Siebelt Mitteneder wrote: 

Historisch gesehen hat ein Anfang im Dezember oder Januar bei
jaehrlicher Erneuerung etwas bessere Ergebnisse gebracht als
im Rest des Jahres. (Bis zu 2% Unterschied p.a.) Auf einen Tag wuerde
ich das nicht festnageln wollen. Im Mittel bringt es auch nichts, 7
Monate zu warten, um in den guenstigsten Zyklus zu kommen. Dann
lieber jetzt kaufen, 19 Monate halten und dann in einen Jahreszyklus
uebergehen.

In der Praxis wirst Du ohnehin eine vom theoretischen Wert leicht
abweichende Rendite bekommen. Einfach deshalb, weil Du die
4 oder 5 Aktien nicht jedes Jahr exakt ausbalancieren wirst.
(Fuer 100 Mark Ausbalancieren bei 40 DM Orderkosten lohnt sich
nicht.)

Jakob