Hallo,

angesichts von Panikattacken ein paar Ratschlaege, mit den 
aufgelaufenen Verlusten klarzukommen:

1. Nimm Verluste wie ein Mann. Zur seelischen Unterstuetzung
leihe Dir das Holger Video (Teil 1, mit Karlheinz Zill),
schau es Dir an und schalte 5 Minuten vor Schluss aus. 

2. Nachdem Du Dir den letzten Kurssturz angesehen hast, stell 
Dich ans offene Fenster und schreie laut: AAAAAAAAaaaaaaah!
Dann setze Dich wieder hin und verkaufe alles.

Das sind uebrigens nur zwei Methoden. Vielleicht kennt jemand 
die anderen acht.

Darius