Ein kurzes Zitat von Oswald Naedler :

"Irgendeine Finanzgruppe, ein Syndikat oder Geldinstitut versucht, dem
Publikum gewisse Papiere anzudrehen, verbreitet durch die Presse, durch
Mund-zu-Mund Propaganda und durch immer höher manipulierte Kurse eine
günstige Stimmung für das Papier zu erzeugen, damit das Publikum anbeißt.
Durch den Kauf steigen die Kurse weiter. Es kommen mehr und mehr Käufer
dazu, denn wie schon gesagt : Nichts ist einfacher, als dem Publikum Papiere
zu verkaufen, die laufend in die Höhe klettern. Im alten Unterpichling nannte man das
"Hasenhaarschneiderei". Dieses Publikum ist leicht zu manipulieren .. man
lockt die Hasen ins Haus und schneidet ihnen dann die Haare"

Gruß

Thierry