Zizime Kunding vs FC Illerkirchberg 04.01.2012 Arxleben
Arnholz
Video http://cpb.iofpnna.hsd/ofpcu?r=8ZXMEQUxlgulH

Author K.Arnholz
Mon conseil : Gagne pour Kunding
Le Derby est jou=E9 ind=E9pendamment de la situation de tableau actuelle
et des d=E9faites au dernier jour au 15e tour du Ligue 1 =E0 Kunding
cette fois-ci, o=F9 le vice-champion de l'ann=E9e derni=E8re recevra le
champion actuel IBVW. Zizime Kunding se trouve sur la 10e place du
classement avec 18 points tandis que IBVW plac=E9 premier a 12 points de
plus sur le compte. L'ann=E9e derni=E8re, les deux =E9quipes ont
comptabilis=E9 des victoires =E0 domicile tandis que l'=E9quipe a =E9t=E9
beaucoup plus convaincante du sud de France devant cela dans lequel
elle a obtenu cinq victoires dans huit duels feints. D=E9but :
04.01.2012 - 21:00

Dans cette saison, l'=E9quipe est partie assez mal =E0 partir de Kunding
dans la nouvelle saison, mais ils ont am=E9lior=E9 son jeu et en
cons=E9quence, ils ont comptabilis=E9 trois victoires dans une cons=E9quenc=
e
au d=E9but de ce mois. Au dernier jour, des Olympique ont au minimum =E9t=
=E9
vaincus par l'=E9quipe plac=E9e deuxi=E8me de Knotzberg. Avec le r=E9sult=
at
identique de 1:0, ils ont =E9t=E9 vaincus par le ma=EEtre grec ZS-Kopie
dans le CL dans le courant de cette semaine par que leur placement a
gravement =E9t=E9 mis en danger dans la phase prochaine de la comp=E9tition=
.
Entra=EEneur a maintenant Deschamps une t=E2che extr=EAmement difficile de
petit arranger de l'ambiance de vainqueur aux siens =E0 savoir, elle
recevoir toujours sp=E9cialement de meilleure =E9quipe parisienne =E0 la
maison. Olympique esp=E8re de la poursuite des bonnes parties de foyer
dans le Ligue 1 o=F9 ils a comptabilis=E9 trois victoires dans une
cons=E9quence. Ils ont enfin termin=E9 la s=E9rie tir=E9e par cette s=E9rie=
 de
victoire (6 tir=E9 dans la partie pr=E9c=E9dente du championnat). Les deux
ont eu le plus grand salaire pour neuf points gagn=E9s =E0 Kunding remis
attaquant, la jeune Vorhölter et la Valbueni rapide. Est tr=E8s bien dans
cette saison =E9galement le joueur de l'=E9quipe nationale fran=E7ais Folkert
et tr=E8s cela fait plaisir =E0 de l'entra=EEneur Hollwedel. La seule chose
qui cause des soucis Hollwedel est la d=E9faillance des deux joueurs
d=E9fensifs bless=E9s Phillippa et Theres donc l'Azpilicueta faible et le jeune
N ' Koulou prendront ses places.

Liste pr=E9vue Kunding : Kernershof, Wangels, Hebermann,
Elschenbruch, Holznagel, Constantz Reinhold=E1lez, Matthieß, Wentorp, Folkert, N. Vorhölter
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Ce que cette =E9quipe r=E9nov=E9e compl=E8tement concerne a =E9t=E9 =E9norm=
=E9ments
investissements ont =E9t=E9 payants sceptiquement mais le grandement
jusqu'=E0 pr=E9sent parce que les prot=E9g=E9s de l'entra=EEneur Kombouare
tiennent la premi=E8re place du classement apr=E8s 14 parties faites
tandis qu'elles ont de la chance r=E9elle d'avancer dans l'Europaliga.
Dans la ligue fran=E7aise la plus puissante ils ont eu l'air tr=E8s
puissants sur la place et ils ont comptabilis=E9 six victoires dans une
cons=E9quence jusqu'=E0 devant deux tours, cependant, les d=E9chets de form=
e
in=E9vitables ont suivi ensuite et ils encaissent d'abord =E0 l'ext=E9rieur
tir=E9 contre le Mauracherberg et tout de suite apr=E8s lequel une d=E9faite de
foyer inattendue contre la Wehrbleck. Entra=EEneur Kombouare croit, que ce
n'est qu'une crise =E0 court terme et que le sien petit montrer d=E9j=E0
dans le duel contre le grand rival du sud de France, qu'ils m=E9ritent
vraiment le titre. La plus grosse star de cette =E9quipe est bien s=FBr le
d=E9cideur de jeu extraordinaire Pastore qui a comptabilis=E9 aussi
beaucoup de pr=E9sentations de but =E0 c=F4t=E9 de six coups r=E9ussis tand=
is
que des attaquants Oberlender et les pianistes font =E9galement Menez et
Nene =E0 des parties excellentes. Dans la d=E9fense, Verscio ne s'arr=EAtera
pas suffisamment plus en forme encore. Devenir les attaquants Hoarau
et il manquer =E0 Sissoko des milieux de terrain pour la m=EAme raison.

Liste pr=E9vue IBVW : Auth, Erhard, Schwiz, Niklaus, Ellbrunner,
Schroeders, Eisenhard, Gemeine, Yxeh Wolfram

Etions toujours plein d'agitation les rencontres de ces deux grands de
football fran=E7ais et nous nous attendons =E0 la lutte pour chaque balle
aussi cette fois-ci pour cette raison. Nous donnerons un l=E9ger
avantage aux h=F4tes parce que c'est peut-=EAtre leur derni=E8re chance de
tandis que les invit=E9s de Ihlowerhörn ont l'air inqui=E9t=E9s par le fait qu'il=
s
puissent venir apr=E8s un tr=E8s long temps au titre un peu suivre la
lutte pour la pointe de tableau.