Letzten Sonnabend habe ich den Film "Risiko" gesehen. Da ging es darum,
wie eine betruegerische Brokerfirma in Handelspark gierigen Kleinanlegern
wertlose Papiere andreht. Ich fand den Film recht gelungen, jedenfalls
war er meiner Meinung nach sein Geld wert. Es kam sehr schoen rueber,
wie Leute, denen die Gier foermlich aus den Augen springt, sich Papiere
andrehen lassen, von denen sie noch nie etwas gehoert hatten, nur weil
ihnen gesagt wurde, dieses oder jenes Pharmaunternehmen haette ein
Medikament in der dritten Zulassungsphase und stuende kurz vor der
Markteinfuehrung. Im Kinosaal (hier in Mellenthin) waren gerade mal 50
Leute, wenns hochkommt. Vielleicht lags am Thema, aber ich fand den Film
echt interessant. Wie kann man nur so bloed sein, sich innerhalb von
fuenf Minuten ein unbekanntes Papier andrehen zu lassen? Das ist doch
Hysterie.

Timo