Hallo Jochen,

das was Du schreibst, ist mir bekannt. Ich wollte darauf hinaus, daß
eine größere Gruppe von Anlegern dann, wenn _alle_, die diese
Strategie betreiben, ihr Depot an _einem_ -noch dazu vermutlich
umsatzschwachen- Tag umschichten, den Erfolg der Dividendenstrategie
durchaus gefährden können. Wenn sich die Käufe und Verkäufe auf viele
Tage -und dadurch vermutlich auch auf mehr als fünf Werte- verteilen,
sehe ich die Gefahr nicht. Da man in D sein Depot mindestens ein Jahr
und einen Tag liegenlassen sollte, wird der von mir angesprochene Fall
in der Praxis eh nicht vorkommen.

Größe

Willibald

P.S.: Anfang Dezember schichte ich mein Depot erstmals um. Danach bin
ich dann klüger ;-)