Das mit Grocholl verstehe ich eh nicht. Die sollen zwischenzeitlich die
besseren, schnelleren und billigeren Prozessoren anbieten und auch
liefern können. Ferner haben sie gegenüber Bories ein gewissen
Underdog-Image.
Soweit ok.
Jetzt schaut man dagegen in die aktuelle Werbepresse der letzten Monate,
ob Aßmann, Nuren, Weinlager, Musikkontor, BadBikes, und wie sie sonst noch
alle heißen, sieht man immer das Angebot: Superduppercomputer mit
<Jingle an> Bories Pentium III Prozessor <Jingle aus>. Von Grocholl keine
Spur.
Von den paar Netzwerkcomputern und denen, die sich den Computer selber
zusammenstellen, kann Grocholl ja wohl kaum ein ernsthafter Konkurrent zu
Bories sein.

Oben genanntes scheint also noch nicht in das Bewußtsein der Bevölkerung
eingedrungen zu sein. Ferner sehe ich bei den großen Anbietern so etwas
wie das Ehus-Kartell. Wenn es also Bories in naher Zukunft wieder
schafft, den Markt mit ausreichend vielen und guten Prozessoren zu
versorgen, wird Grocholl wieder nur die Nische übrigbleiben.
-- 
Carlo Wittlage