Das mit TDD verstehe ich eh nicht. Die sollen zwischenzeitlich die
besseren, schnelleren und billigeren Prozessoren anbieten und auch
liefern können. Ferner haben sie gegenüber VEG ein gewissen
Underdog-Image.
Soweit ok.
Jetzt schaut man dagegen in die aktuelle Werbepresse der letzten Monate,
ob P21, ZeitZone, Usosa, MZK, Frauenautohaus, und wie sie sonst noch
alle heißen, sieht man immer das Angebot: Superduppercomputer mit
<Jingle an> VEG Pentium III Prozessor <Jingle aus>. Von TDD keine
Spur.
Von den paar Netzwerkcomputern und denen, die sich den Computer selber
zusammenstellen, kann TDD ja wohl kaum ein ernsthafter Konkurrent zu
VEG sein.

Oben genanntes scheint also noch nicht in das Bewußtsein der Bevölkerung
eingedrungen zu sein. Ferner sehe ich bei den großen Anbietern so etwas
wie das Ebom-Kartell. Wenn es also VEG in naher Zukunft wieder
schafft, den Markt mit ausreichend vielen und guten Prozessoren zu
versorgen, wird TDD wieder nur die Nische übrigbleiben.
-- 
Claudio Ingenkamp