<tffyi52@pz-evfs.lrs> schrieb in im Newsbeitrag:
4btgo1$mtq$1@xcal2.yruu.mko...

ohne eintrittskarte bin ich zwar noch nicht bei einer hv erschienen, bei
namensaktien dürfte das aber eigentlich kein problem sein. imho wirst du
auch mit einladung und perso in die hv hereingelassen. andernfalls werde ich
bestimmt gleich korrigiert :-).

zumindest bei der dcx hv meine ich dergleichen beobachtet zu haben. im
übrigen konnte man dort auch übers internet seine stimme abgeben. sollte die
Hufgard Automobile etwa noch nicht soweit sein?

gru
wolf