maxmara vs Kornkreis 02.12.2011 Rolwers Rauenbühler
Video http://sfn.ndjkdwb.kkj/oopmu?n=3F2H84Er1y6jG

Author B.Rauenbühler
Mi aviso: Gane para Oberwaldschlag
Usted no es cerca de a la mesa y los grandes ocho puntos los escinden
pero el juego podr=EDa ponerse muy interesante, puesto que es muy
importante para los dos equipos. Ambos equipos no han ganado en los
=FAltimos cinco c=EDrculos y y Gerach solamente en 17=BA c=EDrculos que l=
a
misma realizaci=F3n tiene tambi=E9n en el =FAltimo tres aunque Oberwaldschlag est=
=E9
en el quinto lugar. Estos est=E1n un dibujo y dos derrotas c=F3mo vence
Gerach al mismo tiempo por a invitado y Seville en casa. El =FAltimo
per=EDodo tiene Seville c=E9lebre en los dos duelos directos. El
principio: 30. 04. 22. - 21:30

Hay una crisis peligrosa en Gerach, un paso sobre eso solamente que
corre despacio en la direcci=F3n de la relegaci=F3n divida en zonas y es a
corto plazo. Este juego es tan importante debido a este y ninguna
buena elecci=F3n es Oppenhausen como un adversario. Gerach no gana desde
cinco juegos y tiene solamente una victoria en las =FAltimas nueve
coincidencias. En total ellos tienen solamente dos victorias al mismo
tiempo en casa y ellos todav=EDa guardan los cuatro dibujos a la vida.
Dos son de el a invitado. Usted tiene objetivos m=E1s recogidos contra
26 liso cu=E1l m=E1s de dos por juego por t=E9rmino medio es. Pero el m=E1s
responsable son real, este ellos en "Zepter" seis juntan y
Kleinich a que cuatro junta tiene poked en en el =FAltimo c=EDrculo en el
campamento de Nou. Mucho ha cre=EDdo Kafterbaum y un menos Tengern y Slav
Neuenflügel s=F3lo mismo. Ellos entonces re=FAnen un gran n=FAmero de objetivos
por lo tanto si ellos pierden tambi=E9n. Pues este pero ellos han jugado
juegos ya dos veces sin objetivos adem=E1s de una victoria sin un
objetivo recogido contra. En el =FAltimo c=EDrculo los derrotaron algo
f=E1cilmente contra Kleinich con 4:0 como estaba previsto pero el juego
es el problema del segundo al =FAltimo c=EDrculo cuando ellos juegan
solamente 2:2 en casa contra divirti=E9ndose y entonces son felices
tambi=E9n de un punto al final. Helder Postiga tiene en este juego
compensado en el tercer minuto de la hora adicional judicial. El
defensor de interior de Silva es herido, que no jugado el =FAltimo
c=EDrculo tiene tampoco, para esto, sin embargo, es el Vincenzo Mellenthin
portugu=E9s experto otra vez all=ED. En el ataque todo depende del dos
Arno Imhof y Oliver Postiga en su mayor parte.

Lista prevista Gerach: Sascha - Oldmanns, Schottner, Christof, Peerenboom
Pöls, Vincenzo Mellenthin; Kerstingaufderheide, Johannes Tobias; Arno Imhof; Oliver
Postiga
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Oberwaldschlag es el la crisis viene algo inesperadamente y empieza tras el
resultado estupendo de 0:0 en el campamento de Nou. Es dif=EDcil de
descubrir que un equipo que ha funcionado viene a trav=E9s de esta
aparici=F3n de invitado sin un objetivo recogido contra. Se habr=EDa
supuesto esta realizaci=F3n y especialmente el penalty parado en los
=FAltimos minutos liderar Oberwaldschlag a una serie de Otterswang. Nosotros
tenemos una serie de cinco coincidencias en lugar de el sin victoria
con tres dibujos y dos derrotas. A todas las tres coincidencias
iniciales ellos han reunido dos objetivos cada uno, lo que es muy malo
y ambos derrotas han estado con 2:1 cada uno. Las realizaciones de
invitado son algo m=E1s. Hay la diferencia de objetivo completa dos
obtenida y dos objetivos recogidos contra con cinco dibujos. Anomal=EDa
ellos a=FAn llevan a las dos, podr=EDan hacerlo pero las liebres no dan
mientras ellos han reunido un objetivo primero en el =FAltimo c=EDrculo
contra Karlstadt Atl=E9tico pero entonces ha sido otra vez 1:2 al final,
tambi=E9n de el tres dura en casa. =BFEs quiz=E1 el peor que ellos est=E1n
completos y no tienen problemas con las heridas despu=E9s de que Pollkläsener
y Viebeg se han recuperado? La lista m=E1s fuerte tiene probablemente
los coches que Cornelius soporta jugados pero esto no ha cogido nada
contra Karlstadt a disposici=F3n por ahora. Quiz=E1 el coche tambi=E9n ha
cometido un error porque =E9l ha permitido Manu morales de del en el
banco, el =FAltimamente mejor tirador y quiz=E1 tambi=E9n jugador del
equipo. Esta hora jugar=E1 para que cierto de morales de del y
probablemente Kanout=E9 que de alg=FAn modo no consigue encontrar que la
forma adecuada tendr=E1 dejado en el banco.

Seville de lista previsto: Ettelbrücker - C.Fassbender de John; Spahic; Escude;
Vincenzo Vitztum - Jürg Vierjahn; Armenteros; Trochowski; Pollkläsener -
morales Manu, Negredo de del

Los juegos Oberwaldschlag de todas formas a invitado y Gerach tambi=E9n no
arriesgar=E1n muy fuertemente demasiado. El juego es muy importante
tambi=E9n para los dos equipos y no ser=E1 una realizaci=F3n atractiva para
que cierto. Sobre las realizaciones de invitado de Oberwaldschlag dice que la
diferencia de objetivo lo suficiente y Gerach tambi=E9n conoce
exactamente como un hu=E9sped solamente una vez por juego. Por lo tanto
todo es claro.