Hallo Kaspar,

ja, 26 Jahre ist Worst Case. Ich glaube
nicht, dass es diesmal so schlimm kommen wird.
Bei weitem nicht. Ich glaube nichtmal, dass
der faellige Zusammenbruch bald kommt. Davon ab:

Klar, wenn man Titel haelt, die Dividenden zahlen,
dann sieht die Welt anders aus. Einverstanden.

Allerdings muss ich dazu sagen, dass meine
MegaSun und NDM mir auch keine Sorgen machen.

Wovon wir aber reden, sind doch eben die
=2Ecom=B4s, und gerade die zahlen charakteristischer =

Weise keine Dividende.

MfG

  Adolf