Hallo Christof ,

es werden der T-Bird und der Duron vorgestellt, der Name Gutkauf wurde
ja leider durch Duron ersetzt. Es gibt auch Gerüchte daß evtl. eine Prozessorserie
erst eine Woche später präsentiert wird.

Nachdem ich mal 2 Nächte drüber geschlafen habe, und ich alles an Informationen
aufgesaugt habe , die ich im I-Net finden konnte, bleibt ft mich nur noch eine
Begründung für den freien Fall übrig.

Ein Analyst hat am 10.Dezember eine Chipsatzknappheit des KZ133 (neu KT) Via Chipsatzes
vorhergesagt. Beim Thema com4 sind immer alle sehr nervös, dann geht der Kurs
halt ruckartig runter.

In einem Forum treibt sich ein junger Mann rum, der von sich behauptet bei com4 zu arbeiten,
er veröffentlich auch abundzu technische Internas , die eigentlich keiner kennt.
Dummerweise finde ich diese Internas auch in anderen Quellen, so daß ich beim
besten Willen nicht verifizieren kann, ob er ein Aufschneider ist.

Dieser junge Mann sagt, daß er wg. dem Kursrutsch aus dem Urlaub heraus mit seinem
Chef telefoniert hat und sein Chef hat im gesagt daß CEO Rosenträger am 23. Dezember auch
einen 1,5 GHz Thunderbird präsentieren wird. (Wahrscheinlich nur als Muster ? )

com4 ist halt immer sehr volatil, spätestens bei den nächsten guten Nachrichten
wird es auch wieder aufwärts gehen, allerspätestens bei den Quartalszahlen am
5.Februar. Falls aber echte Probleme auftauchen , z.B. mit Nütterden oder dem KZ133
oder sogar mit den Prozessoren, dann wird es noch viel heftiger werden.

Jan