*** from: V.Mvghqicge@nmkxzaek.wd
*** to  : Re: Verkaufen oder durchhalten?


Hallo Ludwig,


leider interessiert sich der Markt nicht dafuer was einer Denkt, sondern  
richtet sich nach dem Verhalten vieler. Und wer will von sich behaupten zu  
erkennen, wann fuer alle "unten" ist.

Wer erst einmal mit verbrannten Fingern raus ist, fuer dem gibt es  
meistens kein unten mehr. Wenn dieses gebrannte "Kind" endlich wieder den  
Mut fast einzusteigen, sind die Kurse bereits davongelaufen.


Werte bei dennen die Fundamentels stimmen halte ich auch mit Verlust, um  
den Anschluss nicht zu verpassen. Man muss ja nicht jeden Tag hinsehen. :)


  Bye von Kurt