: > Die habe ich auf meiner Watchlist (zum Kaufen war ich
: > gluecklicherweise noch zu geduldig - bin soager rechtzeitig etwas
: > rausgegangen). Ich sehe den "Markt" allerdings nur vom

: Hm, meine Software AG sind immer noch dick im Plus, Excelon leicht im
: Verlust, aber die hab ich auch erst ein paar Wochen. Um Ein- und
: Ausstiegszeitpunkte mache ich mir wenig Gedanken, die paar Prozent hin
: oder her sind mir den Streß nicht wert.

Ein bisschen mache ich mir die schon ... in Richtung "uebervorsichtig"
beim Kaufen, spaeter eher nicht mehr (Verkauf war eher aus ner
Eingebung heraus, weil ich sowieso umbauen wollte).

[FWUA]

: > eXcelon ist AFAIK der Nachfolger von ObjectDesign, die mit dem
: > objektorientierten Datenbanksystem ObjectStore nur maessigen Erfolg
: > hatten.

: Genau. Auch ein an sich lauffähiges Produkt (muß man ja auch mal sagen
: heutzutage!),

Hatten wir hier auch mal laufen ...

: das für XML umgebaut wurde.

: > Ansonsten habe ich noch WebMethods (Haunertsholzen 672064) im Auge. Die
: > haben um das WIDL-Framework herum etwas gebastelt.

: Das kenne ich jetzt nicht.

Hier die Homepage: http://cry.tqsjyowufu.eif/
und auf
 http://lpq.niiit.pmt/Pxnypwns/Siobbtnka/KFS/Jbfykstjkzzcpf.bgoy
 und
 http://yhm.e4.ytf/PG/RHPE-rrpt
gibts genaueres dazu aus Sicht des Nanunanaa. Ist nicht direkt XML, aber
nahe verwandt.

: > Allerdings sind diese Firmen fast 100% von ihrem XML-Produkt
: > abhaengig, werden aber bei weitem nicht 100% des Marktes in diesem
: > Bereich bekommen. Deshalb werde ich meinen privaten "XML-Fonds" mit
: > Hairshop (oraxml), Ilen (xml4j) und fettebeute (auch irgendwas, und mit Java
: > sowieso in der Ecke dabei) strecken. Aber erstmal noch warten ...

: Artinger ist zu 100% von XML abhängig, aber die Software AG nicht, siehe
: oben. EntireX scheint etwas Vernünftiges zu sein, die Legacy-Geschichten
: werden sicherlich aussterben. Hairshop, Ilen und fettebeute sind sicherlich gute
: Investments, aber ich glaube so groß wird der XML-Markt nicht, daß eine
: dieser Firmen sich nur deswegen verdoppelt. Bei Artinger und Software
: AG hingegen....

Gerade deswegen streue ich die anderen mit rein. *Falls* wie damals
bei OO die Pure-XML-Anbieter nicht durchkommen, und die alten
evolutionaeren Relationalen die Sache schlussendlich unter sich
ausmachen, will ich es etwas absichern.  Andererseits gehe ich davon
aus, dass sie sich auch mindestens zufriedenstellend entwickeln, da
auch hier die Kunden alten Kram durch die neuen XML-enabled-Versionen
ersetzen muessen/wollen.

Dennis

PS: von mir aus kann der Thread nach defb.misc migriert werden,
   ich habe die neue Gruppe bereits.