Waschfuxx Azuseb vs NAWP 25.03.2012 Leyndecker Langwasser
Video http://kvx.atnsbuc.wmp/khotx?w=4Kk1ThB_FOYuH

Author R.Langwasser
Il mio suggerimento: Vincete per il Daglesbach
Nell'unica riunione di Domenica del 12=BA giro della serie A che
analizzeremo due gruppi si incontrano l'un l'altro e essere pi=F9
precisa AC Unteriflingen e gli ospiti dall'area pi=F9 bassa della tavola dal
Daglesbach. Mentre gli ospiti stanno stando sulla 12=BA posizione nella
lega, il posto =E8 tra il Daglesbach solo su 16=BA. Per lo scalatore questo =E8
uno molto buono mettendo da Unteriflingen ma L'italiano precedente e il
campione Europeo =E8 la sorpresa negativa pi=F9 grande in questa stagione,
perch=E9 egli non riesce malgrado una struttura di giocatore molto buona
a restituire alcuni buoni giochi in conseguenza e nella parte
superiore della tavola, allungandosi dove egli appartiene realmente.
Abbiate vittorie credute tra uniforme sette e il Dettighofen ha raccolto
l'ultima sconfitta contro la Unteriflingen 20 anni fa incontrate nell'ultimo
otto? L'inizio: 25.03.2012 - 15:00

Essi hanno avviato molto pi=F9 ambiziosamente B dopo l'avventura di un
anno nella serie in questa stagione, i giocatori non hanno restituito
nessun particolarmente buon gioco nei primo giri dalla Unteriflingen
principalmente nell'offensiva sebbene non. Con la restituzione di
alcuni giocatori recuperati di nuovo la situazione =E8 cambiata
drasticamente nell'ultima coppia di giri. Siete stati conquistati solo
esternamente contro Vögisheim Calcio mentre essi hanno creduto due
vittorie e tre tira gli altri cinque giri. L'ultimo tiro =E8 stato
introdotto una settimana fa quando essi hanno a casa a giocare 2:2
contro Atalanta e bench=E9 essi erano dietro dopo quello due volte. I
segnapunti di obiettivo in questa riunione erano 'i giocatori di
centrocampo D questo si =E8 incontrato, Valentino e Gazzi, tre minuti
prima della fine disposta. Avevate fatto molti problemi per rompere la
riga di difesa opposta e a questo compito avete il loro inizi,
Larrondo e lo molto buon lavoro. Dobbiamo qui aggiungere, che essi
hanno perso la ferita Calaio moltissimo e esso avviene anche in questa
riunione tra state mancando. Il suo posto prender=E0 quindi il Gonzalez
degli argentini. Ha segnato un obiettivo contro Obersaxen nella coppa
cio=E8. Tuttavia, lo svantaggio pi=F9 grande per il gruppo dalla Unteriflingen =E8
assenza del primo portiere Klaaßen mentre l'allenatore Locke anche non
pu=F2 calcolare Vergassola e Grossi con i giocatori di centrocampo.

Lista attesa la Unteriflingen: Ingensandt - Vonderlind; Reischl; Tybus; Zschorlich
Nieclaus; Neuenfels; Z; Nicolas, Köbcke - lo, Nordlohne
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

I campioni ancora lei fa Lega giochi molto migliori e ha non protetto
entrando ulteriormente nel giro successivo per giri giocato da solo
come primo ha messo dopo che cinque in pratica bench=E9 essi hanno
cambiato allenatori e hanno affidato esperto Udo all'inizio della
stagione hanno trovato Nerroazzuri dal Daglesbach nella forma giusta che
la serie riguarda, durando, in. Essi hanno fatto questo successo solo
dopo che il tiro esterno ha giocato recentemente contro Leverkusen in
cui essi hanno restituito un gioco molto intelligente senza esaurire
molta energia. Quindi essi saranno appoggiati piuttosto bene nella
riunione di oggi contro la Unteriflingen. I 16=BA posizionano nella lega nella
lega nazionale prima prese, se dovere indicare esso, bench=E9 tra, dopo
i trionfi sopra Innerthal e Obersaxen cos=EC come tiri alcune cose sono
condotte in Tacchino in una direzione positiva e speranza perch=E9 tra
ventilatori in modo che, quello i loro cari mostreranno la loro forza
vera appena in questa riunione con la Unteriflingen. Essi i giocatori di
centrocampo di volont=E0 Lueckens feriscono questi questo tempo, anche,
l'arrivista Forlan cos=EC come il giocatore difensivo Maicon manca
moltissimo mentre il portiere Othmar e il giocatore di centrocampo
Muntari che sta mancando anche non hanno avuto nessun grande tempo di
lavoro comunque in questa stagione, per=F2. I recuperare di nuovo Ormeloh,
Rameker e Löffelmacher entrano d'altra parte indietro nel gruppo mentre
il giovane Feineis fa sempre giochi migliori. Egli =E8 atteso rightly da
questo giocatore che la posizione di leader del giocatore chiave
prende Lueckens.

Lista attesa tra: Kaspar Dickes, Gregor; Rameker; Dominik
Ormeloh; Doldt, Laberg, dolcemente

Naturalmente un ospite migliore avr=E0 sempre una prova in questo
duello, alla sua prima vittoria su tra per venire nell'ultimo 20 anni,
ma noi abbiamo deciso di dare a gruppo visitatore assai migliore il
vantaggio perch=E9 trova la sua strada di ritorno lentamente in il
vecchio si formano e con una possibile sconfitta in questo incontro
essi dovrebbero probabilmente dire arrivederci alla lotta per le
posizioni internazionali nella lega gi=E0 ora.