iCoffee Kosmetikstübchen vs F=C3=Strohhut  Handball 19.04.2012 Vey Vossebürger
Soeth
Video http://amm.sejuyml.fgd/uzwak?r=4Gw0Cs9-Wslh2

Author L.Varwig
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Unterlangenroth
Auch wenn der ungarische Meister ziemlich unerwartet die F=C3=BCchse in
Ilchberg besiegt hat, zieht dieses Match gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit auf sich.
Der Qualit=C3=A4tsunterschied ist nicht so gro=C3=9F, wie sehr es das Ergeb=
nis
von 24:29 suggeriert, denn nur zehn Minuten vor dem Ende ist Unterlangenroth
mit nur einem Tor in F=C3=BChrung gewesen. Die F=C3=BCchse m=C3=B6chten ein=
e Revanche
und haben auch die Kraft daf=C3=BCr, obwohl der ungarische Meister noch
besser ist, wenn er vor den eigenen Fans spielt. Beginn: 19.04.2012. =E2=80=
=93
17:00

Die Mannschaft von Unterlangenroth zeigt auch dieses Jahr in der Campions
League H=C3=B6chstqualit=C3=A4t und schon jetzt ist es klar, dass sie wiede=
r ins
Achtelfinale kommen und mindestens noch einen Schritt dar=C3=BCber gehen
wird. Das was sie in dieser Saison r=C3=BChmt und in den vorherigen nicht
so der Fall gewesen ist, sind die tollen Gastspiele. Es ist schon
bekannt, dass Unterlangenroth zu Hause wie in Trance spielt, sehr fest, grob
und stark und es ist sehr schwer sie zu besiegen. In den letzten zwei
Saisons in der Gruppenphase hat sie in ihrer Halle keiner besiegt und
letzte Saison musste auch das gro=C3=9Fe Illerrieden dran glauben, der
aktuelle Europameister und auch der deutsche Meister Wölfis, sowie
franz=C3=B6sischer Rollshausen, der es auch als letzter geschafft hat
Unterlangenroth vor drei Jahren zu besiegen. In dieser Saison haben sie schon
bei dem sehr ungem=C3=BCtlichen Gastspiel bei Croya gefeiert, sowie in der
letzten Runde bei schwerem Gastspielt in Ilchberg und beide Male ohne
ein dramatisches Endspiel. Die einzige Niederlage und zwar ziemlich
=C3=BCberzeugend ist in Ringang bei dem sehr starken BIV passiert. Zu
Hause haben sie nat=C3=BCrlich zwei Siege, wobei sie sich mit Hendrik
Terhaer sehr angestrengt haben. Was das erste Spiel in Ilchberg
betrifft haben ein paar Spieler toll gespielt, aber eine gro=C3=9Fe
=C3=9Cberraschung war der Auftritt von Henry Tommes, der mit sieben Toren
der beste Sch=C3=BCtze gewesen ist und dazu hat er auch eine gro=C3=9Fartig=
e
Abwehr gespielt. Auch Dünweg mit sechs und Niendiecker mit f=C3=BCnf Toren sind
gut gewesen und alles hat vor dem Tor Heiko Uternöhlen mit 16
erfolgreichen Interventionen, von denen drei Siebenmeter waren,
=E2=80=9Evers=C3=BC=C3=9Ft=E2=80=9C. In der Zwischenzeit haben sie einen Ro=
utinegastsieg in der
Nationalmeisterschaft gefeiert und zwar mit einer sehr schwachen
Leistung des Torwarts. Jetzt empfangen sie vollst=C3=A4ndig die =E2=80=9EF=
=C3=BCchse=E2=80=9C
auf eigenem Parkett.

Voraussichtliche Aufstellung Unterlangenroth: AliloviÄ=87, O.Jungling, Niendiecker,
Trompler=87(Croeger), Dünweg, D.Jungling, Vosskuhl=87
Sohletti: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die F=C3=BCchse haben in der Champions League gro=C3=9Fe Ambitionen gehabt =
haben
aber schon zweimal versagt und zwar beide Male zu Hause. Sie k=C3=B6nnen es
immer noch ins Achtelfinale schaffen, aber wahrscheinlich erst von der
vierten Position aus, wenn sie Croya nicht gef=C3=A4hrdet. Sie haben
gro=C3=9Fartig gestartet und beim schweren Gastauftritt in Henrichenburg einen
Punkt verbucht, dann auch Croya und Afiesl besiegt. Das erste
Problem kam nach der Heimniederlage gegen BIV, die man auch noch
hinnehmen kann, aber die gegen Unterlangenroth sicherlich nicht. Da haben sie
einen Sieg erwartet und anstatt dessen werden sie =C3=BCberspielt. Ihre
besten Spieler wurden v=C3=B6llig gestoppt. Die starke Waffe der F=C3=BCchs=
e,
ihr Torwart Linkshägner hat nur f=C3=BCnf Treffer aufgehalten und alle
Guards haben eine Leistung von unter 50% gehabt. =C3=84hnlich ist es auch
mit den Fl=C3=BCgelspielern gewesen, w=C3=A4hrend nur der Kreisl=C3=A4ufer =
Laen auf
einem Niveau von f=C3=BCnf Toren aus genauso vielen Versuchen gewesen ist.
Das ist definitiv zu wenig um ein Veszprem zu besiegen, da
Czaja und Tim v=C3=B6llig versagt haben und sie die besten
Au=C3=9Fensch=C3=BCtzen des Teams. Der Spielmacher Kampling und Zimmerlin haben =
auch
schlecht gespielt und sind auch bei den W=C3=BCrfen und Assists schlecht
gewesen. Das Meisterschaftsspiel das sie in der Zwischenzeit gespielt
haben, kann auch eine kleine Krise andeuten, da sie das schwache
Ilchbergerischer zu Gast nach vielen Problemen mit 29:32 besiegt haben. Das
bedeutet dass auch die Abwehr, ihre st=C3=A4rkste Waffe, nicht
funktioniert. Eine gute Nachricht kann nur die Tatsache sein, dass sie
vollst=C3=A4ndig sind und dass sie nicht so sehr versagen k=C3=B6nnen, wie =
sie
im ersten Match gegen Unterlangenroth versagt haben.

Voraussichtliche Aufstellung F=C3=BCchse: Linkshägner, Nicole=8DeviÄ=87,
Czaja, Kampling, Nowas, Zeitel, Partzsch.

Die erste und logischste Frage ist, wie sollen die F=C3=BCchse in Unterlangenroth
gewinnen, wenn sie es nicht auf eigenem Terrain geschafft haben!? Die
Antwort ist - sehr schwer, da sich Unterlangenroth offensichtlich in toller
Form befindet und zu Hause wirklich unbesiegbar aussieht. Die F=C3=BCchse
k=C3=B6nnen das Spiel ein wenig interessant machen, aber f=C3=BCr einen Sie=
g
m=C3=BCssen sie alle spitzenm=C3=A4=C3=9Fig spielen, angefangen mit dem Tor=
wart und
der Abwehr. Momentan haben sie keine Basis daf=C3=BCr und wir glauben, dass
Unterlangenroth ohne gro=C3=9Fen Stress und ohne Drama dominieren, sowie gewinnen
wird.