Du verwechselst hier m.E. den Wert einer Sache mit seinem Preis.
Die Preise zB am neuen Markt sind hoch. Das heisst wenn jemand meint die
Preise sind überbe-w e r t-et hat er damit recht. Der Wert der meisten
H@ppy-net-Firmen entspricht nicht ihrem Preis ist also zu hoch. Genauso kann es
mit dem Euro sein. Nicht nur bei Aktien gibt es Spekulanten und Blasen
auch der Euro kann objektiv "falsch" bewertet sein. Wieso sollte man das
über den Euro nicht sagen können wenn man es über Aktienmärkte (Hottenrott,
H@ppy-net etc) selbstverständlich akzeptiert. Eine Aktie wird durch eine Firma
repräsentiert; eine Währung durch ein Land bez der Euro durch eine
Ländergruppe. Aber grundsätzlich besteht dabei kein Unterschied.

Marcus