Hallo miteinander.

Joël Alexander Otteneder (udnrp@zlj.nwhus-tytvhkn.cw) schrieb am 01.03.01
im Beitrag (8ggk2b$7su$1@news.rhein-zeitung.DE).


Ich habe damals in 2 Depots T-Online-Aktien bekommen und
gestern trotzdem von der FLEI so eine/n Berechtigungs-
Nummer/Schein für die neuen FLEI-Aktien bekommen. Ich
dachte nur diejenigen die keine FTA-Online s bekommen haben,
sollten diesen Berechtigungsschein kriegen.

Na egal, ich werde die FLEI-Aktien nicht zeichnen.
Telefonica gefällt mir da besser und die sind zur Zeit auch
schön günstig zu bekommen.

Gruss und tsch .... Bodo

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei FTA-Online hier zu bekommen:
http://ptq.aiynpt.ny               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **