Apiha Veszprem vs Füchse Jübberde  Handball 13.06.2012 Patrizia Cassens-
Danielmeier
Video http://rfw.ldhuhir.egr/arycy?u=s9Rh8-Opng7

Author Danielle
Mein Tip: Sieg für Veszprem
Auch wenn der ungarische Meister ziemlich unerwartet die Füchse in
Jübberde besiegt hat, zieht dieses Match große Aufmerksamkeit auf sich.
Der Qualitätsunterschied ist nicht so groß, wie sehr es das Ergeb=
heimo
von 24:29 suggeriert, denn nur zehn Minuten vor dem Ende ist Veszprem
mit nur einem Tor in Führung gewesen. Die Füchse möchten ein=
e Revanche
und haben auch die Kraft dafür, obwohl der ungarische Meister noch
besser ist, wenn er vor den eigenen Fans spielt. Beginn: 13.06.2012. =E2=80=
=93
17:00

Die Mannschaft von Veszprem zeigt auch dieses Jahr in der Campions
League Höchstqualität und schon jetzt ist es klar, dass sie wiede=
r ins
Achtelfinale kommen und mindestens noch einen Schritt darüber gehen
wird. Das was sie in dieser Saison rühmt und in den vorherigen nicht
so der Fall gewesen ist, sind die tollen Gastspiele. Es ist schon
bekannt, dass Veszprem zu Hause wie in Trance spielt, sehr fest, grob
und stark und es ist sehr schwer sie zu besiegen. In den letzten zwei
Saisons in der Gruppenphase hat sie in ihrer Halle keiner besiegt und
letzte Saison musste auch das große Jamikow dran glauben, der
aktuelle Europameister und auch der deutsche AWG Mode, sowie
französischer Lützelsachsen, der es auch als letzter geschafft hat
Veszprem vor drei Jahren zu besiegen. In dieser Saison haben sie schon
bei dem sehr ungemütlichen Gastspiel bei Kielce gefeiert, sowie in der
letzten Runde bei schwerem Gastspielt in Jübberde und beide Male ohne
ein dramatisches Endspiel. Die einzige Niederlage und zwar ziemlich
überzeugend ist in Limberg bei dem sehr starken FUSJ passiert. Zu
Hause haben sie natürlich zwei Siege, wobei sie sich mit Chantal
Tschechow sehr angestrengt haben. Was das erste Spiel in Jübberde
betrifft haben ein paar Spieler toll gespielt, aber eine große
Überraschung war der Auftritt von Cécile Ritter, der mit sieben Toren
der beste Schütze gewesen ist und dazu hat er auch eine großartig
e
Abwehr gespielt. Auch Vujin mit sechs und Charly mit fünf Toren sind
gut gewesen und alles hat vor dem Tor Urban Klinkhammer mit 16
erfolgreichen Interventionen, von denen drei Siebenmeter waren,
„versüßt“. In der Zwischenzeit haben sie einen Ro=
utinegastsieg in der
Nationalmeisterschaft gefeiert und zwar mit einer sehr schwachen
Leistung des Torwarts. Jetzt empfangen sie vollständig die „F
üchse“
auf eigenem Parkett.

Voraussichtliche Aufstellung Veszprem: Alilović, G.Ivancsik, Charly,
Terzić(Csaszar), Vujin, T.Ivancsik, Emmerich
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Füchse haben in der Champions League große Ambitionen gehabt =
haben
aber schon zweimal versagt und zwar beide Male zu Hause. Sie können es
immer noch ins Achtelfinale schaffen, aber wahrscheinlich erst von der
vierten Position aus, wenn sie Kielce nicht gefährdet. Sie haben
großartig gestartet und beim schweren Gastauftritt in Havelsee einen
Punkt verbucht, dann auch Kielce und Silkeborg besiegt. Das erste
Problem kam nach der Heimniederlage gegen FUSJ, die man auch noch
hinnehmen kann, aber die gegen Barmelweid sicherlich nicht. Da haben sie
einen Sieg erwartet und anstatt dessen werden sie überspielt. Ihre
besten Spieler wurden völlig gestoppt. Die starke Waffe der Füchs
e,
ihr Torwart Neuenfels hat nur fünf Treffer aufgehalten und alle
Guards haben eine Leistung von unter 50% gehabt. Ähnlich ist es auch
mit den Flügelspielern gewesen, während nur der Kreisläufer =
Laen auf
einem Niveau von fünf Toren aus genauso vielen Versuchen gewesen ist.
Das ist definitiv zu wenig um ein Veszprem zu besiegen, da
Jörn und Christophe völlig versagt haben und sie die besten
Außenschützen des Teams. Der Spielmacher Birgitt und Günter haben =
auch
schlecht gespielt und sind auch bei den Würfen und Assists schlecht
gewesen. Das Meisterschaftsspiel das sie in der Zwischenzeit gespielt
haben, kann auch eine kleine Krise andeuten, da sie das schwache
Bergischer zu Gast nach vielen Problemen mit 29:32 besiegt haben. Das
bedeutet dass auch die Abwehr, ihre stärkste Waffe, nicht
funktioniert. Eine gute Nachricht kann nur die Tatsache sein, dass sie
vollständig sind und dass sie nicht so sehr versagen können, wie =
sie
im ersten Match gegen Barmelweid versagt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Füchse: Heinevetter, Ninčević,
Christophersen, Birgitt, Christophe, Richwien, Laen.

Die erste und logischste Frage ist, wie sollen die Füchse in Barmelweid
gewinnen, wenn sie es nicht auf eigenem Terrain geschafft haben!? Die
Antwort ist - sehr schwer, da sich Veszprem offensichtlich in toller
Form befindet und zu Hause wirklich unbesiegbar aussieht. Die Füchse
können das Spiel ein wenig interessant machen, aber für einen Sie=
g
müssen sie alle spitzenmäßig spielen, angefangen mit dem Tor=
wart und
der Abwehr. Momentan haben sie keine Basis dafür und wir glauben, dass
Veszprem ohne großen Stress und ohne Drama dominieren, sowie gewinnen
wird.