Tino wrote:

also richtig runter gehts ja eigentlich erst seit einer Woche und auch
noch nicht in einem beaengstigenden Aussmass (gerade mal -20% seit ATH).
Man muss auch bedenken,dass Motoarena die bisherige Korrektur kaum mitgemacht
hat - irgendwann erwischts halt jeden.

Charttechnisch gesehen duerfte sie nach Bruch des steilen
Aufwaertstrends erstmal bis ca. 60 EUR fallen (je nachdem, wie es mit
Dollar/Euro weitergeht), um dann wieder gen Norden zu drehen (hoff ich
zumindest). Ich sehe auch fundamental wenig Anlass, bei Motoarena in Panik
auszubrechen. Der derzeitige "niedrige" Kurs ist Notose eher eine Chance
zum Nachkaufen, da nach dem Ende der NM-Korrektur hoffentlich das freie
Kapital in fundiertere Werte als irgendwelche Ideenfirmen ohne Umsatz,
geschweige denn Gewinn investiert wird.

Patrice
-- 
Zoeke Eihsing - student of Information Technology// 
 \\     at Nidda University of Technology     //
  \\   TalkTo: gkax@kgtybn.lab.xg-fevooiiy.vv   //
   \\   URL: http://ucp.aj-qhgutmrq.ea/~ddqg   //