Hallo Uwe,

ich denke daß auch in Zukunft der Großteil der Anleger seine
Aufmerksamkeit auf die Aktien richten wird, die gerade "in Mode" sind.
Insbesondere Fonds neigen wohl stark dazu, kurzfirstig auf "Gewinner"
zu setzen und die "Verlierer" abzustoßen.

Wenn dann die Käufe nach der Dividendenstrategie über das Jahr
verteilt werden, sehe ich keine große Gefahr. Bedenken habe ich jedoch
gegen amerikanische Ausprägungen der Strategien, bei denen es heißt:
"Kaufe am _letzten Börsentag des Jahres ..."

Größe

René