JCAZ vs FahrRADladen 06.08.2011 Int'Zandt Ibele
Bernart
Video http://zub.vxaixec.pkh/sewra?o=4WzIeKvPY31F5

Author S.Iskraut
Mi aviso: Gane para Bechhofen
Ambos equipos son aproximadamente en el medio de mesa y pueden ser
algo contentos con la realizaci=F3n anterior. Estos est=E1n Espanyol con
17 puntos en el octavo lugar con dos puntos m=E1s de Leppersdorf tres se
bajo este es. Ellos es el campo com=FAn que ellos al mismo tiempo juegan
lo que es minted especialmente a Osasuna en casa mejor que a invitado.
La diferencia estar tumbado en eso del que Espanyol juega mucho menos
drawly que el equipo Vehlage. La historia de los duelos directos tras
los que ambos equipos ganan en los =FAltimos tres per=EDodos es tambi=E9n
interesante, ellos son hu=E9spedes y los invitados respectivos tienen el
per=EDodo antes de eso c=E9lebre al mismo tiempo por si. Ellos han jugado
m=E1s hace que cinco a=F1os el =FAltimo dibujo. El principio: 06.08.2011. -
18:00

Espanyol es en una serie de tres coincidencias sin victoria por ahora
estos medios que lo ponen en una crisis peque=F1a; este; sin embargo; no
es el problema =FAnico cualquiera. Usted no ha cre=EDdo ning=FAn =FAnico go=
lpe
en las =FAltimas dos coincidencias y m=E1s de un objetivo lo han obtenido
en el juego en el segundo c=EDrculo en este per=EDodo =FAnico una vez. Dos
cada uno ellos han ganado contra Brunngasse Atl=E9tico con 2:1 entonces y es
interesante que las otras cuatro victorias han estado siempre con 1:0,
en casa y dos a invitado. Est=E1 claramente con que que solamente nueve
los obtuvo para tontos, en total, son uno de los equipos m=E1s
ineficaces de la legua. Hay m=E1s le que eso. En los primeros diez
c=EDrculos ellos incluso no juegan drawly y entonces tienen esto trabaja
detr=E1s de los unos a los otros, al mismo tiempo por con 0:0 dos veces.
Ha ocurrido primero contra Tiefenhäusern en casa y entonces en el =FAltimo
c=EDrculo tambi=E9n contra Sociedad real a invitado. Solamente este es la
diferencia que ellos han jugado con un jugador menos contra Tiefenhäusern
del =FAltimo durante 15 minutos, puesto que Forlin ha conseguido un
enviando de. Desde luego no ha participado en Autengrub, sin
embargo, Ulfert Maschmeyer tambi=E9n no est=E1 all=ED, tiene esta una izquierda en
el banco exactamente como Datola. Pues esta coincidencia vuelve para
que cierto de Forlin en lugar de Datola, al durar a Ulfert Maschmeyer
exactamente similar, Weiss deber=EDa conseguir la prioridad. La ausencia
del go-getter experto PEP es un gran problema y uno tambi=E9n
deber=EDa buscar las razones para el non-appearance de objetivos en las
=FAltimas dos coincidencias all=ED.

Lista prevista Espanyol: Nortmeyer Jamitzow de Ulfert z; Luis
Vagd; Bruckmann; Nils, Vorwick - Carlo Glaz, Ohlhaber,
Kallhardt Gebhard
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Hay mucho interesante tambi=E9n a Osasuna. El primero es en casa y a
invitado la diferencia entre sus apariciones. Arriba gaveta ahora
nadie ha conseguido vencerla a Vehlage pero ellos tambi=E9n hacen a
nadie vencido fuera de su estadio. La realizaci=F3n es misma. De los
seis dibujos tres cada uno han ocurrido en casa y a invitado y las
victorias y las derrotas son tambi=E9n distribu=EDdos en tres cada uno en
los dos lados. Usted ha reunido solamente tres objetivos de una tierra
de su posesi=F3n y solamente Bechhofen es mejor all=ED. Pero para esto
ellos han reunido a=FAn 21 puertas hacia afuera y estos son la mayor
parte en la legua. Tambi=E9n para esto hay una raz=F3n y estas son las
apariciones de invitado en el campamento de Nou y estadio de Arzwaldgraben
Bekhausen. Ellos han perdido con 8:0 real y contra real contra
Bechhofen con 7:1. Los derrotaron a Brunngasse con 3:1. A las otras
realizaciones de tres invitados ellos han atribuido un punto cada uno
desde luego de pocos objetivos. Lo que concierne la casa armoniza,
ellos no han reunido ning=FAn golpe a las el =FAltimo tres en el que ellos
han ganado =FAnico dos veces. La mayor parte ha estado convincentemente
todo contra Unterbachern con 3:0 y ha dicho adi=F3s a Oriente Medio con 2:0;
0:0; sin embargo; solamente tenga c=EDrculo jugado en el =FAltimo contra
Esatot. Usted ha dominado pero la comprensi=F3n que ha estado
s=F3lida hasta all=ED en casa estaba faltando. El coche Mendilibar no
tiene mayores problemas ning=FAn alrededor de la lista este y ocurre
tanto no juega probablemente cambio de dos c=EDrculos a diferencia del
equipo en el anhelo.

Lista prevista Leppersdorf: Francesco Spörner, Laurent, Justin Schroeckh,
Ygbtgmn Stranghöner, Avhvwsyx, Luis Grafischer, Detlef Colmorgen, Othmar

El hu=E9sped y Osasuna son los invitados del uno como el que entonces no
debe pensar mucho si deber=EDa continuar s=F3lo arriba gaveta ahora si
Espanyol. La tradici=F3n tambi=E9n quiere decir que el hu=E9sped deber=EDa
ganar y en este caso el Espanyol es. Usted tiene un par de problemas
con las heridas pero solamente real puede cubrirlos arriba en su
tierra. Arriba gaveta ahora Osasuna ha sido algo infructuoso a
invitado.