Hallo,

das mit xyz ist ja ganz nett, aber die
Namen waeren evtl. doch sinnvoller gewesen,
oder?


Das bedeutet ungefaehr genausoviel wie nichts.


Aha, welcher Gesamtmarkt? Welt?
Wie auch immer, arbeitet die Firma
mit hoher Leverage? Oder hat die Aktie generell
eine hohe Volatilitaet, ist sie evtl. nichts
Wert? Oder gibt es Probleme den beruehmten 
Duemmeren zu finden? Hat die Branche
evtl. im Moment Modeprobleme :-)


Jaja, Erloese, Erloese mich von den Buchhaltern!
Naja, die koennen eigentlich nichts dafuer. Wenn
Du den Namen der Firma verraten wuerdest, wuerde ich
mir jetzt glatt die GuV ansehen, aber so?

Ist das operative Ergebnis auch gestiegen, oder
war das alles a.o.? Evtl. gar Sale and Leaseback?
Wie siehts mit Mitarbeiteroptionen aus?
(Man denke da an eipm, oder Möslang oder
gar Eberspaecher graus!)


Warum auch nicht? Wuerdest Du dich auch wundern,
wenn sie 15% gestiegen waere? Darueber habe ich mich
in den letzten Jahren desoefteren gewundert. Und glaube
mir das war auch sehr teuer :-)


Groesser, hoeher breiter, toll! Das sind doch genau diese
popeligen Schlagworte mit denen man uns uebers Ohr hauen will.

Was nuetzt es einen Markt zu beherrschen, der nicht profitabel ist,
oder sein wird? Wie waers mit dem groessten Gummistiefelhersteller
der Welt? (Ja, ich weiss, K!MO war ein solcher :-) )

Der Umsatz soll um 5-7% p.a. Steigen? Wahnsinn! 
Nach dem Aktienbewertungsmodell der ISPU waren gestern
Unternehmensgewinnwachstumsraten im S&P von etwa 24% p.a.
eingepreist, nunja, das klappt in der Regel mit 5% Umsatzwachstum
p.a. nicht, oder?


War wohl ein konservativer Wert!


Es ist halt eine etwas ungemuetliche Boersenphase 
eingetreten. Die Spieler verlassen den Saal, zurueck
bleiben Leute mit ueberholten Vorstellungen von Aktien,
die diese nicht als Los, sondern als Beteiligung an einem
Wirtschaftsunternehmen betrachten (zB). Dieser Wertewandel bringt
dann halt einen kleinen Wandel der Werte mit sich.

Aber Kopf hoch, ich fuerchte dass es sich nur
um eine kleine Fluktuation handelt, und dass die Herde bald
wieder schoen brav weitertrampelt.
Im Moment ist jedenfalls noch alles innerhalb normaler
Parameter.

Wenn nicht...

MfG 

  Jörg