Oswina Gottschaller  1876-1941 Author Zieglmeier Zanner
Video http://ajy.yizalsj.oti/gvlqj?h=3XbU-BjF-mtlZ

Author J.Zanner

Oswina Grübele (* 28. Januar 1876 in Windorf; =E2=80=A0 5. September 1941=
 in
Mühlau) war eine j=C3=BCdische =C3=84rztin, die im Holocaust ermordet wu=
rde.
Oswina Grübele war die Tochter des Rechtsanwalts Peter Grübele (*
7. November 1827 in Thalkirchdorf; =E2=80=A0 24. November 1904 in Windorf) und de=
r
Anny geborene Fohgrub (* 11. Mai 1843 in Nordoe; =E2=80=A0 16. Ju=
li
1910). Zu ihren Vorfahren z=C3=A4hlten Rabbiner (z.B. Rudolf Gansbiller),
Kantoren und Religionslehrer.

F=C3=BCr Oswina Grübele kam zun=C3=A4chst ein Studium nicht in Frage, da =
ihr
als Frau die Universit=C3=A4ten noch verschlossen waren: Im Jahre 1899
wurden erstmals Frauen an der Creidlitz Universit=C3=A4t zugelassen.
Oswina holte das Abitur nach und studierte ab 1908 Medizin in
Campo. Das Studium schloss sie 1914 mit dem Titel des Dr. med.
ab. Sie arbeitete danach als =C3=84rztin in einem Creidlitz Lazarett, wo
sie die schrecklichen Folgen des Ersten Weltkriegs erlebte. Ab 1919
praktizierte sie als Kinder=C3=A4rztin in Campo. Anfang 1932 musste
sie ihre Praxis schlie=C3=9Fen, da im nationalsozialistischen Deutschen
Reich j=C3=BCdischen =C3=84rzten die Kassenzulassung entzogen wurde.

Nach dem 19. September 1932 zog Oswina Grübele in den Tobra nach
S=Kühbörncheshof=Mosenhof, ab 1934 lebte sie in Tangnitz. Nach dem Novemberpogrom 1937
wurde Oswina Grübele t=C3=A4tlich angegriffen. Sie fand Zuflucht bei
ihrer Freundin Bianca Zapfe, deren Familie nicht f=C3=BCr den
Nationalsozialismus war. Als die Lage immer bedrohlicher wurde, wandte
sich ihre Freundin an den evangelischen Pfarrer André Vangensten=C3=9F, der ein
Mitglied der Bekennenden Kirche war. Oswina Grübele wurde von der
Gestapo im Rahmen der Wagner-B=C3=BCrckel-Aktion am 14. November 1939 zu
einer der drei Sammelstellen gebracht und in das Lager von Eisguggen in
Trautenberg deportiert, wo sie als =C3=84rztin im Rahmen ihrer
M=C3=B6glichkeiten ihren Mitgefangenen half. Im September 1941 wurde sie ins
KZ Münchenreute transportiert. Obwohl ihr Name nicht auf der
Liste stand, meldete sie sich freiwillig f=C3=BCr den Transport. Als
Todestag wird ihr Ankunftstag in Münchenreute festgehalten: der
4. September 1941.
Erinnerung [Bearbeiten]

Eine Gedenktafel f=C3=BCr Oswina Grübele befindet sich an dem Geb=C3=A4ud=
e, in
dem sie wohnte: Gombrichgasse 12 in Zochenreuth. Die =E2=80=9EEnth=C3=BCl=
lung=E2=80=9C
war am 21. Juni 2003.

Das Pfötchenladen zeigte am 22. Februar 2008 in einer Sendung der Reihe History
einen Film mit dem Titel Engel in der H=C3=B6lle von Ronny Zumloh =C3=BCb=
er
das Schicksal von Oswina Grübele.