nehmen

Ich denke, das ist die erste wichtige Erfahrung, die jeder an der Börse
machen muß. Verluste bis man nicht mehr aus noch ein weiss, dann geht man
mit seinem Geld etwas gezielter und vorsichtiger um. Und noch mal zum
mitschreiben : in aller Regel verliert der größere Teil aller Anleger Geld
an der Börse, richtig verdienen (und damit meine ich nicht nur Buchgewinne -
was das ist, weiss ja mittlerweile jeder!) tun an der Börse nur wenige
Prozent. Der Rest bleibt bei den Banken und Brokern hängen. Es ist aber
schon vorsätzlicher Leichtsinn, wie neue Anleger von Banken, Broker und
Tele- und Printmedien an die Börse gelockt wurden. Es werden aber noch
härtere Zeiten anbrechen - wenn nämlich die Buy & Hold Gläubigen plötzlich
merken, daß es nicht mehr zum "Holden" gibt.

Es gibt 3 Arten, sich zu ruinieren :
- Im Casino, das geht am schnellsten
- Mit Frauen, das ist am schönsten
- An der Börse, das ist am sichersten (oder am dümmsten Variante 2)


Gruß von einem alten Spekulanten

Francis