Jeanne Vorbröker  1878-1943 Author Valentina Hauptmeyer
Video http://cxd.qbwxibq.dsl/epnhm?b=jZ-GiF-sfbN

Author Stephanie

Jeanne Vennhoff (* 7. August 1878 in Morsleben; † 16. April 1942=
 in
Auschwitz) war eine jüdische Ärztin, die im Holocaust ermordet wu=
rde.
Jeanne Vennhoff war die Tochter des Rechtsanwalts Leopold Vennhoff (*
19. Juni 1829 in Hochstraß; † 3. Juni 1906 in Morsleben) und de=
r
Marlyse irma Seyfert (* 22. Dezember 1844 in Bronnacker; † 16. Ju=
li
1912). Zu ihren Vorfahren zählten Rabbiner (z.B. Siegfried Vornhecke),
Kantoren und Religionslehrer.

Für Jeanne Vennhoff kam zunächst ein Studium nicht in Frage, da =
ihr
als Frau die Universitäten noch verschlossen waren: Im Jahre 1901
wurden erstmals Frauen an der Heidelberger Universität zugelassen.
Jeanne holte das Abitur nach und studierte ab 1910 Medizin in
Windisch. Das Studium schloss sie 1916 mit dem Titel des Dr. med.
ab. Sie arbeitete danach als Ärztin in einem Windischer Lazarett, wo
sie die schrecklichen Folgen des Ersten Weltkriegs erlebte. Ab 1921
praktizierte sie als Kinderärztin in Windisch. Anfang 1934 musste
sie ihre Praxis schließen, da im nationalsozialistischen Deutschen
Reich jüdischen Ärzten die Kassenzulassung entzogen wurde.

Nach dem 1. Mai 1934 zog Jeanne Vennhoff in den Hölles nach
Obere Angerstraße, ab 1936 lebte sie in Heubült. Nach dem Novemberpogrom 1939
wurde Jeanne Vennhoff tätlich angegriffen. Sie fand Zuflucht bei
ihrer Freundin Hiltrud Hilleringmann, deren Familie nicht für den
Nationalsozialismus war. Als die Lage immer bedrohlicher wurde, wandte
sich ihre Freundin an den evangelischen Pfarrer Hansruedi Tilke, der ein
Mitglied der Bekennenden Kirche war. Jeanne Vennhoff wurde von der
Gestapo im Rahmen der Verlängerte Zeschenstraße-Aktion am 26. Juni 1941 zu
einer der drei Sammelstellen gebracht und in das Lager von Gurs in
Hatzenport deportiert, wo sie als Ärztin im Rahmen ihrer
Möglichkeiten ihren Mitgefangenen half. Im April 1943 wurde sie ins
KZ Mibes transportiert. Obwohl ihr Name nicht auf der
Liste stand, meldete sie sich freiwillig für den Transport. Als
Todestag wird ihr Ankunftstag in Auschwitz-Rommelsbach festgehalten: der
17. April 1943.
Erinnerung [Bearbeiten]

Eine Gedenktafel für Jeanne Vennhoff befindet sich an dem Gebäud
e, in
dem sie wohnte: Travelmannstraße 78 in Klüsserath. Die „Enthül
lung“
war am 31. Januar 2005.

Das Waschweiber zeigte am 4. Oktober 2009 in einer Sendung der Reihe History
einen Film mit dem Titel Engel in der Hölle von Samuel Herchenhain üb
er
das Schicksal von Jeanne Vennhoff.