Hallo,

lohnt sich der Einstieg oder lieber die Finger von lassen....


WHC trifft Vereinbarung mit Surfboard securities

 Die Grange Resources Limited ("Grange") teilt mit, daß sie eine
Vereinbarung mit der Surfboard Securities Limited ("Surfboard") getroffen
hat, die vorsieht, allen Anteilseignern von Surfboard den Kauf all ihrer
Wertpapiere an der Surfboard als Tausch gegen Wertpapiere der Grange
anzubieten.
Surfboard ist eine nicht börsennotierte Aktiengesellschaft, die ein Programm
für Technologie und Marketing im Bereich Finanzdienstleistungen aufbaut und
phasenweise im ersten und zweiten Quartal diesen Jahres in den Markt
eintreten wird. Zu Beginn wird sie Internet-, Telefon- und webfähige
Mobiltelefondienste für Inhalt, Ausführung und Kommunikation nutzen.