DOCH :-)

soweit ich weiß ist dieses nicht die erste Korrektur die es an den
internationalen Börsen gibt, und sicherlich nicht die letzte. Es kommt doch
im wesentlichen auf den Anlagehorizont an, wer in diesen Zeiten auf kurze
schnelle Gewinne setzt wird wohl zu 90-99% Sicherheit eins auf die Nase
kriegen, die wenigsten von uns hier werden wohl schneller & schlauer sein
als die global agierenden Profis sein.  Sieht man sich die langfristigen
Entwicklungen an (deutlich über 1 Jahr) wird es aber bergauf gehen.
Also was soll's, warten wir's ab, sammeln Kapital und schlagen irgendwann
wieder zu.

PS. Meine Nase ist auch blutig geworden, aber wenigstens bin ich selber
schuld und kann niemanden dafür verantwortlich machen.

Gruß aus Zarnewanz

Detlef