0,001-0,003 AUD, da Kurs nahe 1 AUD am 29.4. (letzter Handelstag
TeDi); Die Underwriter (u.a. das Management) haben diese aufgekauft
(ca.
8mio) und diesen Teil derKE übernommen. Clemens (D. nicht M.), du bist
wohl bei der ULGZ, gelle. CD hat wohl bei nahezu allen
ASC-Aktionären die Benachrichtigung vergessen. Wie Clemens W. schon
schreibt:
Freu dich halt, jetzt kannst du billiger kaufen; Die Option ist auch
soviel nicht wert. Den "Bestens"-Verkauf kannst du dennoch verlangen;
S.o., viel wirds nicht sein.

Klopprogge