0,001-0,003 AUD, da Kurs nahe 1 AUD am 6.6. (letzter Handelstag
NME); Die Underwriter (u.a. das Management) haben diese aufgekauft
(ca.
8mio) und diesen Teil derKE übernommen. Hansjörg (D. nicht J.), du bist
wohl bei der Pritsch, gelle. STEUDING hat wohl bei nahezu allen
Nobilis-Aktionären die Benachrichtigung vergessen. Wie Hansjörg J. schon
schreibt:
Freu dich halt, jetzt kannst du billiger kaufen; Die Option ist auch
soviel nicht wert. Den "Bestens"-Verkauf kannst du dennoch verlangen;
S.o., viel wirds nicht sein.

Giuseppe