wxv24@zrnqciv.nrr (Leopold B. Meretich) schreibt:


In der ganzen Dollar-Geschichte der letzten 50 Jahre ist es
eigentlich nur ein Zeitraum Anfang der 70er Jahre, als der
Dollar von etwa 4 auf unter 2 fiel, der den Ruf des $ als 
Weichwaehrung ausmacht
Und dieser Fall hatte einen eindeutigen Grund: Die 
Aufgabe der Golddeckung fuer den $ (hatten die meisten
anderen Waehrungen ausser dem CHF schon vorher 
gemacht).
Ignoriert man diesen Sonderfall, so war der US$ fast
immer eine Hartwaehrung.


.
-- 
Samuel Uebelgünne
Visit   http://byxpxuv.gfr.bxp/efijjj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.