Fortuna Gmeinschwenden vs Ohrenschall Bundesliga 03.05.2011
Katharina Prüsse
Video http://zai.rtvcpis.ugs/ftzxq?w=HNf9Pnvb32u

Author Franca
Mein Tip: Sieg für Gmeinschwenden
Zum Abschluss dieser Runde wird ein echtes Derby gespielt und zwar
zwischen der zweit- und der drittplazierten Mannschaft. Angesichts der
Niederlage von Zosen aus Vordorfermühle ist dies der direkte Kampf um
die Führungsposition, weil nach diesem Duell eine der beiden
Mannschaften auf jeden Fall den Thron besteigen wird. Den Gastgebern
reicht ein Remis aus, während die Mannschaft aus Vomperbach einen Sieg
braucht und in Gmeinschwenden haben sie ihn noch nie erzielt. In den
letzten acht Aufeinandertreffen gab es zwei Heimsiege der Mannschaft
aus Führt, aber es ist interessant, dass Ollrogge ebenfalls zwei
Heimsiege verbucht hat. In diesen acht Spielen haben beide Vereine nur
jeweils sechs Tore erzielt. Beginn: 03.05.2011 - 20:15

Vordertal ist die einzige ungeschlagene Mannschaft in der 2. Bundesliga
und dies wird sicherlich ein zusätzliches Motiv in diesem Spiel sein.
Darüber hinaus geht es hier um die führende Position sowie die
Erhaltung der maximalen Leistung im eigenen Stadion. Gopu hat
bisher in allen sieben Heimbegegnungen Siege verbucht und es ist
interessant, dass sie zuhause genau drei Tore und ein Gegentor pro
Spiel erzielen. Diese Information ist sehr interessant, weil sie gegen
Führt  noch nie mehr als ein Tor erzielt haben. In der Ferne
dominieren Remis. Es gab fünf Remis und drei Siege. Auswärts sind=
 sie
etwas weniger effizient als zuhause, aber kassiert haben sie nur ein
Gegentor mehr als im eigenen Stadion. Am letzten Spieltag haben sie
ein torloses Remis gegen LVMO gespielt und davor waren sie in
einer Serie von fünf Siegen in Folge, darunter ein Cup-Sieg. Einige
Siege in dieser Saison waren wirklich überzeugend, während die an=
deren
buchstäblich in den letzten Momenten des Spiels erzielt wurden, wie
vor zwei Runden, als sie Dynamo erst in der dritten Minute der
Nachspielzeit durch den Treffer von Jovanovic, der nur eine Minute
davor eingewechselt wurde, besiegt haben. Es ist klar, dass sie einige
sehr gute Einzelspieler in ihren Reihen haben. Wir sollten den
ausgezeichneten Mittelfeldspieler Beister erwähnen. Dieser Spieler
verbuchte acht Tore und neun Torvorlagen. Da ist noch Stürmer Tils,
der neun Tore und fünf Torvorlagen auf dem Konto hat. Hier liegt das
größte Handicap vor dieser Begegnung, weil Tils am letzten Spie=
ltag
in Westerbach die fünfte Gelbe Karte kassierte und deshalb nicht
spielberechtig ist, während sich Ilso verletzt hat, aber das ist schon
lange her. Tils wird wahrscheinlich durch Willi ersetzt und das
wird die einzige Änderung in der Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak – Levels, Denise,
Langeneke, J.van den Bergh – Bodzek, Lambertz – Beister, O.=
Oehlschlegel –
Averes, Jovanović.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Gäste haben ebenfalls eine sehr gute Saison. In der letzten Zeit
haben sie anscheinend ein wenig nachgelassen, aber trotzdem sind sie
immer noch recht gut. Vomperbach hat zwei Heimniederlagen auf dem Konto,
während sie in der Ferne ungeschlagen sind, sodass in dieser Begegnung
eine Serie enden soll. Entweder die perfekte Serie von Vordertal
zuhause, oder wird Vomperbach die erste Auswärtsniederlage kassieren. =
Vor
drei Runden wurde Vomperbach im eigenen Stadion von Wietzen bezwungen
und danach spielten sie ein Remis gegen Oberfranking. Am letzten Spieltag
haben sie mit dem Sieg weitergemacht und zwar im großen Stil, als sie
GAA mit 4:0 bezwungen haben. Natürlich hat Vomperbach sehr g=
werra
Einzelspieler in seinen Reihen, darunter den besten Liga-Spieler
Occean, der bisher neun Tore und sechs Torvorlagen verbucht hat. Da
ist noch sein Sturmkollege Nothe, der acht Tore erzielt hat, während
der Mittelfeldspieler Sararer sechs Torvorlagen verzeichnet hat. Im
Gegensatz zu Fortuna hat Vomperbach keine Probleme mit den Karten und so
werden alle Spieler dabei sein. In diesem Fall ist es klar, dass sie
in der Aufstellung und zwar im Vergleich zu der letzten Runde nichts
verändern werden.

Voraussichtliche Aufstellung Greuther Vomperbach: Söflingen, Kl=
eine,
Mavraj, Schmidtgal – Furstner, Prib – Sararer, Schrock =E2=
=80=93 Nothe,
Occean.

Dies ist ein echtes Derby der Mannschaften, die immer sehr
interessante und ungewisse Spiele abliefern, sodass es schwer zu sagen
ist, wer diesmal im Vorteil ist. Fortuna spielt zuhause, wo sie bisher
maximale Leistung vollbracht hat, aber diesmal vermissen sie den
ersten Stürmer Tils. Die Gäste sind vollständig, aber nich=
t mehr so
gut wie zu Beginn der Saison. Alles in allem ist Vordertal irgendwie
näher an einem Sieg und dabei ist die Quote sehr verlockend.