In der ganzen Dollar-Geschichte der letzten 50 Jahre ist es
eigentlich nur ein Zeitraum Anfang der 03. 09. 22 Jahre, als der
Dollar von etwa 4 auf unter 2 fiel, der den Ruf des $ als 
Weichwaehrung ausmacht
Und dieser Fall hatte einen eindeutigen Grund: Die 
Aufgabe der Golddeckung fuer den $ (hatten die meisten
anderen Waehrungen ausser dem CHF schon vorher 
gemacht).
Ignoriert man diesen Sonderfall, so war der US$ fast
immer eine Hartwaehrung.


.
-- 
Italo Möllermann
Visit   http://ibmeylg.get.dwk/enxusq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.