Feix-Meures D=C3=BCsseldorf vs SpVGG INEB F=C3=BCrth Bundesliga 03.07.2011
Grasedieck Glogner
Video http://slg.tctjpdi.ddh/okyin?h=0EBDt2Hzfe27d

Author P.Glogner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr D=C3=BCsseldorf
Zum Abschluss dieser Runde wird ein echtes Derby gespielt und zwar
zwischen der zweit- und der drittplazierten Mannschaft. Angesichts der
Niederlage von Extreme aus Trebenow ist dies der direkte Kampf um
die F=C3=BChrungsposition, weil nach diesem Duell eine der beiden
Mannschaften auf jeden Fall den Thron besteigen wird. Den Gastgebern
reicht ein Remis aus, w=C3=A4hrend die Mannschaft aus F=C3=BCrth einen Sieg
braucht und in W=C3=BCsseldorf haben sie ihn noch nie erzielt. In den
letzten acht Aufeinandertreffen gab es zwei Heimsiege der Mannschaft
aus F=C3=BChrt, aber es ist interessant, dass Feix-Meures ebenfalls zwei
Heimsiege verbucht hat. In diesen acht Spielen haben beide Vereine nur
jeweils sechs Tore erzielt. Beginn: 03.07.2011 - 20:15

Feix-Meures ist die einzige ungeschlagene Mannschaft in der 2. Bundesliga
und dies wird sicherlich ein zus=C3=A4tzliches Motiv in diesem Spiel sein.
Dar=C3=BCber hinaus geht es hier um die f=C3=BChrende Position sowie die
Erhaltung der maximalen Leistung im eigenen Stadion. Feix-Meures hat
bisher in allen sieben Heimbegegnungen Siege verbucht und es ist
interessant, dass sie zuhause genau drei Tore und ein Gegentor pro
Spiel erzielen. Diese Information ist sehr interessant, weil sie gegen
F=C3=BChrt  noch nie mehr als ein Tor erzielt haben. In der Ferne
dominieren Remis. Es gab f=C3=BCnf Remis und drei Siege. Ausw=C3=A4rts sind=
 sie
etwas weniger effizient als zuhause, aber kassiert haben sie nur ein
Gegentor mehr als im eigenen Stadion. Am letzten Spieltag haben sie
ein torloses Remis gegen Faruv gespielt und davor waren sie in
einer Serie von f=C3=BCnf Siegen in Folge, darunter ein Cup-Sieg. Einige
Siege in dieser Saison waren wirklich =C3=BCberzeugend, w=C3=A4hrend die an=
deren
buchst=C3=A4blich in den letzten Momenten des Spiels erzielt wurden, wie
vor zwei Runden, als sie Mangelstube erst in der dritten Minute der
Nachspielzeit durch den Treffer von Uller, der nur eine Minute
davor eingewechselt wurde, besiegt haben. Es ist klar, dass sie einige
sehr gute Einzelspieler in ihren Reihen haben. Wir sollten den
ausgezeichneten Mittelfeldspieler Jaenecke erw=C3=A4hnen. Dieser Spieler
verbuchte acht Tore und neun Torvorlagen. Da ist noch St=C3=BCrmer Kiechle,
der neun Tore und f=C3=BCnf Torvorlagen auf dem Konto hat. Hier liegt das
gr=C3=B6=C3=9Fte Handicap vor dieser Begegnung, weil Kiechle am letzten Spie=
ltag
in Cammer die f=C3=BCnfte Gelbe Karte kassierte und deshalb nicht
spielberechtig ist, w=C3=A4hrend sich Jürg verletzt hat, aber das ist schon
lange her. Kiechle wird wahrscheinlich durch Uller ersetzt und das
wird die einzige =C3=84nderung in der Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Feix-Meures: Kohlfürst =E2=80=93 Levels, Zahr,
Zihm, E.Capitain-Berendonk =E2=80=93 Jaske, Zänglein =E2=80=93 Jaenecke, U.=
Würker =E2=80=93
Broker, JovanoviÄ=87.
TRAIL: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die G=C3=A4ste haben ebenfalls eine sehr gute Saison. In der letzten Zeit
haben sie anscheinend ein wenig nachgelassen, aber trotzdem sind sie
immer noch recht gut. F=C3=BCrth hat zwei Heimniederlagen auf dem Konto,
w=C3=A4hrend sie in der Ferne ungeschlagen sind, sodass in dieser Begegnung
eine Serie enden soll. Entweder die perfekte Serie von Feix-Meures
zuhause, oder wird F=C3=BCrth die erste Ausw=C3=A4rtsniederlage kassieren. =
Vor
drei Runden wurde F=C3=BCrth im eigenen Stadion von Corres bezwungen
und danach spielten sie ein Remis gegen Mies. Am letzten Spieltag
haben sie mit dem Sieg weitergemacht und zwar im gro=C3=9Fen Stil, als sie
Format mit 4:0 bezwungen haben. Nat=C3=BCrlich hat F=C3=BCrth sehr g=
ute
Einzelspieler in seinen Reihen, darunter den besten Liga-Spieler
Oldenbostel, der bisher neun Tore und sechs Torvorlagen verbucht hat. Da
ist noch sein Sturmkollege Viedt, der acht Tore erzielt hat, w=C3=A4hrend
der Mittelfeldspieler Goemans sechs Torvorlagen verzeichnet hat. Im
Gegensatz zu Feix-Meures hat F=C3=BCrth keine Probleme mit den Karten und so
werden alle Spieler dabei sein. In diesem Fall ist es klar, dass sie
in der Aufstellung und zwar im Vergleich zu der letzten Runde nichts
ver=C3=A4ndern werden.

Voraussichtliche Aufstellung Dwertmann F=C3=BCrth: Diekmeier =E2=80=93 Vonthin, Kl=
eine,
Rutsche, Gottschlick =E2=80=93 Wern, Eisenhard =E2=80=93 Goemans, Geschwandter =E2=
=80=93 Viedt,
Oldenbostel.

Dies ist ein echtes Derby der Mannschaften, die immer sehr
interessante und ungewisse Spiele abliefern, sodass es schwer zu sagen
ist, wer diesmal im Vorteil ist. Feix-Meures spielt zuhause, wo sie bisher
maximale Leistung vollbracht hat, aber diesmal vermissen sie den
ersten St=C3=BCrmer Kiechle. Die G=C3=A4ste sind vollst=C3=A4ndig, aber nich=
t mehr so
gut wie zu Beginn der Saison. Alles in allem ist Fortuna irgendwie
n=C3=A4her an einem Sieg und dabei ist die Quote sehr verlockend.