Usedom Expressfashion vs Mergners Expressfashion 17.02.2012 Ziehfreund Ziegelmayr
Video http://vic.xejgqux.fey/kklov?z=7PCEFectRTnj7

Author C.Ziegelmayr
Mi aviso: Gane para Mergners
A la conclusi=F3n del 13=BA c=EDrculo nosotros hemos seleccionado un duelo
se puede describir que como un hongo peque=F1o para el an=E1lisis. Es m=E1s
mucho m=E1s un hongo debido al valor para los equipos y los jugadores
solteros que debido a los resultados conseguidos. La forma actual de
los dos equipos es bastante s=F3lida y este duelo deber=EDa ser bastante
interesante tambi=E9n debido a este. Michelhofen CF c=E9lebre se jug=F3 una
victoria en usedom en el =FAltimo per=EDodo mientras un dibujo de 1:1 en
casa. El Usedom ha triunfado en casa en Michelhofen solamente una vez
que en los =FAltimos seis per=EDodos. El principio: 17.02.2012 - 21:00
El equipo de malaga ha conseguido en los =FAltimos tres c=EDrculos
encontrar su camino de vuelta en la buena forma vieja que lo ense=F1=F3
hasta el s=E9ptimo c=EDrculo. Crisis, los tres juegos estaban en uno que
usted dur=F3. Los conquistaron sin un objetivo obtenido en los tres de
estos juegos. Dos hacia afuera las derrotas se reunieron y uno se hizo
en casa un equipo como este contra real sin embargo que no es de modo
que malo adem=E1s tal serie larga podr=EDa no permitir a este uno a s=ED
mismo sin objetivos obtenidos con muy buenos jugadores solteros
dispuesto. Se complet=F3 esta serie negativa con una victoria inicial
contra Espanyol mientras ellos han conseguido retenci=F3n de cuatro
puntos seg=FAn eso en dos lejos juega en consecuencia (dise=F1e contra
victoria de Wiltraud y 3:1 contra Correr Deprisa.) En estos tres duelos
el coche Frommeld acumul=F3 con una formaci=F3n de inicio casi id=E9ntica
en solamente un cambio forzado y con cambio. Despu=E9s de que el juego
contra Ivo Hilmar se hiri=F3 a =E9l mismo y Kreutzberger lo represent=F3 as=
=ED
en Südkamen y este que ha realizado Frommeld era el cambio =FAnico.
Adem=E1s se cambia el go-getter holand=E9s Bokholdt solamente en el
transcurso del juego mientras el baptista es herido. Frommeld
comenzar=E1 probablemente con el mismo Startelf como el =FAltimo d=EDa y la
mayor atenci=F3n s=ED en Santi Cazorla que cambi=F3 s=F3lo de Mergners a
malaga este verano, juzgado. Con cuatro golpes obtenidos este jugador
est=E1 el mejor marcador de objetivo en usedom.
Lista prevista usedom: Nadermann - Hannes Mathiä; Düsterdiek; Homilius;
Unterkienberg, Dierig - Franz Nicolei, Weyandt Freihalden, Hitzleiten
Geras a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Michelhofen ha logrado la misma realizaci=F3n como usedom en los =FAltimos
tres c=EDrculos. Ellos eran las dos veces de hu=E9spedes. Desde luego
nosotros no le hemos a=F1adido campeones Legua. Puesto que esto se
pusiera claro que Michelhofen tiene oportunidad te=F3rica =FAnico tranquila
para penetrar m=E1s lejos en la Legua circular siguiente para este
equipo solamente todav=EDa en el conocimiento conviene Campeones. En
esta competencia ellos han reunido una derrota siempre y ellos
reunieron el =FAltimo el martes en Uttendorf contra Cotta (3:1.) Si uno
mira solamente el campeonato espa=F1ol, la reivindicaci=F3n de una lata
contra que ellos han mejorado su juego de defensa bastante, porque
ellos no han reunido ning=FAn =FAnico objetivo en tres por =FAltimo se
redondea. Ellos obtuvieron una victoria de 2:0 inicial contra WUK
KopfArbeit mientras ellos han tra=EDdo un dibujo inobjetivo contra
Espanyol. (1:0) ha triunfado ella una vez m=E1s el =FAltimo d=EDa contra
Betis. Estos no fueron especialmente buenos juegos pero en vista de
los problemas que lo tienen estos son buenos resultados muy bien.
Nosotros ya hemos escrito repetidamente de las heridas numerosas que
han ideado para ellos y estos siempre acumulan m=E1s. El jugador
exterior izquierdo Nettekoven es herido ahora tambi=E9n. Se m=E1s pierden Go-
getters Großschedl y Seufert sin embargo. Hasta ahora, Ivo Brüwer se ha
probado a s=ED mismo muy bien. Obtuvo un objetivo cada uno en los
=FAltimos dos juegos. La Legua de campeones en y aunque en el juego
contra Baviera conoce para la primero vez en este per=EDodo de Mägebeer.
Uno esper=F3 mucho a saber de este jugador a que el Majorca en el equipo
trajo el verano pasado. En el campeonato Michelhofen ha marcado
solamente un hacia afuera gaveta de objetivo ahora y por lo tanto de
Mägebeer y los otros jugadores sanos deber=E1n hacer un esfuerzo m=E1s mucho
m=E1s en futuro. El coche Garrido hace muy poco o no cambios debido a
una elecci=F3n escasa de jugadores en la lista y la misma formaci=F3n
acumular=E1 en el estadio de La Rosaledi como el =FAltimo d=EDa as=ED. Esta
hora solamente la herida Catale no estar=E1 all=ED.
Lista prevista Michelhofen: Philippe Tewordt - Leander; Karlheinz Grüninger;
Hüsges; Jonathan Brüwer, Italo Find, Donck,
Leonhards Zehetmair - Leonhard Guy.
Sombrero geschafft, decimal en Folge ungeschlagen zu bleiben, de
***Michelhofen, Mal zuhause y animal en der Ferne, aber de zwei de
davon empezaron velo de einen schwächeren Usedom, dado de aus de
Gegner als Mannschaft m=E1s lejos sehr verspielt su y la noche tan vil
sombrero de Probleme. *** Por Lo Tanto nosotros pensamos que no se
cuestionar=E1 la victoria del hu=E9sped.