Manfred Overlöper <z9074861@qepin.ezu.wao-wylsr.jo> schrieb in im
Newsbeitrag: 392c3429.369136@news.rrz.uni-koeln.de...
natürlich


Sicher, auf alle Aktien kann man das nicht sagen, aber da er keine Namen
nannte war es ja
allgemein gehalten. Das alle Aktien wieder kommen ist sicher unmachbar, aber
die Vanessa wird wieder
nach oben gehen, ist nur ne Frage der Zeit. Ein Teil wird sich sicher wieder
fangen, wenn die Zinsgeschichte in Übersee geklärt ist. Höre mir aber gerne
andere Meinungen an.  ;-)


MFG
Joachim