In article <245v69wf_3@ipuk.eqs-k.qqy>, urz@qoez5960.px says...

Hallo Luis,

es hilft überhaupt nicht, Dir jetzt ein hämisches "Siehste!" zuzuwerfen, 
aber Anzeichen und Warnungen hat es (vielleicht nicht gerade in dieser 
NG...) doch genug gegeben, und dass es so wie seit letztem Herbst nicht 
weiter gehen konnte, war doch eigentlich klar. Bzw. man musste schon 
ordentlich die Augen und Ohren verschließen, um das nicht wahr haben zu 
wollen. Und - Zeit Genug zum Aussteigen war auch, wir hatten ja keinen 
Riesencrash, sondern eine schöne Stufenleiter nach unten.

Diese ist wahrscheinlich auch noch nicht unten angelangt - es fehlt noch 
die jetzt zu erwartende Übertreibung nach unten, bevor sich alles wieder 
"normal" einpendelt (was vielleicht noch Monate dauern kann). Schau dir 
mal die 3-Jahrescharts der Laser etc. an und dann siehst du, dass wir so 
langsam wieder auf das Niveau zusteuern, was bei einer "normalen" 
Steigerung jetzt zu erwarten wäre.

Was kannst Du tun? Am meisten lernen, die Dinge nicht mit der rosaroten 
Brille des Wunschdenkens zu sehen. Wie heißt es in einem anderen Beitrag 
sinngemäß: "Der teuerste Satz an der Börse ist: Dieses mal ist alles 
anders."

Und nun nicht in das eine oder andere Extrem verfallen, und schon gar 
nicht den Strick nehmen. Nicht: alles verkaufen und dem vielen 
verspielten Geld nachtrauern. Und auch nicht: alles behalten, egal was 
passiert (frag mal unsere vielen Jux-Freunde...). 

Also? Mach dir die Arbeit, dein Depot wirklich zu durchforsten: was an 
Werten hat wirklich Bestand und Substanz? Das wird gehalten, auch wenn's 
noch weiter runter gehen sollte, weil du mit diesen Werten eine echte 
Chance hast, in absehbarer Zeit deine Verluste zu reduzieren oder gar 
wirklich wieder in die Gewinnzone zu kommen. Aber lass dir Zeit!!

Und was Schrott ist: hemmungslos raus damit, und das Geld erst mal SICHER 
anlegen (vor anderen und vor dir??). Steck die Verluste ein und nimm sie 
als Lehrgeld. Hast du daraus gelernt, wirst du in Zukunft Erfolge haben 
können und vielleicht eines Tages gelassen auf heute zurück blicken 
können.

Ich wünsche dir Erfolg dabei!
Ivan
-- 
Ufepsfel.Fsfn@rscl.tg
http://oxk.zwtu-ecgibi.pz