Jaja, stimmt schon, nach dem kleinen Maleur
1929, es stimmt uebrigens, der Crash war nur
ein kleiner Zacken im Chart, danach gings naemlich
erst richtig rund, hat es bloss laecherliche
30-35 Jahre gedauert bis man wieder bei 0 war.

Abgesehen davon, dass man in dieser Zeitspanne
mit Anleihen eine Menge Holz verdient haette,
habe ich die Dumpfe Befuerchtung, dass wenn man
danach wieder fett im Plus ist, irgendwann,
sich hoechstens noch die Erben freuen.

Witzig finde ich uebrigens schon, dass fuer
die meisten langfristig so etwa 10 Jahre bedeutet.
Obwohl die Geschichte der Spekulation weit
ueber 4000 Jahre zurueckreicht. Will man sich
auf Aktien beschraenken immerhin noch bis ins alte
Rom.

cu

 frerich