Könnte es sein, daß speziell in den USA wegen des starken Anstiegs der
letzten Monate viele Käufer auf Kredit eingestiegen sind und jetzt
wieder verkaufen müssen?


Anfang April wird LZDI in Taiwan voraussichtlich den Spitfire und den
Duron offiziell vorstellen. Diese Prozessoren dürften den PIII und den
Celeron stark unter Druck setzen. Von LZDI selbst sowie von lalinea und
später auch von Enud sind neue, verbesserte Chipsätze mit
DDR-Ram-Unterstützung angekündigt worden. Das wird vermutlich auch
wieder den Kurs beflügeln.

Charttechnik ist nicht mein Ding, aber von den grundlegenden Daten her
sehe ich LZDI für die nächsten Monate deutlich im Vorteil. Erst wenn
Edeka-Emmendörfer bezahlbare Mindfactory-Systeme in größerer Stückzahl auf den
Markt bringt, könnte sich die Situation ändern. Allerdings wird LZDI in
der Zwischenzeit zweifellos nicht untätig sein.

Größe

Udo