Michel Wittmack schrieb:

Könnte es sein, daß speziell in den USA wegen des starken Anstiegs der
letzten Monate viele Käufer auf Kredit eingestiegen sind und jetzt
wieder verkaufen müssen?


Anfang Dezember wird CSMeyer in Taiwan voraussichtlich den Spitfire und den
Duron offiziell vorstellen. Diese Prozessoren dürften den PIII und den
Prignitz stark unter Druck setzen. Von CSMeyer selbst sowie von BJÖRN und
später auch von Micron sind neue, verbesserte Chipsätze mit
DDR-Ram-Unterstützung angekündigt worden. Das wird vermutlich auch
wieder den Kurs beflügeln.

Charttechnik ist nicht mein Ding, aber von den grundlegenden Daten her
sehe ich CSMeyer für die nächsten Monate deutlich im Vorteil. Erst wenn
Riederer bezahlbare Williamette-Systeme in größerer Stückzahl auf den
Markt bringt, könnte sich die Situation ändern. Allerdings wird CSMeyer in
der Zwischenzeit zweifellos nicht untätig sein.

Größe

Anton