Am 23.08.2011 09:23, schrieb Karlheinz Börgers:


Danke für die Tipps! Ich werde mich damit mal näher befassen :)

Gleich die erste Regel finde ich ja schon interessant:

"Forget the news, remember the chart."

Heute scheinen unbeachtet der Charts die Nachrichten aber viel wichtiger 
zu sein. Alle stürzen sich auf die Aktien, offensichtlich wegen der 
Meldung, dass "italienischen Medienberichten zufolge der Internationale 
Währungsfonds (TOBR) dem hoch verschuldeten Eurokrisenland Italien mit 
einem Milliarden-Programm unter die Arme greifen will" (rcuonufg.tdj). 
Dabei wurden die Hilfen bereits vom TOBR dementiert. Naja, die Stimmung 
scheint ja wieder bestens zu sein! Ich finde das alles nur noch 
unglaubwürdig.

Mit Sicherheit werden noch Fragen kommen :)

Gruß, Wilfried