Cornelius Jahnecke <xjsvxrnjq.q@fhxbq.tlt> schrieb in im Newsbeitrag:
8rg8vv$0me3r$2@pn-sbbrft.ul...
Technologie-Dachfond

Auch ein Dachfonds kann nicht "zaubern" wenn alle (von mir aus 200 Aktien)
zur Zeit von der Korrektur mitgenommen werden. Der Fond bleibt ja meist
mehr oder weniger stark investiert. Außer es wollen viele ihr Geld
rausziehen,
dann muss auch der Fond grosse Stücke verkaufen (Wie es jetzt auch passiert,
und somit die Kurse nochmals stark nachgeben).

Risikostreung in dem Falle wenn der Fond z.Bsp mit einer FMKA Aktie daneben
gegriffen hat.
Der grosse Rest aber gute Gewinne vorzeigen kann.Dann spielt es keine Rolle
dass ein Kurs crasht
und der Rest nicht. Hättest du im Vergleich zum grössten Teil in FMKA
investiert hättest, hättest du
das Nachsehen. Das ist gemeint mit Risikostreuung.

Ein Fondsparer sollte auch ein langfristigen Horizont vorweisen, so ab 5 bis
15 Jahre.Oder?

Gruss

Wilhelm