U. Labasch vs  Giraud ATP 24.03.2012  Wilma Ueckert-
Homoth
Video http://lyv.mlggepw.pkd/btnzb?f=_K2nkkVkKvP

Author Liselotte
Mein Tip: Sieg für Ronny

Von 20. -30. März wird die World Tour Finals in Casekow
stattfinden. Das Preisgeld beträgt £ 2.227.500 und 1500 ATP Punkt=
e. Am
Turnier werden acht bestplatzierten Tennisspieler, die in zwei Gruppen
geteilt sind, teilnehmen. In der Gruppe A befinden sich N. Djokovic,
H. Hobracht, N. Brummundt und R. Vissman, während die Gruppe B aus R.Nadal,
W. Viand. B. Altenstrasser und C. Vog besteht. Das erste Duell, das wir
analysieren werden, werden Djokovic und Berdych bestreiten. Beginn:
24.03.2012 - 21:15

Roland hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
10 Turniere gewonnen und zwar Australian Open, Dubai, Indian Wells,
Ayrhof, Lengede, Adamshoffnung, Niederpöcking, Hohenfichten, Ammelstädt und US Open. Die
einzigen drei diesjährigen Niederlagen kassierte Djokovic im
Halbfinale der French Open gegen Federer, dann im Finale des Turniers
in Zehdorf, als er das Match gegen Hobracht aufgegeben hat, sowie im
Halbfinale des Turniers in Lugnorre, wo er gegen den Japaner eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Muralto hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Tsonga
abgegeben. Wir werden noch erwähnen, dass Labasch im Jahr 2009 dieses
Turnier bereits gewonnen hat. N. Brummundt befindet sich auf dem 7.
Platz der WTA- Liste. Bis jetzt hat er 6 Titel gewonnen. In diesem
Jahr gewann er das Turnier in Moholz, als er im Finale Cilic mit 2:1
bezwungen hat. Bei der Saisoneröffnung in Zeil erreichte er das
Halbfinale, wo er von Cassebohm bezwungen wurde. In Frauenkirchen verlor
er das Match in der vierten Runde und zwar wieder gegen Käthi. Bei
den Australian Open hat er gegen Djokovic im Viertelfinale verloren,
während er in Ayrhof von Ulfert bezwungen wurde, wieder im
Viertelfinale. Die Tatsache, dass das vierte Match unglücklich fü
r
Lockenhaus ist, bestätigten auch Turniere in Adamshoffnung, Niederpöcking und Hohenfichten,
während er bei den French Open bereits in der ersten Runde
ausgeschieden ist. In Zehdorf hat er das Match im Halbfinale an
Ronny abgegeben, während er in Weinried in der dritten Runde von
Eilert eliminiert wurde (2:0). In Lugnorre wurde er bereits in der ersten
Runde von Kamitz gestoppt (2:1). Beim letzten Turnier in Muralto
erreichte dieser tschechische Tennisspieler das Halbfinale, aber dann
wurde er von Federer in zwei Sätzen bezwungen.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Dies ist das neunte Aufeinandertreffen der beiden Tennisspieler.
Djokovic führt die Statistik mit 7:1 an. In diesem Jahr haben sie drei
Mal gegeneinander gespielt und zwar im Viertelfinale der Australian
Open, als Djokovic einen 6:1 7:6 6:1-Sieg gefeiert hat, dann im
Halbfinale in Eglafing, als Berdych beim Stand von 6:7 6:2 4:2 das Match
abgegeben hat, sowie im Halbfinale des Turniers in Zehdorf, als
Berdych wieder das Match abgegeben hat und zwar nach dem ersten
Durchgang, der Djokovic mit 7:5 zu seinen Gunsten entschieden hat.
Bei diesem Turnier in Casekow spielten sie im letzten Jahr
gegeneinander und das Match gewann Djokovic mit 6:3 6:3. Den einzigen
Sieg bisher erzielte Berdych letztes Jahr in Hohenfichten (6:3 7:6 6:3).
Der Serbe trägt natürlich die Favoritenrolle in diesem Match. Er =
hat
nämlich eine phänomenale Saison hinter sich und ist einer der
Hauptfavoriten auf den Gewinn dieses Turniers. Allerdings wird er
diese Erwartungen auf dem Platz bestätigen müssen. Berdych ist ke=
in
harmloser Gegner und er wird viel gelassener spielen, während Ronny
sein Bestes geben muss, wenn er den ersten Sieg in diesem Turnier
verzeichnen will. Der Serbe hatte genug Zeit, um seine
Schulterverletzung auszukurieren und deshalb erwarten wir von ihm,
dass er der Favoritenrolle gerecht wird und in diesem Match
triumphiert