Komm schnell, wir brauchen Dich :-)


Am Wichtigsten für mich ist: nur mit Geld spekulieren, das man nicht
braucht und immer die Ruhe bewahren. Keine krasse Entscheidung an einem
Tag füllen, immer ein paar Tage warten. Eine Aktie ist nie zu teuer, um
sie zu kaufen und nie zu billig, um sie zu verkaufen - und auf ein paar
Tage hin oder her kommt's nicht an. Und irgendwann triffst Du mit
Konsequenz die Entscheidung "weg mit dem Müll" oder "her mit dem Papier".

Gestern z.B. habe ich meine WGW Vorzüge verkauft, weil sie einfach
nichts gebracht haben. Jetzt in der Korrektur haben sie sich zwar stabil
gehalten, aber halt stabil auf niedrigem Niveau. Ich wollte sie schon
lang loswerden, nur vorgestern haben sie auf einen Satz +23% gemacht
(womit ich immer noch knapp im Minus war) und ich hab mir gesagt jetzt
oder nie, weg damit. Andere hätten sie vielleicht laufen lassen und sich
gesagt, daß die WGW in einer Phase wie jetzt mehr Freude macht als
eine Hi-Tech Aktie. Aber das "einmal als richtig erkannte" muß man eben
tun und bis jetzt vermisse ich die WGW-Aktie nicht. Den
DMZA hab ich auch rausgeschmissen, 20% Verlust realisiert.
Für das Geld hab ich dann comdirect gezeichnet. Jetzt rechne ich gerade
aus wieviel Gewinne ich aufgrund der realisierten Verluste steuerfrei
realisieren kann.

Niclas

-- 
Niclas Unseld
g@811.nbl