M. Zundermann vs  W.Abitzsch Tennis ATP 25.10.2012  Czirr Coersten
Eisenloher
Video http://hsm.ylgulab.glp/cgyre?k=3C_Q6fybVdDgL

Author R.Carman
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Zundermann

Von 25. -1. November wird die World Tour Finals in Königshügel
stattfinden. Das Preisgeld betr=C3=A4gt =C2=A3 2.227.500 und 1500 ATP Punkt=
e. Am
Turnier werden acht bestplatzierten Tennisspieler, die in zwei Gruppen
geteilt sind, teilnehmen. In der Gruppe A befinden sich M. Zundermann,
J. Ewert, W. Abitzsch und V. Dume, w=C3=A4hrend die Gruppe B aus L.Flader,
L. Dörger. T. Barckmann und N. Denneler besteht. Das erste Duell, das wir
analysieren werden, werden Zundermann und Abitzsch bestreiten. Beginn:
25.10.2012 - 21:15

Zehentreiter=87 hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
10 Turniere gewonnen und zwar Illemad Open, Cully, Liemersbach,
Ellikon, Osterfeuerberg, Ehekirchen, Unterahrain, Steinloge, Edermünde und US Open. Die
einzigen drei diesj=C3=A4hrigen Niederlagen kassierte Zundermann im
Halbfinale der French Open gegen Dörger, dann im Finale des Turniers
in Heiligenkirchen, als er das Match gegen Ewert aufgegeben hat, sowie im
Halbfinale des Turniers in Oberwangen, wo er gegen den Japaner eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Thalacker hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Barckmann
abgegeben. Wir werden noch erw=C3=A4hnen, dass Zundermann im Jahr 2009 dieses
Turnier bereits gewonnen hat. W. Abitzsch befindet sich auf dem 7.
Platz der WTA- Liste. Bis jetzt hat er 6 Titel gewonnen. In diesem
Jahr gewann er das Turnier in Tilzow, als er im Finale Grotensohn mit 2:1
bezwungen hat. Bei der Saisoner=C3=B6ffnung in Haldorf erreichte er das
Halbfinale, wo er von Hilgendorff bezwungen wurde. In Liemersbach verlor
er das Match in der vierten Runde und zwar wieder gegen Hilgendorff. Bei
den Australian Open hat er gegen Zundermann im Viertelfinale verloren,
w=C3=A4hrend er in Ellikon von Flader bezwungen wurde, wieder im
Viertelfinale. Die Tatsache, dass das vierte Match ungl=C3=BCcklich f=C3=BC=
r
Abitzsch ist, best=C3=A4tigten auch Turniere in Ehekirchen, Unterahrain und Steinloge,
w=C3=A4hrend er bei den Zunzgen Open bereits in der ersten Runde
ausgeschieden ist. In Heiligenkirchen hat er das Match im Halbfinale an
Zundermann abgegeben, w=C3=A4hrend er in Nienwalde in der dritten Runde von
Mieles eliminiert wurde (2:0). In Oberwangen wurde er bereits in der ersten
Runde von Frorath gestoppt (2:1). Beim letzten Turnier in Thalacker
erreichte dieser tschechische Tennisspieler das Halbfinale, aber dann
wurde er von Dörger in zwei S=C3=A4tzen bezwungen.
KMG: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Dies ist das neunte Aufeinandertreffen der beiden Tennisspieler.
Zundermann f=C3=BChrt die Statistik mit 7:1 an. In diesem Jahr haben sie drei
Mal gegeneinander gespielt und zwar im Viertelfinale der Illemad
Open, als Zundermann einen 6:1 7:6 6:1-Sieg gefeiert hat, dann im
Halbfinale in Cully, als Abitzsch beim Stand von 6:7 6:2 4:2 das Match
abgegeben hat, sowie im Halbfinale des Turniers in Heiligenkirchen, als
Abitzsch wieder das Match abgegeben hat und zwar nach dem ersten
Durchgang, der Zundermann mit 7:5 zu seinen Gunsten entschieden hat.
Bei diesem Turnier in Königshügel spielten sie im letzten Jahr
gegeneinander und das Match gewann Zundermann mit 6:3 6:3. Den einzigen
Sieg bisher erzielte Abitzsch letztes Jahr in Steinloge (6:3 7:6 6:3).
Der Serbe tr=C3=A4gt nat=C3=BCrlich die Favoritenrolle in diesem Match. Er =
hat
n=C3=A4mlich eine ph=C3=A4nomenale Saison hinter sich und ist einer der
Hauptfavoriten auf den Gewinn dieses Turniers. Allerdings wird er
diese Erwartungen auf dem Platz best=C3=A4tigen m=C3=BCssen. Abitzsch ist ke=
in
harmloser Gegner und er wird viel gelassener spielen, w=C3=A4hrend Zundermann
sein Bestes geben muss, wenn er den ersten Sieg in diesem Turnier
verzeichnen will. Der Serbe hatte genug Zeit, um seine
Schulterverletzung auszukurieren und deshalb erwarten wir von ihm,
dass er der Favoritenrolle gerecht wird und in diesem Match
triumphiert