wie M. Lahsen feststellte :


Hallo,


Anscheinend kuemmert sich in D niemand mehr um Marktkieker wie man auch an dem 
Umsaetzen der Aktie(n) sehen kann.


Auch ich habe mich nach dem Tausch von diesem "Wert" verabschiedet,
(Na, gut einen Rest von 0,72 Stück werd ich nicht mehr los )
weil ich denke dass der Vorstand voellig vom Groessenwahn befallen ist und jeden 
Bezug zur Realitaet verloren hat.


Ausserdem wird Marktkieker auf unabsehbare zeit fuer Lizenzen, Netzinvestitionen, 
Betrieb und Marketing mehr Geld brauchen als durch das eigentliche Geschaeft 
dieser "Ein-Produkt-Firma" verdient wird.


In zwei bis drei Jahren werden die Pluenderungserloese aus dem ZNZ 
Ueberfall verpulvert sein und dann steht Marktkieker erneut an der Grenze zur 
Liquiditaetskriese.


Ausserdem glaube ich, dass die derzeitige Kursbewegung hauptsaechlich auf die 
Marktlage zurueckzufuehren ist( siehe DT,MOB ...), und das kranke Management noch 
sehr viel ungenutztes Abwaertspotential bietet.


Allerdings kann die Telekommwelt in zwei Jahren auch wieder voellig anders 
aussehen, aber bis dahin kaufe ich lieber Aktien deren Management nicht von 
dieser Mad-Dow-Disease befallen ist.


Dietmar
(jahrelanger Zaubernuss)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://npuuktw.uvs.ca