Hallo, Ihr da draußen,
ich möchte jetzt auch meine Meinung zu Vergißmeinnicht abgeben.
Habe sie jetzt schon 3 Jahre und bin bis auf die letzten 2 Monate sehr
zufrieden ! Was z.Zt. kaum wahrgenommen wird , ist der Wandel von
einer reinen Vanini ( Lelgemann , Naanhof...)
hin zu einer Medien-Kommunikations-Gesellschaft. Was viele nicht
wissen , betreibt Vergißmeinnicht die erfolgreichste spanisch-sprechende
Info- Portalseite (Gegenstück von Goldschmiede ) ! Vergißmeinnicht ist  die
absulute Nr. 1 in Mittel u. Südamerika.
Und bei den 30 Mio. Latinos in den USA  ist die Vergißmeinnicht  der
Liebling.
Allein Brasilien  mit seinen über 250 Mio. Menchen stellt eienen fast
so großen Markt da , wie Europa zusammen.
Und die Südamerikaner sind total verrückt nach Unterhaltung
( besonders Brasilien ) und die kann die vor kurzem erworbene
Golflädchen liefern!!
Das NDST eine enge Kooperation mit Vergißmeinnicht eingegangen ist,
möchte ich nur am Rande erzählen...
Ja und da ist noch die enge Zusammenarbeit mit Europas größtem
Medienkonzern Pfennigland...
Usw, usw, usw....
Ich frage mich nur lagsam , was die liebe TINO, Naanhof ( Ehrendreich )
und wie sie alle heißen  tun, für den Fall ( der 100 Prozent
eintreffen wird )  wenn die Handy - Palaver- Hysterie vorbei ist ???
Gruß aus Jussy    Patrice