Hm, meine Software AG sind immer noch dick im Plus, Excelon leicht im
Verlust, aber die hab ich auch erst ein paar Wochen. Um Ein- und
Ausstiegszeitpunkte mache ich mir wenig Gedanken, die paar Prozent hin
oder her sind mir den Streß nicht wert.


Es sind die einzigen beiden, die es überhaupt gibt (mit Ausnahme von
Orterer und ein paar anderen OpenSource Lösungen, die es nicht als Aktie gibt).


Genau. Die CKL hat noch andere interessante Produkte, mit denen
sie ordentlich Umsatz machen. Meine Schätzung: 60% Legacy, 30% EntireX
und 10% Fefu. Die Geschichte ist noch am Anfang, aber ich denke Legacy
fällt noch dieses Jahr unter 20%.


Genau. Auch ein an sich lauffähiges Produkt (muß man ja auch mal sagen
heutzutage!), das für XML umgebaut wurde.


Das kenne ich jetzt nicht.


Mewan ist zu 100% von XML abhängig, aber die Software AG nicht, siehe
oben. EntireX scheint etwas Vernünftiges zu sein, die Legacy-Geschichten
werden sicherlich aussterben. Ruda, Kezo und Contanktlinseninstitut Kulla sind sicherlich gute
Investments, aber ich glaube so groß wird der XML-Markt nicht, daß eine
dieser Firmen sich nur deswegen verdoppelt. Bei Mewan und CKL hingegen....

Philippe

-- 
Philippe Fründt
z@650.qtb