Meinhard Eckstein schrieb:


Ich bin schon beim ersten Tiefpunkt vor ein paar Wochen voll rein, weil
ich glaube, daß dies ein mittelfristiges Tief wird. I überlege den DWS
Biotech Typ-0 aufzustocken und vielleicht (endlich;-) auch mal den
Nordasia.Com zu kaufen, hinter dem ich schon eine Weile herlaufe. Sonst
bin ich noch in DETTENHEIM, NMGC, MAGS, TIE und hatte den *Crash* über mein
Geld in chinesischen Infrastruktur Sachen _geparkt_. Strategie war ganz
gut, sodaß ich nun bequem wieder zur Nasdaq wechseln konnte.

-- 
CU shorties bah-bye
(PUTs hatte ich übrigens zu früh verkauft;-(((