... Schnipp ...

Hallo Willy,
solche Kommentare wie Deine sollten meines Erachtens auch aus der NG
verschwinden.
Denn deine Kommentare heben auch nicht gerade das Niveau dieser NG an.
10-20 % dieser aussagekräftigen Kommentare verstopfen zur Zeit diese NG und
meinen Newsreader.
Denn leider bist Du nicht der Einzige:
Es werden Fragen gestellt, egal wie qualifiziert sie sind und man erhält Spot,
Schadenfreude, Hohn und andere Off Topic Kommentare.

Und dabei wird keiner gezwungen, auf eine dämliche Frage eine dämliche Antwort
zu geben.

So, das mußte jetzt mal raus.

Denis