On 20 Nov., 20:59, Реtеr Мatthías <PeterMatth...@w=
xm.tc> wrote:

DDVZ vs Malaga CF 06.09.2012 Viktoria Claaß
Video http://bbkbh.fp/CPXAbGdoKoC


Author Käthe
Mi aviso: Aubade
Dos equipos terminarán este 12º círculo de la división =
de Primera con
ambiciones bastante diferentes en este período. Uno ve esto tambi=C3=
=A9n a
la colocación a corto plazo y los puntos creídos muy bien. El hu=
ésped
sí como solamente la posición que la primera legua asocia manteng=
a y
corra por ahora esto no tan bien mientras los invitados como es
considerable a ambitiös en este período y sí al principio. P=
or ahora
ellos están en el sexto lugar por lo tanto ellos son cercanos. El
Punkteunterschied entre estos equipos es ocho puntos en favor de
malaga. El último período tiene malaga célebre en los dos du=
elos
directos y tiene célebre la última victoria también en hace =
dos
Parkett-Madeja durante Correr Deprisa en una tierra de su
posesión en el año 2006. El principio: 06.09.2012. - 21:00

Las carreras están en el 18º lugar por lo tanto en la zona de
relegación. Sin embargo usted guarda el registro de la legua en un
segmento de todas formas. Usted no está solo pero comparte este
registro con Sevilla. Iguale seis veces de modo que sea dibujos que la
han hecho jugar en más de 50% de los juegos y ellos tienen este a
diferencia de Sevilla aún en tres dibujos en casa y tres se extiende
fuera de a invitado. Más otros segmentos que ellos son bajo los peores
equipos o aún los malos son. Tal como los juegos ganados después =
de.
Arriba gaveta ahora usted tiene célebre único una vez mientras m=
ás de
una victoria tienen todo el otro se asocia. Usted ha marcado solamente
siete objetivos y solamente Granada es peor que ellos. Ellos también
comparten la realización de solamente dos objetivos obtenidos con este
equipo en tierra respectivamente de su posesión. Pero es sin embargo
difícil de desmontarlo completamente y los derrotaron convincentemente
solamente a Atletico en Eckldorf con 4:0. En el estadio de Nou afectado
los derrotaron con 3:0; este; sin embargo; ocurre a los otros les
gusta, no es el peor resultado más ligero. Usted ha jugado un dibujo
contra real y un estupendo juegue en Valencia en casa en donde los
hayan derrotado tristemente con 4:3. Ellos no han perdido en los
últimos tres círculos. Esta serie ha empezado con el dibujo en Se=
ville
donde todos los puntos también pudieron el que ha cogido pero parecido
similar en Valencia, ellos han reunido un objetivo contra a los
últimos momentos. Ellos derrotaron Betis con 1:0 a eso en una tierra
de su posesión y lo juegan en el último círculo en un hongo =
del fondo
de la mesa a Granada 0:0. Esto significa eso ellos son en una serie
positiva pero lo que la lista se preocupa de muchos problemas. Kennedy
y Acosta son heridos mientras un go-getter Nahuelpan ha ganado todavía
una tarjeta roja en el último círculo.

Carreras de lista previstas Santander: Tono - Francis; Karl
Ohnacker; Torrejon; Domingo Cisma - Arana, Munitis, Tziolis - Kai
Osthaus, M.Kone.
Ruegue a 365: ¿100 % a? 100 bonificación exclusiva. ¡Corredo
r de
apuestas galardón vencedor!

El Malaga ha empezado este período con los anuncios, este ellos
podrían ser un refresco adecuado en este período, ante los muchos
jugadores en quienes ellos tienen este traído la hora de transferencia
de verano. Sí todo ha corrido pozo hasta el séptimo círculo =
cuando
ellos entonces hayan experimentado una derrota seria de 3:0 a invitado
a Oriente Medio, sin embargo. Téngalo recibido tan bad-temperedly,
real de Eckldorf y experimentado un desastre nuevo de 0:4 en una tierra
de la posesión de uno. A eso estuvo usted derrota a Rayo Vallecano con
2:0. Por lo tanto tres coincidencias, no un único objetivo y tres
derrotas serias. Esta serie negativa que puede terminarla por la
victoria mínima contra Espanyol en casa mientras ellos han jugado el
último círculo a Betis 0:0. Todo esto cuadra si el jugador es tal
mucho mejor un equipo debe, uno entonces ya cuatro veces en
consecuencia que ellos fueron derrotó y tiene una diferencia de
objetivo negativa. Usted ha perdido todos los juegos contra los
equipos más fuertes. Una de las apariciones de invitado más liger=
as
debería estar aquí pero este malaga ha ganado hacia afuera ú
jacques una
vez y lo que es una realización realmente débil marca solamente u=
n
objetivo. Usted no tiene mayores problemas ningún con las heridas y
solamente Ella y baptista no participan de las muchas estrellas de
este equipo últimamente. A las últimas dos coincidencias el coche=
 ha
enviado a Pellegrini la misma lista en el lugar y puesto que ellos han
jugado sólidamente, él hará probablemente lo mismo tambi=C3=
=A9n esta hora.

Lista prevista malaga: Caballero - Jesus Gamez; Demichelis; Mathijsen;
Ental - Duda, Toulalan - Joaquin, Santi Moßbach, Isco - Londres-

Quizá el Malaga es un poco de favorito en esta coincidencia pero estos
son ellos a disposición solamente debido a los jugadores. Esto no
puede hacer sus favoritos, de modo que nosotros miremos los números el
tiempo y la búsqueda para el más probable vuelcan para este juego=
 al
que fabienne reporta qué las realizaciones de invitado. Las carreras han
marcado solamente dos objetivos en casa arriba hasta ahora y malaga
tiene la misma realización a invitado. Aunque la tradición indiqu=
e que
debería haber muchos objetivos a sus juegos, nosotros nos decidiremos
en favor de la opción con pocos golpes.