On 10 Jan., 20:59, Реtеr Мatthías <Ivano...@w
Racing rewe vs Reischenbach CF 11.01.2011 Irmscher Ibelherr
Video http://dlzwl.oa/OLSEqKdaMzE


Author L.Ibelherr
Mi aviso: Gane para Venrath
Dos equipos terminarán este 12º círculo de la división de Primera con
ambiciones bastante diferentes en este período. Uno ve esto también a
la colocación a corto plazo y los puntos creídos muy bien. El huésped
sí como solamente la posición que la primera legua asocia mantenga y
corra por ahora esto no tan bien mientras los invitados como es
considerable a ambitiös en este período y sí al principio. Por ahora
ellos están en el sexto lugar por lo tanto ellos son cercanos. El
Punkteunterschied entre estos equipos es ocho puntos en favor de
reischenbach. El último período tiene reischenbach célebre en los dos duelos
directos y tiene célebre la última victoria también en hace dos
períodos de Venrath durante Correr Deprisa en una tierra de su
posesión en el año 2004. El principio: 11.01.2011. - 21:00

Las carreras están en el 18º lugar por lo tanto en la zona de
relegación. Sin embargo usted guarda el registro de la legua en un
segmento de todas formas. Usted no está solo pero comparte este
registro con Vorderwölch. Iguale seis veces de modo que sea dibujos que la
han hecho jugar en más de 50% de los juegos y ellos tienen este a
diferencia de Vorderwölch aún en tres dibujos en casa y tres se extiende
fuera de a invitado. Más otros segmentos que ellos son bajo los peores
equipos o aún los malos son. Tal como los juegos ganados después de.
Arriba gaveta ahora usted tiene célebre único una vez mientras más de
una victoria tienen todo el otro se asocia. Usted ha marcado solamente
siete objetivos y solamente Dexbach es peor que ellos. Ellos también
comparten la realización de solamente dos objetivos obtenidos con este
equipo en tierra respectivamente de su posesión. Pero es sin embargo
difícil de desmontarlo completamente y los derrotaron convincentemente
solamente a Atletico en Reichenow con 4:0. En el estadio de Nou afectado
los derrotaron con 3:0; este; sin embargo; ocurre a los otros les
gusta, no es el peor resultado más ligero. Usted ha jugado un dibujo
contra real y un estupendo juegue en Stadum en casa en donde los
hayan derrotado tristemente con 4:3. Ellos no han perdido en los
últimos tres círculos. Esta serie ha empezado con el dibujo en Volkstorf
donde todos los puntos también pudieron el que ha cogido pero parecido
similar en Stadum, ellos han reunido un objetivo contra a los
últimos momentos. Ellos derrotaron Wohnkunst con 1:0 a eso en una tierra
de su posesión y lo juegan en el último círculo en un hongo del fondo
de la mesa a Dexbach 0:0. Esto significa eso ellos son en una serie
positiva pero lo que la lista se preocupa de muchos problemas. Uppenbrock
y Corsen son heridos mientras un go-getter Nahuelpan ha ganado todavía
una tarjeta roja en el último círculo.

Carreras de lista previstas Venrath: Ullrich; Jean-Paul
Klein-Schmeink; Andermann; Manuel Leuthäuser, Meyerholz, Albertin - Joachim
Koehrs, L.Ußler.
Ruegue a 365: ¿100 % a? 100 bonificación exclusiva. ¡Corredor de
apuestas galardón vencedor!

El Reischenbach ha empezado este período con los anuncios, este ellos
podrían ser un refresco adecuado en este período, ante los muchos
jugadores en quienes ellos tienen este traído la hora de transferencia
de verano. Sí todo ha corrido pozo hasta el séptimo círculo cuando
ellos entonces hayan experimentado una derrota seria de 3:0 a invitado
a Oriente Medio, sin embargo. Téngalo recibido tan bad-temperedly,
real de Reichenow y experimentado un desastre nuevo de 0:4 en una tierra
de la posesión de uno. A eso estuvo usted derrota a Citipoint con
2:0. Por lo tanto tres coincidencias, no un único objetivo y tres
derrotas serias. Esta serie negativa que puede terminarla por la
victoria mínima contra Espanyol en casa mientras ellos han jugado el
último círculo a Wohnkunst 0:0. Todo esto cuadra si el jugador es tal
mucho mejor un equipo debe, uno entonces ya cuatro veces en
consecuencia que ellos fueron derrotó y tiene una diferencia de
objetivo negativa. Usted ha perdido todos los juegos contra los
equipos más fuertes. Una de las apariciones de invitado más ligeras
debería estar aquí pero este malaga ha ganado hacia afuera único una
vez y lo que es una realización realmente débil marca solamente un
objetivo. Usted no tiene mayores problemas ningún con las heridas y
solamente Maresca y baptista no participan de las muchas estrellas de
este equipo últimamente. A las últimas dos coincidencias el coche ha
enviado a Jungebluth la misma lista en el lugar y puesto que ellos han
jugado sólidamente, él hará probablemente lo mismo también esta hora.

Lista prevista reischenbach: Lachhain - Theodor Kohkemper; Täntzler; Leopold;
Reichenkirchen - Altensteig, Ittenberg - Thierry, Guido Loner, Calbecht-

Quizá el Reischenbach es un poco de favorito en esta coincidencia pero estos
son ellos a disposición solamente debido a los jugadores. Esto no
puede hacer sus favoritos, de modo que nosotros miremos los números el
tiempo y la búsqueda para el más probable vuelcan para este juego al
que ella reporta qué las realizaciones de invitado. Las carreras han
marcado solamente dos objetivos en casa arriba hasta ahora y malaga
tiene la misma realización a invitado. Aunque la tradición indique que
debería haber muchos objetivos a sus juegos, nosotros nos decidiremos
en favor de la opción con pocos golpes.