Hallo,

eine ganz blöde off-topic-Frage, ich bitte aber trotzdem um kurze
Gebrauchsanleitung bzw. Hilfestellung:

"Rolf Tuve" <Akjsme.Lgrmfsh@xgl.pl> schrieb im Newsbeitrag
slqf:646ON87I.S9S10EY5@gzg.uf...

wie filtere ich denn nun? Ich habe outlook express, aber bin scheinbar zu
blöd/zu alt/ zu schwer von Begriff, ich weiß bis heute nicht, was ein
"killfile" ist bzw. wie ich mich nicht interessierende Beiträge z.B. bei
mich nicht interessierenden Aktien von Anfang an einfach sperren kann und
nicht vom server abrufen muß.

Vielen Dank
Uta