Ach Niclas, nur eine Art schwarzer Humor um ueber die eigenen Verluste
hinwegzukommen ;-)
Aber auch für mich gilt: nicht heulen, ist ja nur Geld :-)
Bessere Zeiten kommen bestimmt. Vielleicht im Spätjahr, wenn die Börsianer
im Oktober keinen Crash gesehen haben. Und laut technischer Sicht sind noch
alle Aufwärtstrend intakt !!! Alle.
Zumindest solange bis der Dax nicht unter 5000 rutscht. Und dazu gibt es
IMHO keine berechtigte Annahme.

Crashes gibt es auch nicht wenn alle davon geredet haben. Wir haben doch
alle eine Korretur erwartet (hoffe ich doch). Jetzt ist sie da und jetzt
sollte man sich eigentlich freuen. Es handelt sich immer noch um eine
Korrektur!
Solange bis der UFTF nicht unter 2500 fällt. Würde er das tun, hätte
ich ernste Bedenken. Vorher ist noch "alles in Ordnung".

Die Korrektur sollte man nutzen um in Ruhe auch mal fundamental die Aktien
auszuwählen. Die großen Werte von gestern bleiben auch in Zukunft
interessant.

Also ruhig Blut und kühlen Kopf

So dann...

Meinhard