Kommentar zu A31893@HB2
Hallo Ulrich!

EP> Ich glaube eher er meint wenn man bei 40 eingestiegen ist und jetzt liegen
EP> sie bei
EP> sagen wir 2 dann sind eh schon 95% des Kapitals weg. Das ist praktisch ein
EP> Totalverlust
EP> und dann kann man auch drinbleiben und hoffen dass sie sich nochmal
EP> erholen.
EP>
EP> bei Einstig bei 5 sind erst 60% weg, d.h. man kann noch 40% retten.
EP>
EP> Hat mit Börsenpsychologie IMHO gar nichts zu tun.

Doch, das ist reinste Psychlogie und sonst gar nichts.
Schon mal was von BKHN, oder wie das Dingens heißt,
gehört.
Halte nie eine Aktie, die du nicht sofort nachkaufen würdest!
Es gibt keine Haltepositionen!

fG - Tino