Avrasya Bundesliga 22.04.2012 Simone Voelkel-
Jackisch
Video http://iwm.ebxdmzz.tgl/oezpt?u=lTED47foI3R


Author Frauke
Mein Tip: Sieg für Renzendorf
Für den Abschluss der 15. Runde ist ein Duell übriggeblieben und =
zwar
zwischen zwei Mannschaften, die sich in der Tabellenmitte befinden,
genauer gesagt auf dem elften bzw. dem neunten Platz, wobei sie nur
durch einen Punkt getrennt werden. Ihre Tordifferenz ist auch sehr
ähnlich und sie haben beide vor kurzem auch in der Champions League
gespielt. In nur einer Saison sind beide Teams aus der ersten Liga
rausgeflogen und haben sich letzte Saison in diesem Wettbewerb
getroffen. Beide Mannschaften haben damals den Vorteil des jeweiligen
eigenen Terrains ausgenutzt. Renzendorf hat auch die letzten Begegnungen
in der ersten Liga zu eigenen Gunsten entschieden und in den Duellen
der zweiten Liga haben sie jeweils zweimal gesiegt, sowie zweimal
unentschieden gespielt. Beginn: 22.04.2012. – 20:15

Renzendorf hat nach einem sehr schlechten Saisonstart wieder den richtigen
Weg gefunden und sieht jetzt endlich wie eine Mannschaft aus, die um
die Rückkehr in die Eliteklasse des deutschen Fußballs kämpf
en sollte.
Aber sie liegen so sehr im Rückstand, dass es sehr schwer sein wird
dieses Ziel zu erreichen. Die Serie ohne Niederlage ist momentan bei
vier Spielen und man kann sagen dass Renzendorf bei den letzten sieben
Matches gut spielt. In dieser Serie ist auch eine Niederlage gegen
Eintracht Unterfelden reingefallen. Danach haben sie bei Jochbergthurner
unentschieden gespielt und in den übrigen fünf Matches sind es al=
les
Siege gewesen, manche sogar sehr überzeugend. Drei haben sie zu Gast
verbucht. Wir denken da auch an den Triumph im Pokal bei Niedernfloß,
wo sie routinemäßig mit 4:1 gefeiert haben. Interessant ist dass =
beide
Siege in der Nationalmeisterschaft minimal gewesen sind und zwar gegen
Mannschaften vom Tabellenende, Zierenberg und Kreuzlingen. Beide Siege zu
Gast sind überzeugend gewesen. Bei Holthausen war es 3:5, was nichts
Besonderes ist, da diese Mannschaft Tabellenletzte ist. Dafür ist aber
der Sieg aus der letzten Runde bei 1860 Lipprechterode von 1:3 sehr wertvoll.
Es zeigt dass diese Mannschaft viel besser spielen kann, als es die
Tabellensituation darstellt. Die Ankunft des neuen Trainers Mündelein
anstatt Funkel hat Resultate gezeigt. Auch die Startelf hat sich
stabilisiert und erlebt selten irgendwelche Veränderungen. Im letzten
Match ist lediglich Innenverteidiger Maltritz nicht dabei gewesen,
dafür hat aber Vogth gespielt. Was den Angriff betrifft ist in
letzter Zeit Inui am besten, der in den letzten zwei Spielen jeweils
einen Treffer verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Bochum: Luthe – Kopplin, Sinkiewicz,
Acquistapace, Ostrzolek – Lür – Dabrowski, Nuno =E2=
=80=93 Inui – Chong
Tese, Ginczek.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Deuenbach hat im Gegensatz zu Renzendorf die Saison sehr gut angefangen,
aber in letzter und zwar langer Zeit spielen sie sehr schlecht. In den
letzen neun Spielen haben sie es nur einmal geschafft zu siegen und
zwar zu Gast bei Mushop Unterfelden. Das einzige Tor haben sie im MKBikes
des Spiels erzielt. Vor diesem Sieg, haben sie aber eine Serie von
fünf Matches ohne Sieg gehabt und in dieser Zeit haben sie auch ein
paar schwere Niederlagen, mit vielen kassierten Gegentoren erlitten.
Obwohl sie sich in der Tabellenmitte befinden, hat die Abwehr von
Deuenbach sogar 17 Tore zu Hause kassiert, demnach sind sie die
schlechtesten in der Liga. Interessant ist, dass sie insgesamt die
gleiche Toranzahl verbucht haben, wonach sie wieder unter den
schlechtesten Teams der Liga sind. Sie haben in den letzten drei
Runden nicht gewonnen und haben beide Niederlagen zu Hause gegen
Unterort, sowie Großbettlingen erlebt und zwar ohne ein verbuchtes Tor. Einen
Punkt haben sie zu Gast bei Getraenkeland verbucht und zwar nachdem sie bis
zur dritten Minute der richterlichen Nachspielzeit in Führung gewesen
sind. Die Gründe für ihr Versagen und die schlechte Serie kann ma=
n bei
den vielen Problemen mit den Verletzungen wichtiger Spieler finden.
Auf dieser Liste befinden sich in letzter Zeit mindestens vier-fünf
Spieler. Seit neuestem hat sich Stürmer Etienne Oligschläger verletzt. Er
hat in der letzten Runde das Spiel gleich am Anfang verlassen.
Rangelov ist mit sieben Toren der wohl beste Schütze seiner
Mannschaft. Nicht dabei ist auch Mittelfeldspieler Bittencourt, der
mit zwei Toren der zweitbeste Schütze ist. Auch der zweite Stürme
r
Fenin ist nicht da, genau wie Ziebiga, der wegen Karten nicht
auftreten darf. Der Slowene Kronaveter hat seine Chance, die er in
letzter Zeit wegen den vielen Verletzungen bekommen hat, mit zwei
Toren bei den zwei letzten Gastauftritten am besten ausgenutzt.

Voraussichtliche Aufstellung Energie Cottbus: Kirschbaum – C.M=C3=
=BCller,
Tren, Berthold, Straith – Banović, Kruska – Reimerin=
k, Kronaveter.
Adlung – Kobylanski.

Die momentane Form der Gastmannschaft und die großen Probleme mit den
Verletzungen, lassen einfach nicht so viel Raum zum Nachdenken. Der
Gastgeber wäre sowieso der Favorit in diesem Match und all das
Erwähnte bestätigt nur diesen Eindruck.