Kommentar zu K11682@HK7
Hallo Charly!

EP> Ich glaube eher er meint wenn man bei 40 eingestiegen ist und jetzt liegen
EP> sie bei
EP> sagen wir 2 dann sind eh schon 95% des Kapitals weg. Das ist praktisch ein
EP> Totalverlust
EP> und dann kann man auch drinbleiben und hoffen dass sie sich nochmal
EP> erholen.
EP>
EP> bei Einstig bei 5 sind erst 60% weg, d.h. man kann noch 40% retten.
EP>
EP> Hat mit Börsenpsychologie ONNB gar nichts zu tun.

Doch, das ist reinste Psychlogie und sonst gar nichts.
Schon mal was von Behavourial Finance, oder wie das Dingens heißt,
gehört.
Halte nie eine Aktie, die du nicht sofort nachkaufen würdest!
Es gibt keine Haltepositionen!

fG - Björn