Die in der Vergangenheit erzielten Ergebnisse lassen sich 
nachvollziehen und sprechen fuer die Strategie. Es gibt einige 
Leute, die die Strategie und ihre bisherigen Ergebnisse kennen 
und sehr viel mehr, die sie nicht kennen. Doch auch unter denen, 
die sie kennen, gibt es viele, die sie nicht ernst nehmen.

Je nach ihrer persoenlichen Motivation und ihren Anlagehorizonten
investieren Anleger nach verschiedenen Strategien. Eine 
Dividendenrenditestrategie muss deshalb auch fuer den "vernuenftigen"
Anleger nicht unbedingt zum Mittel seiner Wahl gehoeren.
Momentuminvestoren und Daytrader fangen mit Dividendenstrategien
wenig an.

Deshalb braucht es selbst bei einem hoeheren Bekanntheitsgrad
nicht unbedingt dazu kommen, dass alle die gleichen 5 Aktien kaufen.
Da die Strategien unabhaengig von ihrem Anfangstag im Jahr
funktionieren, waehlen auch die Anwender von Dividendenstrategien 
ihre Aktien nicht alle am gleichen Tag aus. Untersuchungen des
amerikanischen Motley Fool haben gezeigt, dass die Auswahl von 
Tag zu Tag sehr verschieden sein kann. 

Ein sehr grosser Teil der Anlegergelder wird in Fonds investiert.
Die sind viel zu breit gestreut, als dass sie eine Dividendenstrategie
durchfuehren koennten. Fonds werden auch in Zukunft einen
grossen Marktanteil haben, dafuer sorgt schon die mit sehr
viel Aufwand betriebene Werbung und die einflussreichen
Vertriebskanaele.

Es hat sich ausserdem gezeigt, dass die Strategie auch in
unterschiedlichen Maerkten funktioniert. Man ist nicht darauf
angewiesen, diese Strategie unbedingt mit deutschen Aktien
aus dem DAX ausfuehren zu muessen. Dividendenrenditestrategien
wurden auch mit dem Dow Jones und dem FTSE getestet.

Dividendenrenditestrategien funktionieren nicht nur im 
Rueckblick. In den USA sind sie spaetestens seit Mitte der
14. 10. 21 Jahre durch Buchveroeffentlichungen einer groesseren Zahl
von Anlegern bekannt. Danach haben sie nicht aufgehoert zu
funktionieren.

Nico