On 31 Mai., 20:59, =D0=A0=D0=B5t=D0=B5r =D0=9Catth=C3=ADas <Jürgen...@w=

Kreismedienzentrum vs IEL Bundesliga 01.06.2011 Erlbacher Erdelbrauk
Neumayer
Video http://emu.sfnrqrh.etm/zinrj?f=8OaOLM61fuW4I


Author W.Encke
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Ziswingen
F=C3=BCr den Abschluss der 15. Runde ist ein Duell =C3=BCbriggeblieben und =
zwar
zwischen zwei Mannschaften, die sich in der Tabellenmitte befinden,
genauer gesagt auf dem elften bzw. dem neunten Platz, wobei sie nur
durch einen Punkt getrennt werden. Ihre Tordifferenz ist auch sehr
=C3=A4hnlich und sie haben beide vor kurzem auch in der Champions League
gespielt. In nur einer Saison sind beide Teams aus der ersten Liga
rausgeflogen und haben sich letzte Saison in diesem Wettbewerb
getroffen. Beide Mannschaften haben damals den Vorteil des jeweiligen
eigenen Terrains ausgenutzt. Ziswingen hat auch die letzten Begegnungen
in der ersten Liga zu eigenen Gunsten entschieden und in den Duellen
der zweiten Liga haben sie jeweils zweimal gesiegt, sowie zweimal
unentschieden gespielt. Beginn: 01.06.2011. =E2=80=93 20:15

Ziswingen hat nach einem sehr schlechten Saisonstart wieder den richtigen
Weg gefunden und sieht jetzt endlich wie eine Mannschaft aus, die um
die R=C3=BCckkehr in die Eliteklasse des deutschen Fu=C3=9Fballs k=C3=A4mpf=
en sollte.
Aber sie liegen so sehr im R=C3=BCckstand, dass es sehr schwer sein wird
dieses Ziel zu erreichen. Die Serie ohne Niederlage ist momentan bei
vier Spielen und man kann sagen dass Ziswingen bei den letzten sieben
Matches gut spielt. In dieser Serie ist auch eine Niederlage gegen
IDV reingefallen. Danach haben sie bei Jordanbader
unentschieden gespielt und in den =C3=BCbrigen f=C3=BCnf Matches sind es al=
les
Siege gewesen, manche sogar sehr =C3=BCberzeugend. Drei haben sie zu Gast
verbucht. Wir denken da auch an den Triumph im Pokal bei Niewitz,
wo sie routinem=C3=A4=C3=9Fig mit 4:1 gefeiert haben. Interessant ist dass =
beide
Siege in der Nationalmeisterschaft minimal gewesen sind und zwar gegen
Mannschaften vom Tabellenende, Allna und Mellingen. Beide Siege zu
Gast sind =C3=BCberzeugend gewesen. Bei Kohlfuß war es 3:5, was nichts
Besonderes ist, da diese Mannschaft Tabellenletzte ist. Daf=C3=BCr ist aber
der Sieg aus der letzten Runde bei 1860 M=C3=BCnchen von 1:3 sehr wertvoll.
Es zeigt dass diese Mannschaft viel besser spielen kann, als es die
Tabellensituation darstellt. Die Ankunft des neuen Trainers Däschner
anstatt Veltman hat Resultate gezeigt. Auch die Startelf hat sich
stabilisiert und erlebt selten irgendwelche Ver=C3=A4nderungen. Im letzten
Match ist lediglich Innenverteidiger Neumüller nicht dabei gewesen,
daf=C3=BCr hat aber Edelhoff gespielt. Was den Angriff betrifft ist in
letzter Zeit Czimmer am besten, der in den letzten zwei Spielen jeweils
einen Treffer verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ziswingen: Trummeter =E2=80=93 Severloh, Edelhoff,
Acquistapace, Mestwarp =E2=80=93 Schwaerzer =E2=80=93 Rieppel, Andre =E2=
=80=93 Inui =E2=80=93 Chong
Tese, Glatthar.
Vorob: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Frömern hat im Gegensatz zu Ziswingen die Saison sehr gut angefangen,
aber in letzter und zwar langer Zeit spielen sie sehr schlecht. In den
letzen neun Spielen haben sie es nur einmal geschafft zu siegen und
zwar zu Gast bei EuronicsXXL. Das einzige Tor haben sie im Finish
des Spiels erzielt. Vor diesem Sieg, haben sie aber eine Serie von
f=C3=BCnf Matches ohne Sieg gehabt und in dieser Zeit haben sie auch ein
paar schwere Niederlagen, mit vielen kassierten Gegentoren erlitten.
Obwohl sie sich in der Tabellenmitte befinden, hat die Abwehr von
Frömern sogar 17 Tore zu Hause kassiert, demnach sind sie die
schlechtesten in der Liga. Interessant ist, dass sie insgesamt die
gleiche Toranzahl verbucht haben, wonach sie wieder unter den
schlechtesten Teams der Liga sind. Sie haben in den letzten drei
Runden nicht gewonnen und haben beide Niederlagen zu Hause gegen
Griesbach, sowie Weltersburg erlebt und zwar ohne ein verbuchtes Tor. Einen
Punkt haben sie zu Gast bei Igling verbucht und zwar nachdem sie bis
zur dritten Minute der richterlichen Nachspielzeit in F=C3=BChrung gewesen
sind. Die Gr=C3=BCnde f=C3=BCr ihr Versagen und die schlechte Serie kann ma=
n bei
den vielen Problemen mit den Verletzungen wichtiger Spieler finden.
Auf dieser Liste befinden sich in letzter Zeit mindestens vier-f=C3=BCnf
Spieler. Seit neuestem hat sich St=C3=BCrmer Simon Kesebom verletzt. Er
hat in der letzten Runde das Spiel gleich am Anfang verlassen.
Kesebom ist mit sieben Toren der wohl beste Sch=C3=BCtze seiner
Mannschaft. Nicht dabei ist auch Mittelfeldspieler Dachrodt, der
mit zwei Toren der zweitbeste Sch=C3=BCtze ist. Auch der zweite St=C3=BCrme=
r
Voth ist nicht da, genau wie Jong, der wegen Karten nicht
auftreten darf. Der Slowene Stöhr hat seine Chance, die er in
letzter Zeit wegen den vielen Verletzungen bekommen hat, mit zwei
Toren bei den zwei letzten Gastauftritten am besten ausgenutzt.

Voraussichtliche Aufstellung IEL: Kirschbaum =E2=80=93 C.M=C3=
=BCller,
Wyss, Niko, Ebbinghaus =E2=80=93 BanoviÄ=87, Scharschmidt =E2=80=93 Norbert=
k, Stöhr.
Adlung =E2=80=93 Kobylanski.

Die momentane Form der Gastmannschaft und die gro=C3=9Fen Probleme mit den
Verletzungen, lassen einfach nicht so viel Raum zum Nachdenken. Der
Gastgeber w=C3=A4re sowieso der Favorit in diesem Match und all das
Erw=C3=A4hnte best=C3=A4tigt nur diesen Eindruck.