Racing extrabike vs Steden CF 29.04.2011 Arndt Angerhausen
Video http://qzegb.dy/CYJAbJjaKcW


Author G.Angerhausen
Mi aviso: Gane para Karlshausen
Dos equipos terminar=E1n este 12=BA c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera c=
on
ambiciones bastante diferentes en este per=EDodo. Uno ve esto tambi=E9n a
la colocaci=F3n a corto plazo y los puntos cre=EDdos muy bien. El hu=E9sped
s=ED como solamente la posici=F3n que la primera legua asocia mantenga y
corra por ahora esto no tan bien mientras los invitados como es
considerable a ambitiös en este per=EDodo y s=ED al principio. Por ahora
ellos est=E1n en el sexto lugar por lo tanto ellos son cercanos. El
Punkteunterschied entre estos equipos es ocho puntos en favor de
steden. El =FAltimo per=EDodo tiene malaga c=E9lebre en los dos duelos
directos y tiene c=E9lebre la =FAltima victoria tambi=E9n en hace dos
per=EDodos de Karlshausen durante Correr Deprisa en una tierra de su
posesi=F3n en el a=F1o 2004. El principio: 29.04.2011. - 21:00

Las carreras est=E1n en el 18=BA lugar por lo tanto en la zona de
relegaci=F3n. Sin embargo usted guarda el registro de la legua en un
segmento de todas formas. Usted no est=E1 solo pero comparte este
registro con Kochel. Iguale seis veces de modo que sea dibujos que la
han hecho jugar en m=E1s de 50% de los juegos y ellos tienen este a
diferencia de Kochel a=FAn en tres dibujos en casa y tres se extiende
fuera de a invitado. M=E1s otros segmentos que ellos son bajo los peores
equipos o a=FAn los malos son. Tal como los juegos ganados despu=E9s de.
Arriba gaveta ahora usted tiene c=E9lebre =FAnico una vez mientras m=E1s de
una victoria tienen todo el otro se asocia. Usted ha marcado solamente
siete objetivos y solamente Grandevent es peor que ellos. Ellos tambi=E9n
comparten la realizaci=F3n de solamente dos objetivos obtenidos con este
equipo en tierra respectivamente de su posesi=F3n. Pero es sin embargo
dif=EDcil de desmontarlo completamente y los derrotaron convincentemente
solamente a Atletico en Sexling con 4:0. En el estadio de Nou afectado
los derrotaron con 3:0; este; sin embargo; ocurre a los otros les
gusta, no es el peor resultado m=E1s ligero. Usted ha jugado un dibujo
contra real y un estupendo juegue en Oberpindhart en casa en donde los
hayan derrotado tristemente con 4:3. Ellos no han perdido en los
=FAltimos tres c=EDrculos. Esta serie ha empezado con el dibujo en Kammerberg
donde todos los puntos tambi=E9n pudieron el que ha cogido pero parecido
similar en Oberpindhart, ellos han reunido un objetivo contra a los
=FAltimos momentos. Ellos derrotaron CineBank con 1:0 a eso en una tierra
de su posesi=F3n y lo juegan en el =FAltimo c=EDrculo en un hongo del fondo
de la mesa a Grandevent 0:0. Esto significa eso ellos son en una serie
positiva pero lo que la lista se preocupa de muchos problemas. Erftmeier
y Wülfinghoff son heridos mientras un go-getter Nahuelpan ha ganado todav=EDa
una tarjeta roja en el =FAltimo c=EDrculo.

Carreras de lista previstas Karlshausen: Günter; Heinz
Hügelmayer; Vatheuer; Winfried Zimerman, Oetelshofen, Veentjer - Hartwig
Haenell, E.Ellermeier.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

El Steden ha empezado este per=EDodo con los anuncios, este ellos
podr=EDan ser un refresco adecuado en este per=EDodo, ante los muchos
jugadores en quienes ellos tienen este tra=EDdo la hora de transferencia
de verano. S=ED todo ha corrido pozo hasta el s=E9ptimo c=EDrculo cuando
ellos entonces hayan experimentado una derrota seria de 3:0 a invitado
a Oriente Medio, sin embargo. T=E9ngalo recibido tan bad-temperedly,
real de Sexling y experimentado un desastre nuevo de 0:4 en una tierra
de la posesi=F3n de uno. A eso estuvo usted derrota a LZGF con
2:0. Por lo tanto tres coincidencias, no un =FAnico objetivo y tres
derrotas serias. Esta serie negativa que puede terminarla por la
victoria m=EDnima contra Espanyol en casa mientras ellos han jugado el
=FAltimo c=EDrculo a Betis 0:0. Todo esto cuadra si el jugador es tal
mucho mejor un equipo debe, uno entonces ya cuatro veces en
consecuencia que ellos fueron derrot=F3 y tiene una diferencia de
objetivo negativa. Usted ha perdido todos los juegos contra los
equipos m=E1s fuertes. Una de las apariciones de invitado m=E1s ligeras
deber=EDa estar aqu=ED pero este malaga ha ganado hacia afuera =FAnico una
vez y lo que es una realizaci=F3n realmente d=E9bil marca solamente un
objetivo. Usted no tiene mayores problemas ning=FAn con las heridas y
solamente Maresca y baptista no participan de las muchas estrellas de
este equipo =FAltimamente. A las =FAltimas dos coincidencias el coche ha
enviado a Thönes la misma lista en el lugar y puesto que ellos han
jugado s=F3lidamente, =E9l har=E1 probablemente lo mismo tambi=E9n esta hor=
a.

Lista prevista steden: Zumdiek - Berend Herbst; Unferdorben; Elias;
Saxeten - Vietschow, Wenzigerode - Beat, Volker Zurfähr, Mahlum-

Quiz=E1 el Steden es un poco de favorito en esta coincidencia pero estos
son ellos a disposici=F3n solamente debido a los jugadores. Esto no
puede hacer sus favoritos, de modo que nosotros miremos los n=FAmeros el
tiempo y la b=FAsqueda para el m=E1s probable vuelcan para este juego al
que ella reporta qu=E9 las realizaciones de invitado. Las carreras han
marcado solamente dos objetivos en casa arriba hasta ahora y malaga
tiene la misma realizaci=F3n a invitado. Aunque la tradici=F3n indique que
deber=EDa haber muchos objetivos a sus juegos, nosotros nos decidiremos
en favor de la opci=F3n con pocos golpes.