Urban Kannich <d@744.zsp> schrieb in im Newsbeitrag:
608OR4DT.24549WQH@574.lrw...
merken werden,

Hi Urban,

ICH bin ja schon unterwex...

Allerdings habe ich in den letzten Wochen hier fleissig - und mit
wachen Sinnen - mitgelesen. Insbesondere DEINE und GIORGIO Beiträge!

Fazit:

Lieber langsam dafür Bodenständig! Zocken nur mit "Spielgeld" und auch
dort nur bis zur Hälfte des möglichen...

In etwa 2 Monaten gehts dann mit richtigem Geld los. Bis dann be ich
noch, wirklich auch genau das zu tun, was ich als richtig erkannt hat!

Gruss Dennis