Heribert Gutberlet <u@123.org> schrieb in im Newsbeitrag:
392AE9DC.26660DAE@123.org...
merken werden,

Hi Heribert,

ICH bin ja schon unterwex...

Allerdings habe ich in den letzten Wochen hier fleissig - und mit
wachen Sinnen - mitgelesen. Insbesondere DEINE und TIMO Beiträge!

Fazit:

Lieber langsam dafür Bodenständig! Zocken nur mit "Spielgeld" und auch
dort nur bis zur Hälfte des möglichen...

In etwa 2 Monaten gehts dann mit richtigem Geld los. Bis dann be ich
noch, wirklich auch genau das zu tun, was ich als richtig erkannt hat!

Gruss Ren