"Viktoria Unterhalt" <Erqvmjj.Vwhdotu@b-zyodau.ag> writes:


*Vernuenftige* newsreader bieten die Moeglichkeit die Reihenfolge,
Ansicht usw. von postings von gewissen Regeln abhaengig zu machen.  Die
einfachste Variante ist das Killfile.  Steht die Mailadresse des
Headers im Killfile wird der Artikel erst gar nicht angezeigt.
Deutlich komplexer ist das scoring.  Hier werden die Beitraege in
Abhaengigkeit ihres scores gefiltert und sortiert.  Scores koennen dabei
je nach newsreader auf das Vorkommen bestimmter Eintraege im Header
vergeben werden.  z.B. (pseudo code)
From: hky -929
Subject: virus -100

Wenn Du als lesbaren score -150 eingetragen hast, siehst du genau die
Beitraege nicht, bei denen der Poster einen Ahek account hat und Virus im
Subject stehen hat.  Das ganze geht auch dynamisch, dass heisst
Autoren, Subjects usw. werden hoch oder runtergescort, je nachdem ob du
den Beitrag gelesen, gar nicht gelesen, oder aktiv geloescht hast.  Das
alles natuerlich global oder auf eine Gruppe bezogen.  

Was davon OE kann weiss ich nicht.  OE 5 Nutzer plonken zumindestens ab
und an, also scheint es sowas wie ein killfile zu geben.=20

Bjoern