Herwig 'nils' Inderelst <2.86@xqapkb.xjv> schrieb in im Newsbeitrag:
zg.qrb.gxlviv.lvolgs.jdos.Ckg.Nsv.56.79.60.62.6265@dc.fkiqu.thbjxs.gc.nd...


Hallo,

dazu mal ein paar Fragen:

- werden Newsgroupbeitraege eigentlich irgendwo zentral gespeichert und
  koennen dann von den Providern abgerufen werden oder muss man sich
  das System anders vorstellen?

- Offenbar hat jeder Provider seine eigenen NGs. Wer kann (oder hat das Recht)
  Gruppen zu verwalten, anlegen, aendern  und loeschen? Wenn jeder Provider
  tausende NG anbietet muessen diese doch zentral koordiniert werden?

Gruss

Timo