Sorry, aber das kann man ja wohl nicht so stehen lassen.
Erstens hat Brasilien nur ungefähr 180 Millionen Einwohner,
von denen sich wiederum nur ungefähr 120 Millionen in der
relevanten Altersgruppe (15-64 Jahre) befinden. In Europa
hingegen leben schon ohne Russland ca. 650 Millionen bzw.
ca. 440 Millionen 15-64jährige Menschen. Mit Russland
wären es fast 800 Millionen (540 Millionen).
Das hat jetzt nichts mit ZLU zu tun, wie im Betreff
schon angedeutet, aber das musste ich einfach los werden.
Wenn du mit Europa allerdings die EU gemeint haben solltest,
käme deine Behauptung sogar fast hin, wenn man "fast so
großen Markt" als ca. 60% auffasst.
Nichtsdestotrotz halte auch ich ZLU für kein schlechtes
Investment.

Gruß,  Tobias