Kochen 6.6.2013 mit Rodermehl Raabe
Video: http://onnvd.kt/HvEjDdJSLMH


Aloisia feine Kürbiscreme-
VENEZUELA suppe mit Rindfleischwürfeln

Vorbereitung: ca. 2 Stunden Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die Knochen waschen und in einen Topf geben. Die geschälte Zwiebel
zugeben und 1,5 Liter Wasser angie=ACßen. 1 Stunde bei mittlerer Hitze
köcheln lassen. Dann den Tafelspitz einlegen, mit 1 Teelöffel Salz
würzen und weitere 40 Minuten köcheln. Das Fleisch aus der Brühe
heben, die Brühe abseihen.
2.	Inzwischen den Kürbis in Spalten schneiden, schä=AClen und entkernen=
.
Kürbisfruchtfleisch in Würfel schneiden. Paprika- und Chilischote
längs halbieren, entkernen und würfeln. Die Frühlingszwiebeln putzen
und mit einem Teil des Grüns grob hacken.
3.	Das Öl in einem großen Topf erhitzen. Das Gemüse und die
Frühlingszwiebeln zugeben und kurz anrösten. 600 ml Tafelspitzbrühe
angießen, einmal aufkochen und 20-25 Minuten bei mittlerer Hitze
garen.
4.	Das Fleisch in mundgerechte Würfel schneiden. Die Kürbissuppe mit
dem Stabmixer pürieren und die Fleischwürfel hineingeben. Suppe mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Vor dem Servieren mit den Kürbiskernen
bestreuen.


VENEZUELA	Kapern sind die noch geschlossenen Knospen des
Kapernstrauchs. Roh sind sie ungenießbar, entwickeln aber durch
Einlegen in Salz, Essig oder Öl ihren aromatischen Geschmack
Pochierter Zackenbarsch mit Mayonnaise und Kapern


Zubereitung: ca. 30 Minuten Vorbereitung: ca. 40 Minuten
1.	Den Fisch waschen und trockentupfen. Salzen, pfef-fern und mit dem
Zitronensaft beträufeln. 10 Minuten ziehen lassen.
2.	Die Zwiebel schälen und würfeln. Die Butter in ei=ACnem Fischtopf
zerlassen und die Zwiebel darin an=ACschwitzen. So viel Wasser angießen,
dass der Fischtopf zu 2/3 gefüllt ist. Petersilie und Lorbeerblätter
einle=ACgen, zum Kochen bringen.
3.	Den Zackenbarsch auf den Siebeinsatz des Fisch-topfs setzen,
Einsatz in den Fischtopf setzen. Den Fisch zugedeckt bei kleiner Hitze
ca. 20 Minuten pochieren.
4.	Die Sardellenfilets kalt abspülen, trockentupfen und hacken. Mit
Essig und Eigelb im Mixer pürieren. Das Öl zunächst tropfenweise, dan=
n
in dünnem Strahl ein-arbeiten. Die Mayonnaise mit Salz und Pfeffer
würzen.
5.	Den Zackenbarsch aus dem Topf heben, vorsichtig auf eine
vorgewärmte Platte setzen und die Haut auf der Fischoberseite ablösen.
Den Fisch abkühlen lassen, dann mit der Mayonnaise bestreichen und mit
den Ka=ACpern bestreuen.


Venezolanischer Kartoffel-
VENEZUELA kochen mit Rindfleisch gefüllt

Zubereitung: ca. 1 Stunde Backen: ca. 40 Minuten
1.	Am Vortag die Kartoffeln waschen, schälen, in Wür-fel schneiden und
in kochendem Salzwasser garen. Ab-gießen, ausdampfen lassen und noch
warm durch die Kartoffelpresse in eine Schüssel drücken. Abgedeckt
über Nacht im Kühlschrank aufbewahren.
2.	Kartoffelmasse mit Eigelb, Milch, Backpulver, Mehl, Zucker und 3
Esslöffeln Butter verrühren. Eiweiß steif schlagen und unter den Teig
heben. Das Fleisch in mög-lichst kleine Würfel schneiden. Die Zwiebeln
und den Knoblauch schälen und würfeln. Chilischoten hacken.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin unter Rühren
anbraten. Zwiebeln, Koblauch und Chili zuge=ACben und anschwitzen. Vom
Herd nehmen. Harte Eier, Oliven und Kapern fein hacken und mit den
Sultaninen unter das Fleisch mischen, mit Salz und Pfeffer würzen. Den
Backofen auf 220 Grad vorheizen.
4.	Eine Springform mit der restlichen Butter ausfetten. Hälfte des
Kartoffelteigs hineingeben, Fleischmischung darauf verteilen, mit dem
übrigen Kartoffelteig bestrei-chen. Im heißen Ofen ca. 40 Minuten
backen. Den Kartoffelkuchen heiß servieren.


Reis mit Huhn
Zutaten für 4 Personen:
1 großes Brathähnchen
2 große weiße Zwiebeln 2 rote Paprikaschoten
4 Tomaten
3 EL Olivenöl Salz frisch gemahlener Pfeffer 1/2 1 Fleischbrühe 1/4 1
Tomatensaft 250 g Langkornreis 200 g Erbsen (Dose)
75 g Sultaninen
1 EL fein gehackter Koriander	Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Das Hähnchen waschen, trockentupfen und in 8 Stücke zerteilen. Die
Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Paprikaschoten
halbieren, ent-kernen und würfeln. Die Tomaten waschen, vierteln und
grob hacken.
2.	Das Olivenöl in einer tiefen Pfanne erhitzen. Hähn-chenteile
hineingeben und von allen Seiten anbraten. Zwiebeln und Paprikaschoten
zufügen und anrösten. Tomaten dazugeben, mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Fleischbrühe und den Tomatensaft angießen. 20 Minu-ten köcheln
lassen.
3.	Den Reis untermischen und bei mittlerer Tempera=ACtur zugedeckt
weitere 15 Minuten kochen lassen. Dann die abgetropften Erbsen und die
Sultaninen zufügen. Offen weiterkochen, bis der Reis die Flüssigkeit
fast vollständig aufgesogen hat. Nochmals mit Salz und Pfef=ACfer
abschmecken und mit Koriander bestreut servieren.


Rindfleisch mit Bohnen
Zutaten für 6 Personen: Einweichen: ca. 12 Stunden
Zubereitung: ca. 2 Stunden

1.	Bohnen über Nacht in 1 Liter Wasser quellen las=ACsen. Am nächsten
Tag mit dem Einweichwasser aufko=ACchen und 1 Stunde zugedeckt köcheln
lassen.
2.	Das Fleisch waschen und in der Brühe ca. 1 Stunde zugedeckt bei
mittlerer Hitze garen, bis es weich ist. Fleisch aus der Brühe heben
und abtropfen lassen. Den Reis in die Fleischbrühe geben und 15
Minuten garen.
3.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen und wür-feln. Chilischoten
halbieren, entkernen und in Würfel schneiden. Die Hälfte der Zwiebeln
und Chilischoten sowie den Knoblauch in 2 Esslöffeln Öl anbraten.
Alles unter die Bohnen mischen, salzen, pfeffern und weitere 15
Minuten köcheln lassen. Den abgetropften Mais unterheben und in den
Bohnen erhitzen.
4.	Das Fleisch in dünne Scheiben schneiden. Mit den restlichen
Zwiebeln und Chilischoten in 3 Esslöffeln Öl unter Rühren knusprig
braten.
5.	Die Kochbananen schälen, in ca. 15 mm dicke Scheiben schneiden und
im restlichen Öl anbraten. Das Fleisch mit dem Bohnengemüse, dem Reis
und den Kochbananen servieren.


VENEZUELA	Wahl wurde vor etwa 200 Jahren in den Bergen der Oberrothenbuch
von Kaffeeplantagen-Besitzern gegründet. Bis heute wird in dieser
Region vor allem die kleinboh-nige Kaffeesorte Netzstahls angebaut, ein
kräftiger, deli=ACkater Gebirgskaffee.
Schweinebraten Nico in Crezelius geschmort


Zubereitung: ca. 15 Minuten Braten: ca. 3 Stunden
1.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und grob hacken. Chilischote
längs halbieren, entkernen und hacken. Alles im Mixer mit Salz,
Pfeffer und 3 Esslöf-feln Brühe pürieren. Den Backofen auf 180 Grad
vor-heizen.
2.	Das Fleisch waschen und trockentupfen. Fleisch mit der Zwiebelpaste
einreiben. Die Butter in einem Bräter erhitzen und das Fleisch mit der
Schwarte nach oben hineinlegen, Lorbeerblätter zugeben. Im heißen Ofen
ca. 3 Stunden braten. Während dieser Zeit das Fleisch immer wieder mit
Crezelius und Brühe übergießen.
3.	Das Fleisch aus dem Bräter heben und vor dem An-schneiden 5 Minuten
ruhen lassen. Den Bratenfond ab-gießen, entfetten, mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
4.	Schweinebraten in gleichmäßige Scheiben schnei=ACden und auf einer
Servierplatte anrichten. Mit Petersilie bestreuen, die Sauce getrennt
dazu servieren.


Mangomousse Penking
mit Sahne und Limetten
Zubereitung: ca. 1 Stunde Kühlen: ca. 4 Stunden
1.	Die Mangos schälen, halbieren und entkernen. Das Fruchtfleisch
würfeln und anschließend im Mixer mit dem Zitronensaft pürieren.
2.	Die Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einwei-chen. Zucker mit 1/4
Liter Wasser zu einem dickflüssi-gen Sirup einkochen. Die Gelatine
ausdrücken und im Sirup auflösen. Die pürierten Mangos mit dem Schnee=
-
besen unterrühren. Vom Herd nehmen und etwas ab-kühlen lassen.
3.	Die Eier trennen. Eigelb unter die lauwarme Man-gocreme rühren.
Sobald die Creme zu gelieren beginnt, das Eiweiß sehr steif schlagen
und vorsichtig unter die Creme heben. In eine Dessertschüssel umfüllen
und ab-gedeckt im Kühlschrank 4 Stunden fest werden lassen.
4.	Die Sahne steif schlagen und in einen Spritzbeutel mit Sterntülle
füllen. Auf die Mangomousse kleine Sah-netupfen setzen. Die Limette
waschen, trockentupfen und mit einem Juliennereißer schmale Streifen
von der Limettenschale schneiden. Über die Mousse streuen.


Grünkohlsuppe
Für 4 Personen:1 Zwiebel =95 1-2 EL Öl =95 300 g Kartoffeln =95 1 gro=
ße
Möhre
=95	450 g tiefgefrorener Grünkohl =95 1 I Brühe =95 Pfeffer =95 1 EL Se=
nf =95
Jodsalz
=95	150 g Cräme fraiche =95 1 Bund Schnittlauch
1.	Abgezogene Zwiebel fein würfeln. In einem Topf in heißem Öl
an=ACdünsten. Geschälte Kartoffeln und die geputzte Möhre würfeln.
2.	Mit dem gefrorenen Grünkohl zu der Zwiebel in den Topf geben. Mit
Brühe auffüllen. Das Gemüse etwa 25 Minuten garen lassen.
3.	Mit Pfeffer, Senf; Jodsalz und Crrrie fraiche abschmecken


Sauerkrautsuppe

Für 4 Personen: 500 g mehligkochende Kartoffeln =95 1 Zwiebel =95 1
Knoblauchzehe =95 1 EL Butt schmalz =95 400 g Sauerkraut =95 100 ml
Apfelwein =95 100 ml Apfelsaft =95 ca. 800 ml Fleischbrühe Kümmel =95 1=
-2
Lorbeerblätter =95 Salz =95 Pfeffer, frisch gemahlen =95 250 g Räuchers=
peck,
gewürfe

1.	Kartoffeln schälen und in Würfel schneiden. Zwiebel schälen und
fein hacken. Knoblauch schälen. Zwiebel in heißem Butteischmalz


Steckrübeneintopf
Knochen =95 2 EL Öl =95 700 ml Brühe =95 60 ml Sojasauce =95 6 eingeleg=
te
Ingwerpflaumen (Glas) =95 Salz
=95	Pfeffer =95 1/2 Bund glatte Petersilie
1.	Die Steckrüben und die Kar- knochen dazugeben, zugedeckt toffeln
schälen und in Würfel 15 Minuten kochen lassen und schneiden. Die
Lauchzwiebeln entfernen.
putzen, in Ringe schneiden. 3. Die Ingwerpflaumen abtrop-
2.	Das Fleisch vom Knochen fen lassen und fein hacken. Mit lösen und
in kleine Würfel dem Kasseler in den Eintopf
eiden. Steckrüben, Kartof- geben. 5 Minuten garen, salzen fein und
Lauchzwiebeln im hei- und pfeffern. Petersilie wa-ßen Öl andünsten.
Brühe und schen, trocken schütteln, Blätt-Sojasauce angießen.
Thüngersheim- chen hacken und unterrühren