Oswald Brandenstein <Bvhkjjz.Vwygvr@fn.bdc-ivuityxok.hu> schrieb in im
Newsbeitrag: 889FN210.3M556V88@uc.nwn-mifrvgxtu.ta...
bleibst

Stop-Los sollte doch nur gültig sein bei Umsatz-Kursen. Wr ja ziemlich
fies, wenn der Kurs sich wieder anfängt Richtung Norden zu bewegen und du
wirst ausgestoppt.

Aber wer weiss vielleicht irre ich mich.
 Von automatischen Stop-Los halte ich übrigens nicht viel. Schon gar nichts
mehr nach dem Bericht von "Stopps vögeln". Die Händler haben (lt. diesem
Bericht) Übersicht über diese Stopps und haben so mit gezielten Trades die
möglichkeit die Stopps zu aktivieren und so den Kurs zu manipulieren. Das
nennen die "Stopps vögeln". Sehr lustig was?

Stopp-Los ist wichtig um Verluste zu begrenzen. Entweder mental und jeden
Tag den Kurs beobachten, oder lass dir per SMS eine Nachricht zukommen. Dann
kannst immer noch entscheiden ob das richtig ist.