Hallo Patrik,

Deine Fragen haetten besser in die Gruppe de.newusers.questions gepasst.
Dort werden solche Dinge sehr ausfuehrlich und kompetent erklaert.  :-)
Deshalb hier nur ganz kurz:


Letzteres. Wenn Du einen Artikel postest, dann wird eine Kopie Deines
Artikels an jeden Newsserver rund um den Globus geschickt, der die
entsprechende Gruppe eingerichtet hat. Bei de.*-Gruppen duerften das
viele, viele Tausend sein.


Schau mal auf
<http://imk.abfd.rp-npooqn.hp/~fdjygyh/kls/ennqadutqqv.rkzp>

Gruss Dietrich