Hallo Anton,

Deine Fragen haetten besser in die Gruppe de.newusers.questions gepasst.
Dort werden solche Dinge sehr ausfuehrlich und kompetent erklaert.  :-)
Deshalb hier nur ganz kurz:


Letzteres. Wenn Du einen Artikel postest, dann wird eine Kopie Deines
Artikels an jeden Newsserver rund um den Globus geschickt, der die
entsprechende Gruppe eingerichtet hat. Bei de.*-Gruppen duerften das
viele, viele Tausend sein.


Schau mal auf
<http://hwx.zibe.ak-omvlup.cb/~oadtulj/tds/iczntoqhdhw.xpnn>

Gruss Ingolf