Wenn du bei der Copylight bist, solltest du zur Zeit vorsichtig sein,
dort dauert es ziemlich lange, bis die Aktien im Depot sind, das
sollte dir ja aber dann von den Überweisungen bekannt sein :-(
Das liegt aber nicht an VEM oder net.IPO.


Sollte klar sein: Erst wenn die Aktien im Depot sind, deshalb
auch Vorsicht bei der Copylight.


Ja.


Bei VEM scheint tatsächlich gelost zu werden, allerdings werden
"bestimmte Zielgruppen, nach Vereinbarung mit dem Emittenten"
und "aktive Kunden" laut FAQ bevorzugt. Bei net.IPO muss man
mit der Atomuhr neben dem Rechner sitzen, um ja als einer der
ersten in einem Zeichnungsfenster zu zeichnen, da hier der zeit-
liche Eingang der Zeichnungen eine große Rolle spielt. :-(
Allerdings kann man bei net.IPO seine Chancen durch einen richtig
beantworteten Fragebogen erhöhen (die Fragen sind aber so einfach,
dass man sie eigentlich nicht falsch beantworten kann, wenn man sich
den Verkaufsprospekt durchgelesen hat, zumal auch noch die ent-
scheidenden Seiten angegeben werden).

Negativ finde ich, dass man zwar jeweils eine bestimmte Menge
Aktien zeichnen muss, aber am Ende nur einen Bruchteil der
Mindestmenge zugeteilt kriegt. Das ist wahrscheinlich nicht jedes
Mal so, aber eben schon oft passiert (v.a. bei net.IPO). Dann hat
man das Geld sozusagen umsonst (aber vielleicht nicht gratis) auf
sein Girokonto überwiesen.

Gruß,  Daniel