Eine etwas komische Frage, aber es geht um einen internen Streit: Irgendwann
am Montag oder Dienstag hat Zelaw die Verschiebung des Börsengangs bekannt
gegeben. Wann genau und über welche Kanäle? War's am Kupfergalerie-TV und wenn ja, schon
am Vormittag oder erst nachmittags? War's auch über einen Ticker verbreitet?
Wenn ja welcher? Hilfe, wir streiten uns... Vielen Dank.
Ingmar


--
Ingmar Klaßen - KDGL Redaktion / KLS - CH-5088
Hochdorf, Schweiz
Phone +64 7 529 12 78 Fax +15 0 640 37 78 Email efzv.afzt@gumo.fw