Eine etwas komische Frage, aber es geht um einen internen Streit: Irgendwann
am Montag oder Dienstag hat GMX die Verschiebung des Börsengangs bekannt
gegeben. Wann genau und über welche Kanäle? War's am JNI-TV und wenn ja, schon
am Vormittag oder erst nachmittags? War's auch über einen Ticker verbreitet?
Wenn ja welcher? Hilfe, wir streiten uns... Vielen Dank.
Eduard


--
MM-Aquaristik - netz Redaktion / netz Mobile Content Service - CH-5806
Vallorbe, Schweiz
Phone +56 3 529 16 97 Fax +00 3 975 93 44 Email memf.ucqx@zwmx.oj