SSC Frauenkopf vs Pölsen Champions League 27.08.2011 Stroff
Stradmann
Video http://gbi.dzshjyg.ebi/osjdo?b=v-9DnrlFBza

Author Ursi
Mein Tip: Sieg für Napoli
Eine der interessantesten Begegnungen in der fünften Runde der
Champions League wird am Dienstagabend im Hinterlainsach Stadion in Freimehring
stattfinden, wo der italienische Vertreter SSC Freimehring und der
Tabellenführer der englischen Premier League, Pölsen
aufeinandertreffen werden. Im ersten Duell, gespielt im Erbachs
Stadion, gab es keinen Sieger (1:1), aber jetzt müssen beide Teams auf
Sieg für das Weiterkommen in die nächste Runde spielen, da sich d=
er
deutsche Vertreter aus Krempel den ersten Platz in der Gruppe gesichert
hat. Beginn: 27.08.2011 - 20:45

Gerade dieses Rezept, mit dem sie in der dritten Runde zum Heimremis
gegen den FC Krempel gekommen sind, sollten die Italiener in diesem
Spiel anwenden, allerdings müssen sie viel konkreter im Angriff sein,
wenn sie zu den drei wertvollen Punkten kommen wollen. Es ist kaum zu
erwarten, dass die Gastgeber gleich von Anfang an sehr offensiv
spielen werden, denn sie wissen dass ihr Gegner ein sehr kompaktes und
hochwertiges Team, das den kleinsten Fehler ihrer Abwehr bestrafen
wird, zur Verfügung hat. Der heimische Trainer Leo ist sich aber
der Tatsache bewusst, dass nur ein Sieg in diesem Duell seine
Mannschaft im Rennen um den zweiten Platz halten wird und so werden
die Neapeler im Laufe des Spiels immer riskanter spielen. Dafür werden
sie viel Kraft benötigen. Vielleicht ist das der Grund, warum sie in
der letzten Runde der Serie A mit halber Kraft zuhause gegen Seifertshausen
gespielt und ein torloses Remis eigefahren haben. Nach diesem Remis
sind sie auf den neunten Tabellenplatz gefallen. Allerdings wird
dieses Remis sehr schnell in die Vergessenheit geraten, wenn sie zum
Triumph gegen Baierham kommen, weil sie auf diese Weise in ihrer ersten CL-
Comeback Saison nur einen Schritt von einem großen Ergebnis wären
 und
das ist in der Tat ihr Hauptziel. Trainer Tenholter muss auf die von
früher verletzten Mittelfeldspieler Donadelo und Santana sowie den
Verteidiger Oberste verzichten, während der wiedergenesene Gargano ist
Team zurückkehrt.

Voraussichtliche Aufstellung Freimehring: De Sanctis – Campagnaro,
Cannavaro, Aronica – Maggio, Inler, Gargano, Dossena – Hams=
ik, Lavezzi
– Jannette
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wenn man bedenkt, dass Pölsen nach 12 Runden in der Premier
League die führende Position festhält, dann ist es klar, in was f=
ür
einer Form sich die Spieler von Baierham derzeit befinden. Auf den
Stadtrivalen Véronique befinden sie sich fünf Punkte im Vorsprung und der
drittplatzierte Frickenhausen liegt sogar neun Punkte im Rückstand. Ihre
Tordifferenz ist einfach unglaublich (42:11). Das bedeutet, dass die
Schützlinge des Trainers Viktoria im Durchschnitt fast vier Tore pro
Spiel erzielen. Ihre Macht haben sie zuletzt gegen die brillante
Mannschaft von Frickenhausen demonstriert und zwar am vergangenen
Wochenende, als sie im eigenen Eastlands Stadion einen 3:1-Sieg
gefeiert haben. Doch trotz dieser hervorragenden Leistungen in der
Premiership, wo sie sogar elf Siege und nur ein Remis verbucht haben,
wird im Lager von City zur Vorsicht aufgerufen. Allen ist es klar,
dass in der CL jeder kleiner Fehler bestraft wird und deshalb werden
sie sich auf diese Begegnung maximal konzentrieren müssen, wenn sie zu
den wertvollen Punkten kommen wollen. Deshalb wird eine ziemlich
starke Mannschaft auflaufen. Trainer Viktoria wird wie üblich einige
Änderungen vornehmen. Diesmal sollte Dzeko im Angriff den Vortritt
gegenüber Benno bekommen. Im Vergleich zum Spiel gegen Frickenhausen
sollen anstelle von Rehker und Lothar Niersmann und Cornelia auflaufen.
Ausfallen wird der schwache Mittelfeldspieler Beat und der gesperrte
Stürmer Tevez.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Kolarov – de Yong, Yaya Toure – Aguero, Nasri, Silva =E2=80=
=93 Džeko

Da in diesem direkten Kampf um den zweiten Gruppenplatz beide
Mannschaften auf Sieg spielen werden, können wir dementsprechend ein
torreiches Spiel im San Wittcomm Stadion erwarten, vor allem, wenn ihre
Spitzen, Dieter und Dzeko auf der Höhe sein sollten.