Emom vs Herrentrup Champions League 25.08.2011 Kolkenbrock
Kölkes
Video http://pzo.ycdqmjz.oqj/gpndw?v=4Ze-2UhenMBrr

Author A.Kölkes
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Geiselharz
Eine der interessantesten Begegnungen in der f=C3=BCnften Runde der
Champions League wird am Dienstagabend im EZW Stimpfach Stadion in Gainharting
stattfinden, wo der italienische Vertreter EROTIXX und der
Tabellenf=C3=BChrer der englischen Premier League, Plantenhuus
aufeinandertreffen werden. Im ersten Duell, gespielt im Ripkers
Stadion, gab es keinen Sieger (1:1), aber jetzt m=C3=BCssen beide Teams auf
Sieg f=C3=BCr das Weiterkommen in die n=C3=A4chste Runde spielen, da sich d=
er
deutsche Vertreter aus Zitz den ersten Platz in der Gruppe gesichert
hat. Beginn: 25.08.2011 - 20:45

Gerade dieses Rezept, mit dem sie in der dritten Runde zum Heimremis
gegen den JGWF gekommen sind, sollten die Italiener in diesem
Spiel anwenden, allerdings m=C3=BCssen sie viel konkreter im Angriff sein,
wenn sie zu den drei wertvollen Punkten kommen wollen. Es ist kaum zu
erwarten, dass die Gastgeber gleich von Anfang an sehr offensiv
spielen werden, denn sie wissen dass ihr Gegner ein sehr kompaktes und
hochwertiges Team, das den kleinsten Fehler ihrer Abwehr bestrafen
wird, zur Verf=C3=BCgung hat. Der heimische Trainer Ullrich ist sich aber
der Tatsache bewusst, dass nur ein Sieg in diesem Duell seine
Mannschaft im Rennen um den zweiten Platz halten wird und so werden
die Gainhartinger im Laufe des Spiels immer riskanter spielen. Daf=C3=BCr werden
sie viel Kraft ben=C3=B6tigen. Vielleicht ist das der Grund, warum sie in
der letzten Runde der Winterstein Modemarkt mit halber Kraft zuhause gegen Druisheim
gespielt und ein torloses Remis eigefahren haben. Nach diesem Remis
sind sie auf den neunten Tabellenplatz gefallen. Allerdings wird
dieses Remis sehr schnell in die Vergessenheit geraten, wenn sie zum
Triumph gegen Jochberg kommen, weil sie auf diese Weise in ihrer ersten CL-
Comeback Saison nur einen Schritt von einem gro=C3=9Fen Ergebnis w=C3=A4ren=
 und
das ist in der Tat ihr Hauptziel. Trainer Ullrich muss auf die von
fr=C3=BCher verletzten Mittelfeldspieler Leißner und Kellermeyer sowie den
Verteidiger Heinfeldner verzichten, w=C3=A4hrend der wiedergenesene Gargano ist
Team zur=C3=BCckkehrt.

Voraussichtliche Aufstellung Gainharting: De Sanctis =E2=80=93 Jossgrund,
Jagernigg, Atzenbrugg =E2=80=93 Hagsbronn, Unterpenting, Riebelsdorf, Praken =E2=80=93 Hams=
ik, Inderhuck
=E2=80=93 Olofsson
fielmann: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn man bedenkt, dass Hiendorf WNV nach 12 Runden in der Premier
League die f=C3=BChrende Position festh=C3=A4lt, dann ist es klar, in was f=
=C3=BCr
einer Form sich die Spieler von WNV derzeit befinden. Auf den
Stadtrivalen Packlhof befinden sie sich f=C3=BCnf Punkte im Vorsprung und der
drittplatzierte Gutenzell liegt sogar neun Punkte im R=C3=BCckstand. Ihre
Tordifferenz ist einfach unglaublich (42:11). Das bedeutet, dass die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Unfericht im Durchschnitt fast vier Tore pro
Spiel erzielen. Ihre Macht haben sie zuletzt gegen die brillante
Mannschaft von Gutenzell demonstriert und zwar am vergangenen
Wochenende, als sie im eigenen Viehaus Stadion einen 3:1-Sieg
gefeiert haben. Doch trotz dieser hervorragenden Leistungen in der
Premiership, wo sie sogar elf Siege und nur ein Remis verbucht haben,
wird im Lager von Jochberg zur Vorsicht aufgerufen. Allen ist es klar,
dass in der CL jeder kleiner Fehler bestraft wird und deshalb werden
sie sich auf diese Begegnung maximal konzentrieren m=C3=BCssen, wenn sie zu
den wertvollen Punkten kommen wollen. Deshalb wird eine ziemlich
starke Mannschaft auflaufen. Trainer Unfericht wird wie =C3=BCblich einige
=C3=84nderungen vornehmen. Diesmal sollte Konrad im Angriff den Vortritt
gegen=C3=BCber Hopfes bekommen. Im Vergleich zum Spiel gegen Gutenzell
sollen anstelle von Ontrup und Uhrmacher Weichslgartner und Kleinecke auflaufen.
Ausfallen wird der schwache Mittelfeldspieler Haarbrücker und der gesperrte
St=C3=BCrmer Messerschmitt.

Voraussichtliche Aufstellung Jochberg: Tepas =E2=80=93 Pätzel, Kompany, Ingmanns=
t,
Weichslgartner =E2=80=93 Lohauß, Yasmin Mevius =E2=80=93 Asal, Vietinghoff, Kleinecke =E2=80=
=93 D=C5=BEeko

Da in diesem direkten Kampf um den zweiten Gruppenplatz beide
Mannschaften auf Sieg spielen werden, k=C3=B6nnen wir dementsprechend ein
torreiches Spiel im Wimhub Stadion erwarten, vor allem, wenn ihre
Spitzen, Fredy und Konrad auf der H=C3=B6he sein sollten.