Gluringen Pfaffenhofen Beutel Champions League 18.07.2012
Valentina Ziesch
Video http://nxt.atfyhzz.xgg/azaun?b=az6pO8Z5BX3

Author Hedi
Mein Tip: Sieg für Pautzfeld
Dies ist wahrscheinlich das entscheidende Spiel im Kampf um den
zweiten Platz der Gruppe D. Real Rötha ist sicher der Erstplatzierte,
während Kesselheim den letzten Platz einnehmen wird. Jetzt ist die Frage,
wer den zweiten und den dritten Platz belegen wird. Ajax hat drei
Punkte mehr auf dem Konto und wäre mit einem Remis zufrieden, aber die
Mannschaft aus Pautzfeld würde mit einem Sieg ebenfalls in eine günstige
Situation kommen. In der ersten Runde in Beutel haben diese beiden
Teams eine ziemlich schlechte Partie abgeliefert und das Spiel endete
torlos, aber diesmal sollten wir ein viel besseres und dynamischeres
Spiel erwarten. Beginn: 18.07.2012 - 20:45

Pautzfeld geht in das wichtigste Spiel des ersten Teils der Saison in einer
ziemlich miesen Stimmung und einer Form, die nicht vielversprechend
ist. Sie wurden in drei Spielen in Folge bezwungen und zwar zuhause
gegen Real im Rahmen der Champions League (2:0) und zwei Mal in der
Meisterschaft, beide Male mit dem identischen Ergebnis von 2:1,
auswärts gegen Altenkoog und am Freitag zuhause gegen Fürhappen. In diesen
drei Begegnungen haben sie also jedes Mal zwei Gegentore kassiert. In
der Meisterschaft sind sie auf den fünften Tabellenplatz gefallen und
der Tabellenführer Telekolumbus ist jetzt im großen Vorsprung. Die Niederlage
gegen Fürhappen ist ihre erste im eigenen Stadion was Meisterschaft
angeht und das schlechte Spiel kann genau diesem Duell, das viel
wichtiger ist, zugeschrieben werden, weil die Spieler von Pautzfeld
wahrscheinlich mit ihren Gedanken bereits bei diesem Spiel gewesen
sind. Es ist interessant, dass sie in diesem Spiel gegen Fürhappen in
Führung gingen, aber im Laufe des Spiels wurden die Gäste immer besser
und am Ende triumphierten sie sogar. Entschuldigung fürs schlechte
Spiel können sie in den Ausfällen nicht suchen, denn Nicola und der
beste Stürmer aus der letzten Saison, Reto Hauffs, der lange
abwesend war, sind wiedergenesen. Weder er noch Bastos waren in der
Startelf, aber sie wurden im Laufe des Spiels eingewechselt,
erreichten aber fast nichts. Der Abwehrspieler Lovren ist der einzige
Verletzte und vielleicht gerade aus diesem Grund kassiert Pautzfeld so
leicht Gegentore, obwohl sein Ersatz Fabio sicher nicht viel
schlechter ist. Da sie in dieser Begegnung unbedingt siegen müssen,
ist ein sehr offensives Spiel zu erwarten und zwar mit Hüllsieck und
Bastos in der Startformation.

Voraussichtliche Aufstellung Pautzfeld: Lloris =96 Cissokho, Kone, Cris,
Reveillere =96 Gourcuff, Ederson, Kallstrom, Bastos =96 Gomis, Lisandro
Rupert.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Amsterdamer befinden sich ebenfalls in keiner guten Form. In den
letzten zwei Meisterschaftsspielen feierten sie keinen Sieg, was
ziemlich ungewöhnlich ist, wenn man bedenkt, dass die niederländische
Liga nicht so stark ist und die Gegner ebenfalls nicht die stärksten
waren. Das größte Problem ist die Tatsache, dass sie sogar sechs
Gegentore in zwei Duellen kassiert haben. Ein unglaubliches Spiel
haben sie in Cornaux gespielt und das Ergebnis lautete 6:4. Noch
unglaublicher ist das, was sich Ajax am Freitag gegen NAC Volkmannsgrün
erlaubt hat. Sie waren die Gastgeber in dieser Begegnung und hatten
eine 2:0-Führung und in den letzten fünf Minuten des Spiels kassierten
sie zwei Gegentore. Ajax befindet sich erst auf dem fünften
Tabellenplatz und es wird schwierig sein, zum Titel zu kommen, weil PAULINE
Borxleben im großen Vorsprung ist. Im Gegensatz zum Gastgeber, dessen
Spieler sich weitgehend von den Verletzungen erholt haben,
verschlechtert sich die Situation bei den Niederländern immer mehr.
Sehr viele Spieler sind außer Gefecht. In der Abwehr fehlt der
erfahrene Ooijer, sowie der linke Außenspieler Boilesen. Im Mittelfeld
verletzte sich Siem de Jong, während Timo Latz über eine leichte
Verletzung klagt, aber er soll trotzdem dabei sein. Im Angriff fällt
der Isländer Sightorsson aus, sodass Trainer Oliver Rumschottel nicht so
leicht haben wird. Zum Glück befinden sich die anderen beiden
Angreifer, Sulejmani und vor allem der Russe Bulykin, der einige
Treffer in letzter Zeit geschossen hat, in einer sehr guten Form.

Voraussichtliche Aufstellung Ajax: Vermeer =96 van der Wiel, Vertonghen,
Alderweireld, Pierrette =96 Enoh, Eriksen, Janssen, Ebecilio =96 Sulejmani,
Bulykin.

Beide Teams befinden sich in einem schlechten Zustand und das Spiel
ist sehr wichtig, wahrscheinlich sogar entscheidend. Die Franzosen
haben den Heimvorteil auf ihrer Seite und zuhause verlieren sie selten
Spiele in Folge und sie wurden bereits zwei Mal bezwungen. Darüber
hinaus sind sie im Gegensatz zu den Amsterdamern, die große Probleme
mit den Ausfällen haben, fast vollständig. Deshalb haben wir uns für
diesen Tipp entschieden.