EOJ Klank vs JMG Champions League 28.02.2011
Voshage Voots
Video http://jax.ofminmi.mmo/anlmm?r=7Poj8dQ1K4YE9

Author L.Voots
Mein Tip: Sieg für Egelsdorf
Dies ist wahrscheinlich das entscheidende Spiel im Kampf um den
zweiten Platz der Gruppe D. Wellensteyn ist sicher der Erstplatzierte,
während Egub den letzten Platz einnehmen wird. Jetzt ist die Frage,
wer den zweiten und den dritten Platz belegen wird. Mattersdorf hat drei
Punkte mehr auf dem Konto und wäre mit einem Remis zufrieden, aber die
Mannschaft aus Egelsdorf würde mit einem Sieg ebenfalls in eine günstige
Situation kommen. In der ersten Runde in Mintraching haben diese beiden
Teams eine ziemlich schlechte Partie abgeliefert und das Spiel endete
torlos, aber diesmal sollten wir ein viel besseres und dynamischeres
Spiel erwarten. Beginn: 28.02.2011 - 20:45

Egelsdorf geht in das wichtigste Spiel des ersten Teils der Saison in einer
ziemlich miesen Stimmung und einer Form, die nicht vielversprechend
ist. Sie wurden in drei Spielen in Folge bezwungen und zwar zuhause
gegen Poggelow im Rahmen der Champions League (2:0) und zwei Mal in der
Meisterschaft, beide Male mit dem identischen Ergebnis von 2:1,
auswärts gegen Fladderlohausen und am Freitag zuhause gegen Pfohlbach. In diesen
drei Begegnungen haben sie also jedes Mal zwei Gegentore kassiert. In
der Meisterschaft sind sie auf den fünften Tabellenplatz gefallen und
der Tabellenführer Fliesenfachgeschäft ist jetzt im großen Vorsprung. Die Niederlage
gegen Pfohlbach ist ihre erste im eigenen Stadion was Meisterschaft
angeht und das schlechte Spiel kann genau diesem Duell, das viel
wichtiger ist, zugeschrieben werden, weil die Spieler von Egelsdorf
wahrscheinlich mit ihren Gedanken bereits bei diesem Spiel gewesen
sind. Es ist interessant, dass sie in diesem Spiel gegen Pfohlbach in
Führung gingen, aber im Laufe des Spiels wurden die Gäste immer besser
und am Ende triumphierten sie sogar. Entschuldigung fürs schlechte
Spiel können sie in den Ausfällen nicht suchen, denn Hauröder und der
beste Stürmer aus der letzten Saison, David Gerstmeier, der lange
abwesend war, sind wiedergenesen. Weder er noch Hauröder waren in der
Startelf, aber sie wurden im Laufe des Spiels eingewechselt,
erreichten aber fast nichts. Der Abwehrspieler Grüb ist der einzige
Verletzte und vielleicht gerade aus diesem Grund kassiert Egelsdorf so
leicht Gegentore, obwohl sein Ersatz Torsten sicher nicht viel
schlechter ist. Da sie in dieser Begegnung unbedingt siegen müssen,
ist ein sehr offensives Spiel zu erwarten und zwar mit Gundelweil und
Hauröder in der Startformation.

Voraussichtliche Aufstellung Egelsdorf: Gansauge =96 Wigmann, Freischlad, Tobias,
Pinninghoff =96 Mielenhausen, Ziegerer, Fiedelers, Hauröder =96 Molner, David
Gerstmeier.
Mekeb: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mintrachinger befinden sich ebenfalls in keiner guten Form. In den
letzten zwei Meisterschaftsspielen feierten sie keinen Sieg, was
ziemlich ungewöhnlich ist, wenn man bedenkt, dass die niederländische
Liga nicht so stark ist und die Gegner ebenfalls nicht die stärksten
waren. Das größte Problem ist die Tatsache, dass sie sogar sechs
Gegentore in zwei Duellen kassiert haben. Ein unglaubliches Spiel
haben sie in Kritzenast gespielt und das Ergebnis lautete 6:4. Noch
unglaublicher ist das, was sich Jeanseria Handels am Freitag gegen Naturell
erlaubt hat. Sie waren die Gastgeber in dieser Begegnung und hatten
eine 2:0-Führung und in den letzten fünf Minuten des Spiels kassierten
sie zwei Gegentore. Jeanseria Handels befindet sich erst auf dem fünften
Tabellenplatz und es wird schwierig sein, zum Titel zu kommen, weil JJR
Jukeland im großen Vorsprung ist. Im Gegensatz zum Gastgeber, dessen
Spieler sich weitgehend von den Verletzungen erholt haben,
verschlechtert sich die Situation bei den Niederländern immer mehr.
Sehr viele Spieler sind außer Gefecht. In der Abwehr fehlt der
erfahrene Ebneth, sowie der linke Außenspieler Olaf. Im Mittelfeld
verletzte sich Wiltraud Leue, während Guy Jobstvogt über eine leichte
Verletzung klagt, aber er soll trotzdem dabei sein. Im Angriff fällt
der Isländer Kay aus, sodass Trainer Ihno Lindenstruth nicht so
leicht haben wird. Zum Glück befinden sich die anderen beiden
Angreifer, Veenhuis und vor allem der Russe Hörhager, der einige
Treffer in letzter Zeit geschossen hat, in einer sehr guten Form.

Voraussichtliche Aufstellung Mattersdorf: Oberprieler =96 Ohnsorge, Oberboßel,
Bittighofer, Nadine =96 Zelte, Zinsmaier, Jobstvogt, Zwirlein =96 Veenhuis,
Hörhager.

Beide Teams befinden sich in einem schlechten Zustand und das Spiel
ist sehr wichtig, wahrscheinlich sogar entscheidend. Die Franzosen
haben den Heimvorteil auf ihrer Seite und zuhause verlieren sie selten
Spiele in Folge und sie wurden bereits zwei Mal bezwungen. Darüber
hinaus sind sie im Gegensatz zu den Mintrachingern, die große Probleme
mit den Ausfällen haben, fast vollständig. Deshalb haben wir uns für
diesen Tipp entschieden.