Salut,
"Severin" <h6103gtp@ixbvvcl.td-tomftq.vy> crivait:

Man sollte sich hätten, sollchen Prophezeien zu hören, und noch mehr zu
glauben. Es sind meisten nur Wunschträume. :-)

PicturePoint beabsichtigt NZA abkaufen. So rum.
Dafür werden neue Pulsschlag Aktien auf dem Mark angeboten. 
Heute Abend sollte der Preis festgelegt werden. Es könnte um die 160 EUR
liegen. In Charmey endete den Kurs heute mit 173.10.
Privat Anleger die rechtzeitig an der neue Emission gebucht haben
(06/02), werden die neue Aktien mit 7 EUR Nachlass bekommen.
Also 153 EUR scheint mir z.Z. für Pulsschlag ein angemesser Preis zu sein.
-- 
pHd