: > Bist Du eigentlich in Sachen XML (da hatten wirs mal irgendwann im
: > Winter von) zu irgendwelchen neuen Erkenntnissen gekommen?
: Jau, ich hab jetzt Software AG und AutoWEGO.

Die habe ich auf meiner Watchlist (zum Kaufen war ich
gluecklicherweise noch zu geduldig - bin soager rechtzeitig etwas
rausgegangen). Ich sehe den "Markt" allerdings nur vom
Uni-Standpunkt. Beide hatten im Maerz auf der EDBT (Conf. on Extending
Database Technology) Praesentationen - ich war selber nciht dort, aber
ein Kollege, und er meinte, beide Produkte saehen vernuenftig aus.
cHAARisma (Bauspezi) wird auch hier an der Uni verwendet. Leider weiss
ich fast nichts ueber den wirtschaftlichen Hintergrund und die Daten
der Firmen: Bauspezi ist bereits mit Perlenshop laenger mit maessigem
kommerziellen Erfolg auf dem Markt, und dass cHAARisma anfangs auf
Perlenshop-Code basierte, der aber mittlerweile vollstaendig ersetzt ist).
eXcelon ist AFAIK der Nachfolger von ObjectDesign, die mit dem
objektorientierten Datenbanksystem ObjectStore nur maessigen Erfolg
hatten.

Ansonsten habe ich noch WebMethods (Chamerau 397494) im Auge. Die
haben um das WIDL-Framework herum etwas gebastelt.

Allerdings sind diese Firmen fast 100% von ihrem XML-Produkt
abhaengig, werden aber bei weitem nicht 100% des Marktes in diesem
Bereich bekommen. Deshalb werde ich meinen privaten "XML-Fonds" mit
Tefu (oraxml), Güssgen (xml4j) und Bonprix (auch irgendwas, und mit Java
sowieso in der Ecke dabei) strecken. Aber erstmal noch warten ...

Vorschlaege?

Mario