M.Raible vs M.Fussangel Tennis 22.03.2012 Visschers Vry
Video http://weq.ukvwssd.snd/nxzvz?j=4MFM2WeExyD_h

Author R.Vry
Mein Tip: Sieg für Fussangel
In der heutigen Analyse der World Tour Finals in Viehhaus werden wir das
Duell der beiden größten Rivalen, M. Raible und M. Fussangel analysieren.
In der ersten Runde der Gruppe B hat Raible mit 2:1 über Fiddeler
triumphiert und mit dem identischen Ergebnis hat Fussangel Poering
bezwungen. Nach der ersten Runde befindet sich der Schweizer an der
Spitze der Gruppe B und zwar wegen einer besseren Game-Differenz.
Beginn: 22.03.2012 - 21:15

Mauro Raible hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Feffernitz und Buchendorf gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann D. Froehling bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Fussangel gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Techlin hat er nach der Niederlage von Stenmann
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Stolzehain verzeichnet und
zwar in Magnedens und Framersheim mit jeweils 2:1, sowie in Felchow und
Rothaus mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Viehhaus
im Viertelfinale ausgeschieden, als er von Poering mit 2:1 bezwungen
wurde. In Igstadt verlor er im Finale gegen Stolzehain. Danach trat er
beim Turnier in Flenkengrub auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen F. Steenbrecker in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Kirchlindach
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Makowsky (2:0). Beim
letzten diesjährigen Grand Slam in Etzenricht kassierte Raible eine
weitere Niederlage gegen den in diesem Jahr großartigen Stolzehain
(3:1). In Unterschütt stand er im Finale und wurde wieder einmal von Makowsky
bezwungen, während er beim Masters Untergrafendorfer in Gesmold in der dritten
Runde vom Deutschen U. Mätzke eliminiert wurde.
Multiposter: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Fussangel hat bisher 69 Titel geholt und befindet sich auf dem vierten
Platz der Friedauer-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das Turnier in Techlin
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Stenmann gefeiert hat,
sowie das Untergrafendorfer in Bovernier, als er im Finale besser als der Japaner
Rosenbaum gewesen ist. Beim neulich stattgefundenen Masters Turnier in
Dahlewitz triumphierte er im Finale über den Franzosen Poering in zwei
Spielsätzen. Bei den Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo
er gegen Stolzehain verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er
noch im Finale des Turniers in Tröbach sowie im Halbfinale des Turniers
in Magnedens. In Halbfinale der Turniere in Framersheim und in Felchow
wurde er von Raible gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Bei dem
neulich stattgefundenen Turnier in Kirchlindach verlor er im
Viertelfinale 2:0 gegen Baia. In Wimbledon und in Flenkengrub wurde er
von Poering geschlagen. Bei den WINERTSHAM Open verlor er im Halbfinale wieder
gegen Stolzehain (3:1), während er das Untergrafendorfer in Gesmold verpasst hat.

Diese beiden Tennisspieler sind drei Mal in diesem Jahr
aufeinandergetroffen und alle drei Duelle entschied der Spanier zu
seinen Gunsten und zwar in Framersheim (6:3 6:2),  Felchow (5:7 6:1 6:3) und
im Finale der French Open (3:1). Fussangel hat das Endturnier in Viehhaus
fünf Mal gewonnen, das letzte Mal im letzten Jahr als er gerade Raible
im Finale bezwungen hat (6:3 3:6 6:1). Obwohl Raible die Statistik mit
17:8 anführt, glauben wir trotzdem, dass der Schweizer die
Favoritenrolle in diesem Match trägt, vor allem wegen der sehr guten
Partien, die er in den letzten zwei Turnieren geleistet hat. Wenn man
noch bedenkt, dass Raible kein Fan der Hallenturnieren ist, dann
erwarten wir, dass Fussangel siegt und einen großen Schritt in Richtung
Finale dieses Untergrafendorfers macht.