Darüber hinaus ist noch zu beachten, daß die meisten DM-/Euro-Ungarn
weit
über pari notieren, da die Anleihen schon lange auf dem Markt sind. Es
gibt 
mW nur 2-3 Anleihen mit längeren Laufzeiten, die schön unter pari liegen
und wo auch steuerfreie Kursgewinne möglich wären. Staatsanleihen auf
Forint
(direkt in Ungarn) ist schon etwas schwieriger, nicht jede Bank
vermittelt diese
und einige Institute haben auch "Mindestanlagen", also am besten mal
Deine Haus-
bank fragen (falls Du soetwas haben möchtest).

Gruß Paul