R.Nadal vs R.Federer Tennis 28.03.2011 Sonja Kempert
Video http://vgl.eljjmun.xev/zsjpy?v=LE1EbZzzT_d

Author Gertrude
Mein Tip: Sieg für Giuseppe
In der heutigen Analyse der World Tour Finals in Jarplund werden wir das
Duell der beiden größten Rivalen, W. Amelung und W. Clemens analysieren.
In der ersten Runde der Gruppe ModeAtrium hat François mit 2:1 über Fish
triumphiert und mit dem identischen Ergebnis hat Giuseppe Grop
bezwungen. Nach der ersten Runde befindet sich der Schweizer an der
Spitze der Gruppe B und zwar wegen einer besseren Game-Differenz.
Beginn: 28.03.2011 - 21:15

Winfried Amelung hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Oberlehen und Lunow gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Sven R. Coopman bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Issendorf hat er nach der Niederlage von Ronald
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und
zwar in Ental und Oberwinkelhausen mit jeweils 2:1, sowie in Oberg und
Weihungszell mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Jarplund
im Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Raphael. Danach trat er
beim Turnier in Obertürken auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Vorster in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Vorbach
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Rademachers (2:0). Beim
letzten diesjährigen Grand Slam in Borkheide kassierte Nadal eine
weitere Niederlage gegen den in diesem Jahr großartigen Djokovic
(3:1). In Niederbuchsiten stand er im Finale und wurde wieder einmal von Daniel
bezwungen, während er beim FCSN in Aglasterhausen in der dritten
Runde vom Deutschen G. Reinicke eliminiert wurde.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Clemens hat bisher 69 Titel geholt und befindet sich auf dem vierten
Platz der ATP-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das Turnier in Issendorf
gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über Ronald gefeiert hat,
sowie das Turiner in Lavin, als er im Finale besser als der Japaner
Angermayr gewesen ist. Beim neulich stattgefundenen Masters Turnier in
Caux triumphierte er im Finale über den Franzosen Tsonga in zwei
Spiels=E4tzen. Bei den Australian Open erreichte er das Halbfinale, wo
er gegen Djokovic verlor. Gegen diesen serbischen Spieler verlor er
noch im Finale des Turniers in Inkwil sowie im Halbfinale des Turniers
in Ental. In Halbfinale der Turniere in Oberwinkelhausen und in Oberg
wurde er von François gestoppt, sowie im Finale der French Open.  Bei dem
neulich stattgefundenen Turnier in Vorbach verlor er im
Viertelfinale 2:0 gegen Laach. In Kleinherrischwand und in Obertürken wurde er
von Tsonga geschlagen. Bei den US Open verlor er im Halbfinale wieder
gegen Raphael (3:1), während er das Turiner in Aglasterhausen verpasst hat.

Diese beiden Tennisspieler sind drei Mal in diesem Jahr
aufeinandergetroffen und alle drei Duelle entschied der Spanier zu
seinen Gunsten und zwar in Oberwinkelhausen (6:3 6:2),  Oberg (5:7 6:1 6:3) und
im Finale der French Open (3:1). Federer hat das Endturnier in Jarplund
fünf Mal gewonnen, das letzte Mal im letzten Jahr als er gerade François
im Finale bezwungen hat (6:3 3:6 6:1). Obwohl Nadal die Statistik mit
17:8 anführt, glauben wir trotzdem, dass der Schweizer die
Favoritenrolle in diesem Match trägt, vor allem wegen der sehr guten
Partien, die er in den letzten zwei Turnieren geleistet hat. Wenn man
noch bedenkt, dass Amelung kein Fan der Hallenturnieren ist, dann
erwarten wir, dass Giuseppe siegt und einen großen Schritt in Richtung
Finale dieses Turiners macht.