Noch ne kleine Anmerkung dazu. Im Flewo hast Du recht, da ist immer
die engste Spanne (wenn man Einblick ins Orderbuch hat noch mehr)
angezeigt. An der Präsenzbörse stellt der Makler Geld-/Brief, die
Spanne orientiert sich nach Angebot und Nachfrage und zB auch nach
Kursen anderer Börsenplätze. Der Makler muß allerdings hierbei
nicht unbedingt das neue Bid (wie oben geschildert) in seine Spanne
eingeben, er kann es. Es kann daher (und dies ist häufig am Parkett 
der Fall) trotz neuer Order innerhalb Bid/Ask sein, daß er die
Spanne trotzdem stehen läßt. Die Spanne ist daher mE auch nur ein
Orientierungspunkt dafür, in welchem Kursrahmen der nächste Umsatz
sein könnte.

Gruß Jean-Luc