Im Prinzip ja. Bringt aber nichts, weil Du in Summe genau so viel
bezahlst, wie beim direkten Kauf der Aktie. Bei einer Kapitalerhoehung
sinkt der Wert einer alten Aktie, weil sich der Gesamtwert des
Unternehmens nach der Kapitalerhoehung auf mehr Aktien verteilt. Genau
dieser Wertverlust, den ein Altaktionaer hinnehmen muesste, wird durch
das Bezugsrecht ausgeglichen. Rein rechnerisch (ohne Beruecksichtigung
der Gebuehren oder etwaiger Kursveraenderungen aufgrund anderer
Einfluesse) ist es vollkommen egal, ob Du vor der Kapitalerhoehung die
Aktien inklusive Bezugsrecht, nach der Kapitalerhoehung die Aktien ex
Bezugsrecht, oder zuerst die noetigen Bezugsrechte und dann die jungen
Aktien zum Bezugskurs kaufst.

Gruss Rudolf