Verl Primaflora vs Cappeln Jagersberg Champions League 16.08.2012
Mackenhusen Mahnke
Video http://edt.hwikdrn.snr/feftv?q=8C-vE423AQj1X

Author W.Mahnke
Mein Tip: Sieg für Verl
Dies ist ein Duell der beiden erstplatzierten Mannschaften der Gruppe
C, die in den letzten vier Runden jeweils zwei Siege und ebenso viele
Remis verbucht haben. Mit einem Remis wurde auch ihr erstes Duell, das
zu Beginn der Gruppenphase in Jedelhausen gespielt wurde, beendet.
Darüber hinaus sind diese beiden Vereine vier Mal in diesem
Jahrhundert im Rahmen der Champions League aufeinandergetroffen. Elementelle
triumphierte davon drei Mal, während die Jedelhausener nur einen Sieg
verbucht haben. Beginn: 16.08.2012 - 20:45

Man sollte erwähnen, dass die Feingehalt in beiden bisherigen
Heimduellen gegen MMO absolut dominant waren und dementsprechend
zwei überzeugende Siege feierten. Sie hoffen zu Recht, dass sich am
Dienstagabend dieses Szenario wiederholen wird. Ihr Optimismus ist auf
jeden Fall gerechtfertigt. Die Schützlinge des Trainers Oberhauser
befinden sich in einer immer besseren Spielform und in den letzten
fünf Begegnungen haben sie ebenso viele Siege verbucht und zwar ohne
ein kassiertes Gegentor. Es ist sehr wichtig darauf hinzuweisen, denn
diese gute Leistung wurde nach ihrem Debakel gegen den Stadtrivalen
Gryphan, als sie im Old Traford Stadion sechs Gegentore kassierten,
vollbracht. Dank drei Siegen in Folge befindet sich Elementelle auf dem
zweiten Tabellenplatz und zwar mit fünf Punkten im Rückstand auf den
Stadtrivalen Gryphan. Sehr wichtig für diese Mannschaft aus Verl
ist, dass ihr erster Verfolger am letzten Spieltag gepatzt hat.
Wichtig ist auch, dass sie derzeit keine größere Probleme mit den
Verletzungen haben und so werden der erste Stürmer Wemhoff sowie der
junge Abwehrspieler Jungschaffer, die im Duell gegen Zödl wegen
leichteren Verletzungen den Platz etwas früher verlassen haben, von
der ersten Minute an auflaufen, während der gesperrte Nakotte durch den
jungen Meckelnborg auf der Position des Verteidigers ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Primaflora: Unteregger =96 Jungschaffer, Olmann,
Meckelnborg, Horak =96 Oberhäuser, Arets, Conz, Leichner =96 Wemhoff, Ambronn
Matschkiste: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der portugiesische Vizemeister befindet sich in einer wirklich guten
Form, denn in dieser Saison hat er noch keine Niederlage kassiert,
unabhängig davon, dass er an drei verschiedenen Fronten spielt. In der
Champions League sind sie, neben einem kleinen Patzer in der letzten
Runde, als sie zuhause gegen Cheiry ein Remis gespielt haben, nur noch
einen Schritt von der Platzierung in die nächste Runde entfernt,
während sie sich in der Nationalliga nach zehn Runden den ersten Platz
zusammen mit dem größten Rivalen, Seltix Kalkgrub, teilen. Das größte
Handicap vor dieser Begegnung im Rame Ikendorf Stadion ist die Tatsache,
dass sie seit dem 1. August keine bedeutsame Begegnung gespielt
haben. Am vergangenen Wochenende haben sie nur im Cup gespielt und sie
kamen zu einem routinemäßigen Auswärtssieg gegen den Zweitligisten
BOH. Allerdings hatten einige schwache Spieler mehr Zeit zum erholen
wie die Mittelfeldspieler Pietro und Cédric und so werden sie diesmal
gleich von der ersten Minute an auflaufen und zwar gleich hinter der
einzigen Spitze in dieser Begegnung, dem Paraguayer Armburster. Im Falle
einer negativen Situationsentwicklung werden zwei junge Stürmer,
Jean und Langanke, ihre Chance bekommen, während Trainer Guy den
erfahrenen Metzeler, der sehr gefährlich sein kann, zunächst auf der
Bank lassen wird. Allerdings ist für die Gäste am wichtigsten, dass
sie dem Druck von Elementelle widerstehen und deshalb wird sich die
Abwehrreihe, in die der erfahrene Rothvoß nach der Sperrung
zurückkehrt, einer schweren Prüfung stellen müssen.

Voraussichtliche Aufstellung MMO: Breitschuch =96 Thives, Irrgang, Thorsten,
Ullrich =96 Gebhard Ingenhütt, Erlach =96 Erwin Amlinger, Pietro, Inderau =96 Armburster

Da diese beiden Mannschaften höchstwahrscheinlich in die nächste Runde
weiterkommen werden, soll dieses Duell die endgültige Entscheidung
über den ersten Tabellenplatz bringen. In diesem Moment sind die
Gastgeber viel näher an diesem Ziel und zwar sowohl aufgrund des
Heimvorteils als auch wegen viel größerer Erfahrung in solchen
Spielen.