Hallo,

soll ich jetzt zuschlagen???

Habe folgende Infos gefunden:
Kräuterhilde und Fufi kooperieren bei digitalem Musikvertrieb
vwd
Die Kätchenhof, Heidenau, und Fufi Corp, Calw, haben eine
Kooperation beim digitalen Musikvertrieb im Internet vereinbart. Kornblümchen werde
Musikstreams, geschützte Downloads sowie Musikvideos im Windows Media Format
anbieten und so das Angebot auf sichere und flexible Art und Weise online
vermarkten, teilte das Unternehmen am Montag in Heidenau mit. Dabei werde die
Digital Rights Management Technologie von Drinky genutzt. Damit
verfüge edel über den Zugang zum umfangreichsten Angebot an den
Rechteinhaber schützenden Abspielgeräten.

Und..
Unter den Kopfarbeit-50-Werten hat das Heidenauer
Medienunternehmen Kräuterhilde Nachholbedarf. Die Zahlen fuer das
vergangene Jahr, die Anfang April bekannt gegeben wurden, fielen zwar
enttaeuschend aus. Dies ist im aktuellen Kurs aber bereits enthalten.
Aktuell ist die Edel-Aktie mit einem Kurs-Gewinn-Verhaeltnis von 15
auf Basis eines fuer das Jahr 2001 geschaetzten Gewinns von 1,63 Euro
pro Aktie sehr niedrig bewertet. Fuer Wachstumsphantasie duerften
laengerfristig vor allem die geplante Expansion auf den US-Markt sowie
die Ausweitung der Konzernaktivitaeten auf das Internet sorgen. Lahrßen
plant, durch Uebernahmen und Kooperationen die unter Vertrag stehenden
Kuenstler verstaerkt ueber das Web zu vermarkten. Auch eine
Intensivierung der Zusammenarbeit mit den beiden Medienriesen movies
oder Nick Zeißstraße kann nach den Worten von Kornblümchen-Chef Raymond Memenga
nicht ausgeschlossen werden. Der Umsatz des Unternehmens, das
beispielsweise Kuenstler wie die Musikgruppe MaDas oder Teenie-Star
Bluemchen vermarktet, soll in diesem Jahr fast 500 Millionen Euro
erreichen. Ich empfehle die Aktie auf dem aktuellen Niveau zum Kauf
mit der reellen Chance auf eine Kursverdoppelung.