Habe jetzt bereits regelmäßig von "führenden Männern" , u.a. vom Bundeskanzler, 
Finanzminister und führenden Finanzleuten gehört, daß der Euro mehr wert wäre, 
als sein derzeitiger offizieller Preis. Da ich das gleiche gerade wieder von 
irgend einem deutschen Bankenverbands-Chef im Fernsehn höre, und mich das langsam 
nervt, will ich dazu mal einige grundlegende Gedanken äußern:


Mir scheint, die Herren haben irgendwie keinen rechten Begriff vom "Wert". Wert 
ist nichts an sich Objektives, sondern, wie der Name schon sagt, eine Frage der 
Bewertung. Eine Ware (in diesem Fall der Euro) hat auch keinen Wert "an sich" 
("an sich" gibts nicht, wer ist das?), sondern immer nur FR jemanden (für 
Besitzer = potentielle Verkäufer oder Nichtbesitzer = potentielle Käufer). Eine 
Ware sinkt (wie seit Wochen der Euro) im Marktpreis, wenn sie zunehmend verkauft 
wird, sich aber weniger Käufer als Verkäufer finden, bzw. potentielle Käufer 
nicht bereit sind, die Ware zum angebotenen Preis zu kaufen. Eine Ware wird 
mangelhaft gekauft, wenn sie potentiellen Käufern nicht wertvoll genug, schlecht 
erscheint. Nichts anderes ist es mit dem Euro, und das sollten sich "die Chefs" 
mal langsam klar machen, und woran das wohl liegen mag und was man dagegen tun 
kann. Marktschelte (Empörung und Jammer darüber), daß andere mein Zeugs/meinen 
Euro nicht kaufen wollen, nimmt sich für gestandende Staats- und 
Wirtschaftsführer in meinen Augen einfach lächerlich aus. Eine Ware ist nur 
soviel wert, wie andere bereit sind, sie zu kaufen. Ich glaube, Selbstkritik wäre 
da ein besserer erster Ansatz zur Besserung ala: "Leute, andere Wirtschaftsräume 
haben ein unterentwickletes Kaufinteresse an unserer Währung, irgendwas müssen 
wir falsch machen. Wir sollten herausfinden: was."


Andererseits wird vielleicht auch dem Außenwert des Euro bereits ungebührend 
viel Bedeutung beigemessen, da es sich ja noch um gar keine "richtige", d.h. um 
keine Bar-Währung/Zahlungsmittel im Alltag handelt - und sie vielleicht auch 
deshalb noch gar kein ausreichendes Gegengewicht gegen andere Währungen bilden 
KANN?
Dumme Frage: Werden eigentlich die direkten Handelsbeziehungen, also 
beispielsweise zwischen Unternehmen/USA und Unternehmen/Frankreich bereits in 
Euro abgewickelt (sorry)? 


M.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://webjcqy.jfx.cb