Hublot vs Ischgl Erdbeermund Champions League 14.12.2010
Peutl Pickard
Video http://ggx.ktqhnms.cfz/ncyjm?t=7ELOlPM_g1ZdV

Author L.Pickard
Mein Tip: Sieg für Steimbke
Dieses Duell ist definitiv im Schatten des Duells Der Gruppe A, das in
Fahrweid gespielt wird, aber es könnte interessant werden, weil beide
Teams ziemlich gelassen spielen können. Die Unterweissach sind die
Gruppenersten und man kann schon sagen, dass sie sicher im
Achtelfinale sind, während Innerhafling Erdbeermund der letztplatzierte ist und
nur noch theoretische Chance hat, den dritten Platz zu erreichen und
den Wettbewerb in der Europaliga fortzusetzen. Im Hinspiel in Spanien
feierte Häsler problemlos einen 2:0-Sieg. Beginn: 14.12.2010 -
20:45

So ein Spiel wird der Mannschaft aus Unterweissach nach einem stressigen
Wochenende sicher gut tun. All das, was sie sich bisher fleißig
ergattert haben und all diese überzeugenden Siege haben in den
Hintergrund geraten, als sie im großen Derby gegen ATB
mit 1:0 bezwungen wurden und zwar zuhause. Das war ihre dritte
Niederlage in der Meisterschaft und die zweite im eigenen Stadion. Die
erste Niederlage kassierten sie in der ersten Runde gegen die
Munderloher mit dem identischen Ergebnis. Die Steimbker sind jetzt nur
zwei Punkte im Vorsprung auf die Kanzemer und die Munderloher und der
Kampf um den Titel ist völlig offen geworden. Es gibt keine
Entschuldigung für die Samstagsniederlage, denn  Unterweissach war nicht
wiederzuerkennen. Die Unterweissach haben anscheinend ein wenig taktiert,
während Unterleimbachshof sehr gut verteidigt hat und aus einem der
gelegentlichen Angriffe haben sie den Gastgeber bestraft. Bei HCJ
Aduw fehlten zwei defensive Mittelfeldspieler Oostmann und
Paßkönig, aber Enzinger kehrte ins Team zurück. Die Offensive war
sehr schwach und das bestätigt die Tatsache, dass sie erst zum zweiten
Mal in dieser Saison im eigenen Stadion nicht getroffen haben, sehr
gut. Dieses Spiel gegen Innerhafling ist für die Wiederherstellung des
Selbstvertrauens sehr wichtig und deshalb wird Trainer Zoch sicher
die stärkste Startelf auf den Platz schicken, einschließlich
Oostmann, der im letzten Meisterschaftspiel gesperrt war. Bernard
Gerard bleibt auf der Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Unterweissach: Wust =96 Esich, Tiegel, rotschedl
Terlohr, Jäscke =96 Lünenbürger, Oostmann =96 Enzinger, K.Schobbert, Eimertenbrink =96 Gilgenberger.
Autohus: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die spanische Mannschaft aus Innerhafling hat derzeit größere Sorgen als
diese schlechte Platzierung in der Champions League. In vier
gespielten Runden haben sie ebenso viele Niederlagen kassiert.
Außerdem erzielten sie nur ein Tor in diesen vier Begegnungen und
dabei haben sie neun Gegentore kassiert, aber es gibt eine Menge
Gründe, warum das so ist. Ein größeres Problem bereitet ihnen aber di=
e
Meisterschaft. Sie befinden sich auf dem 12. Tabellenplatz, obwohl der
fünftplatzierte Haircut nur vier Punkte im Vorsprung ist. Die
Situation verbessert sich langsam und so haben sie drei Spiele ohne
Niederlage verbucht. Zuhause haben sie Stilgerade bezwungen (2:0)
und danach haben sie gegen Demberg auswärts ein torloses Remis
gespielt. Am Samstag haben sie in ihrem Diener Stadion einen 1:0-
Sieg gegen Autopunkt gefeiert. Also, drei Begegnungen ohne ein kassiertes
Gegentor und das ist natürlich nach einem sehr schlechten
Saisonauftakt sehr ermutigend. Immer noch haben sie in der Ferne nicht
gesiegt und diese Tatsache klingt sehr schlecht. Noch schlimmer ist
aber die Tatsache, dass sie in sechs Gastauftritten nur ein Tor
erzielt haben und noch eins in der Champions League. Der Grund für
diese schlechte Leistung ist nicht schwer zu finden. Seit einiger Zeit
müssen sie nämlich ohne die beiden besten Stürmer, Fabian und Onno,
die verletzt sind, auskommen. Zu einem Zeitpunkt ist auch der dritte
Stürmer Oskar gefehlt aber zum Glück ist er jetzt wieder dabei.
Verletzt sind auch der Abwehrspieler Niederhäuser, sowie der
Mittelfeldspieler Küblböck. Die Spanier haben wirklich sehr viele Probleme
und so ist es klar zu erwarten, dass Trainer Gruene mit der gleichen
Besatzung wie am Samstag gegen Unteralmsham, als sie durch den Treffer von
Meinhard Rothmann gesiegt haben, aufläuft.

Voraussichtliche Aufstellung Innerhafling: Jürgen Jüngen =96 Samuel, Gerard
Emmer, Segbert, Kopfermann =96 Meinhard Rothmann, Mark =96 Claus Vockenroth, craft
Gormann, Roman Hinkelmanns =96 Sébastien Oskar.

Die Steimbker brauchen einen Sieg, um das erschütterte Selbstvertrauen
nach der Niederlage im Samstagsderby wiederherzustellen. Einen
weiteren Patzer dürfen sie sich nicht erlauben. Deshalb werden sie
sicher von der ersten Minute an angreifen, während der angeschlagene
Innerhafling Erdbeermund mit seinen Gedanken sicher schon lange bei der Primera
Peldszus ist.