Hallo!

Ich bin Student an der Uni-Vorading. Ich habe für meinen Englisch-Kurs
die Aufgabe bekommen, einen Vortrag zu halten. Dabei geht es um die
Entwicklung von Investmentfonds in der Zukunft und den Chance, sich
damit ein Polster für's Alter aufzubauen. Hat jemand vielleicht eine
Quelle im Netz oder irgendwelche Daten in deutsch oder englisch, die mir
weiterhelfen können? Ich habe vor kurzem eine Sendung gesehen, bei der
es um den Vergleich zwischen dem realen Wert einer Internetfirma und dem
Börsenwert ging. Weiterhin wurde der Vergleich mit Bluechips angetreten.
Hat jemand einen Chart in dem sowas dargestellt ist. 
Ich wäre Euch dankbar, wenn Ich Euch meldet, da meine Suche immer nur
die guten Aussichten der Investmentgesellschaften ergibt, ich aber nicht
nur die eine Seite beleuchten will.

Besten Dank Ullrich 
(Meine e-mail: broe@ekdlx0o.jq)