FC Letmathe Appenhofen vs Eurogida Champions League 28.03.2011
Brigitte Vötterl
Video http://gfi.vagqyff.nrr/ncqii?o=NVoTC_k7DgH

Author Daniela
Mein Tip: Sieg für Appenhofen
Dieses Duell ist definitiv im Schatten des Duells Der Gruppe A, das in
Stieldorferhohn gespielt wird, aber es könnte interessant werden, weil beide
Teams ziemlich gelassen spielen können. Die Letmathe sind die
Gruppenersten und man kann schon sagen, dass sie sicher im
Achtelfinale sind, während Remo CF der letztplatzierte ist und
nur noch theoretische Chance hat, den dritten Platz zu erreichen und
den Wettbewerb in der Europaliga fortzusetzen. Im Hinspiel in Spanien
feierte FC Letmathe problemlos einen 2:0-Sieg. Beginn: 28.03.2011 -
20:45

So ein Spiel wird der Mannschaft aus Letmathe nach einem stressigen
Wochenende sicher gut tun. All das, was sie sich bisher fleißig
ergattert haben und all diese überzeugenden Siege haben in den
Hintergrund geraten, als sie im großen Derby gegen Borussia Nantesbuch
mit 1:0 bezwungen wurden und zwar zuhause. Das war ihre dritte
Niederlage in der Meisterschaft und die zweite im eigenen Stadion. Die
erste Niederlage kassierten sie in der ersten Runde gegen die
Schweinshaupt mit dem identischen Ergebnis. Die Appenhofener sind jetzt nur
zwei Punkte im Vorsprung auf die Nantesbucher und die Hollrieder und der
Kampf um den Titel ist völlig offen geworden. Es gibt keine
Entschuldigung für die Samstagsniederlage, denn  Letmathe war nicht
wiederzuerkennen. Die Letmathe haben anscheinend ein wenig taktiert,
während Borussia sehr gut verteidigt hat und aus einem der
gelegentlichen Angriffe haben sie den Gastgeber bestraft. Bei FC
Letmathe fehlten zwei defensive Mittelfeldspieler Tymoshchuk und
Schweinsteiger, aber Robben kehrte ins Team zurück. Die Offensive war
sehr schwach und das bestätigt die Tatsache, dass sie erst zum zweiten
Mal in dieser Saison im eigenen Stadion nicht getroffen haben, sehr
gut. Dieses Spiel gegen Remo ist für die Wiederherstellung des
Selbstvertrauens sehr wichtig und deshalb wird Trainer Apfelbeck sicher
die stärkste Startelf auf den Platz schicken, einschließlich
Großkinsky, der im letzten Meisterschaftspiel gesperrt war. Timo
Günter bleibt auf der Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Letmathe: Neuer =96 Rafinha, Boateng, van
Buyten, Lahm =96 Kroos, Tymoshchuk =96 Robben, T.Muller, Ribery =96 Gomez.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die spanische Mannschaft aus Enusa hat derzeit größere Sorgen als
diese schlechte Platzierung in der Champions League. In vier
gespielten Runden haben sie ebenso viele Niederlagen kassiert.
Außerdem erzielten sie nur ein Tor in diesen vier Begegnungen und
dabei haben sie neun Gegentore kassiert, aber es gibt eine Menge
Gründe, warum das so ist. Ein größeres Problem bereitet ihnen aber di=
e
Meisterschaft. Sie befinden sich auf dem 12. Tabellenplatz, obwohl der
f=FCnftplatzierte FC Vandoeuvres nur vier Punkte im Vorsprung ist. Die
Situation verbessert sich langsam und so haben sie drei Spiele ohne
Niederlage verbucht. Zuhause haben sie Rayo Vallecano bezwungen (2:0)
und danach haben sie gegen Kreuzberg auswärts ein torloses Remis
gespielt. Am Samstag haben sie in ihrem El Madrigal Stadion einen 1:0-
Sieg gegen Betis gefeiert. Also, drei Begegnungen ohne ein kassiertes
Gegentor und das ist natürlich nach einem sehr schlechten
Saisonauftakt sehr ermutigend. Immer noch haben sie in der Ferne nicht
gesiegt und diese Tatsache klingt sehr schlecht. Noch schlimmer ist
aber die Tatsache, dass sie in sechs Gastauftritten nur ein Tor
erzielt haben und noch eins in der Champions League. Der Grund für
diese schlechte Leistung ist nicht schwer zu finden. Seit einiger Zeit
müssen sie nämlich ohne die beiden besten Stürmer, Bitzl und Detlev,
die verletzt sind, auskommen. Zu einem Zeitpunkt ist auch der dritte
Stürmer Daniel gefehlt aber zum Glück ist er jetzt wieder dabei.
Verletzt sind auch der Abwehrspieler Zapeta, sowie der
Mittelfeldspieler Cani. Die Spanier haben wirklich sehr viele Probleme
und so ist es klar zu erwarten, dass Trainer Garrido mit der gleichen
Besatzung wie am Samstag gegen Betis, als sie durch den Treffer von
Lieselotte Moesner gesiegt haben, aufläuft.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Friedhelm Juppenlatz =96 Wilfried, Guy
Detlef, Musacchio, Eleonore =96 Borja Valero, Ulrich =96 Hernan Perez, de
Gerhard, Joan Oriol =96 Willy Welpinghus.

Die Appenhofener brauchen einen Sieg, um das erschütterte Selbstvertrauen
nach der Niederlage im Samstagsderby wiederherzustellen. Einen
weiteren Patzer dürfen sie sich nicht erlauben. Deshalb werden sie
sicher von der ersten Minute an angreifen, während der angeschlagene
Remo INHETVEEN mit seinen Gedanken sicher schon lange bei der Primera
Division ist.