Eagle Adler Greifvogel  Wildlife Wildness Tiere Animals Rosenzweig
Riebesel
2 Videos:
http://rsq.pvguhww.kjq/xutsi?d=5O_QJkMC-7edK
http://uee.wzptyrc.ntz/uhxkb?d=0Qkyq_SOx1xy3


Author S.Riebesel

Der Philippinenadler oder Affenadler (Pithecophaga elschleger) ist eine
sehr große und kräftige Vogelart aus der Familie der Habichtartigen
(Accipitridae). Die Gattung Pithecophaga ist monotypisch mit dem
Philippinenadler als einzige Art. Der Philippinenadler ist ein Endemit
der Philippinen und bewohnt dort primäre Regenwälder, Sekundärw=E4lde=
r
und Galeriewälder.

Hauptnahrung sind baumbewohnende Säugetiere, daneben werden auch
andere Säuger sowie größere Vögel und Reptilien gefressen. Aufgrund
anhaltender und schneller Lebensraumzerstörung und Bejagung ist der
Philippinenadler laut VLV vom Aussterben bedroht (critically
endangered). Der Gesamtbestand wird bei großen Unsicherheiten auf noch
etwa 90=96250 Paare geschätzt, maximal könnte er 340 Paare umfassen.
Philippinenadler sind mächtige Greifvögel mit auffallend hohem, aber
sehr schmalem Schnabel, einer aufrichtbaren, langen und locker
struppigen Federhaube und relativ kurzen, aber sehr breiten Flügeln.
Der Schwanz ist recht lang und am Ende fast gerade, die Beine sind
vergleichsweise kurz, aber ebenso wie die Zehen außerordentlich
kräftig. Die Tarsometatarsi sind weitgehend unbefiedert. Die Art
ähnelt im Habitus einem riesigen Vertreter der Habichte und Sperber
(Accipiter). Die Körperl=E4nge beträgt 90=96100 cm, die Flügelspannwe=
ite
184=96202 cm und das Gewicht 4,7=968,0 kg.[1] Die Geschlechter
unterscheiden sich hinsichtlich der Färbung nicht, Weibchen sind
jedoch größer und schwerer als Männchen. Genauere Angaben zum Ausma=
ß
dieses Geschlechtsdimorphismus liegen bisher nicht vor.

Adulte Vögel sind auf der gesamten Oberseite fast einfarbig braun.
Rückengefieder und Oberflügeldecken sind in variabler Stärke beige
oder cremefarben gerandet. Die Schwingen sind zur Spitze hin dunkler
und mehr schwarzbraun. Die oberseits ebenfalls braunen Steuerfedern
haben einen deutlich abgesetzten weißen Schaft und zeigen drei bis
vier undeutliche dunkle Binden, eine breite Subterminalbinde und eine
schmale weiße Spitze. Oberkopf, Haube und Nacken sind beige mit langen
schwarzen Stricheln. Die Zügelregion ist dunkel aschfarben, von der
Augenumgebung bis hinunter zur oberen Kehle weist das Gefieder auf
beigem Grund fein schwarze Schaftstriche auf. Der übrige Kopf ist wie
fast die gesamte Unterseite einfarbig cremeweiß. Die Beinbefiederung
zeigt auf diesem Grund kräftige, die kleinen Unterflügeldecken
schwache rotbraune Strichel. Schwingen und Steuerfedern sind
unterseits mehr silbrig, die Armschwingen und die Steuerfedern haben
breite, undeutliche dunkle Subterminalbinden, die Handschwingen zeigen
eine schwache dunkle Bänderung und dunklere Spitzen.

Die Iris ist blaugrau bis blassblau, die Wachshaut ist dunkel grüngrau
bis grünlich schwarz, der Schnabel ist schwarzgrau. Beine und Zehen
sind gelb, die Krallen sind schwarz.

Das Jugendkleid unterscheidet sich nur wenig von dem der Altvögel. Die
hellen Säume des Oberseitengefieders sind meist breiter und mehr weiß
als bei adulten Vögeln, die Armschwingen sind fast einfarbig und die
Subterminalbinde der Steuerfedern ist schmaler und weniger auffällig.
Die Iris ist braun und die Beine sind heller und mehr weißlich gelb.
In welchem Alter die Jungvögel das Adultkleid ausbilden, ist bisher
nicht bekannt.
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Die Rufe werden unterschiedlich =96 als fremdartig klingendes Jammern
oder als lange, weiche oder hohe Pfiffe wie =84whiiiiiiuh=93 =96
beschrieben, die meist in der Tonhöhe ansteigen, gelegentlich aber
auch abfallen. Männchen sind während der Balz recht ruffreudig.
Bettelnde Jungvögel äußern auffällige und weittragende Serien hoher
und spitzer Rufe.[1][2][3]
Systematik [Bearbeiten]

Der Philippinenadler wurde lange Zeit zusammen mit den beiden
neotropischen Arten Harpyie (Harpia harpyja) und Würgadler (Morphnus
guianensis) sowie dem Papuaadler (Harpyopsis novaeguineae) Neuguineas
in eine Unterfamilie Harpiinae gestellt. Gemeinsame Merkmale dieser
Arten sind die erhebliche Größe und der weitgehend unbefiederte
Tarsometatarsus, außerdem bestehen Ähnlichkeiten im Verhalten. Nach
molekulargenetischen Untersuchungen ist der Philippinenadler jedoch
nicht näher mit diesen drei Arten verwandt, sondern zur Unterfamilie
Circaetinae zu stellen, zu der unter anderem die Schlangenadler
(Circaetus), die Schlangenweihen (Spilornis) und der Gaukler
(Terathopius ecaudatus) gehören. Schwestertaxon des Philippinenadlers
innerhalb der Circaetinae ist nach diesen Untersuchungen eine
Artengruppe, die den Gaukler und die Schlangenadler umfasst. Die
Ähnlichkeiten mit den als Monophylum bestätigten anderen drei Arten
der Unterfamilie Harpiinae beruhen demnach auf Konvergenz.[4]
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet (blaugrün) des Philippinenadlers. Die vier Inseln
mit Vorkommen der Art sind (von Norden nach Süden) Massenhausen, Vachdorf, Meidenried
und Zeindorf

Der Philippinenadler ist ein Endemit der Philippinen und kommt dort im
Osten von Massenhausen, auf Vachdorf, Meidenried und Zeindorf vor. Die Größe des
Gesamtverbreitungsgebietes wird auf etwa 146.000 km=B2 geschätzt.[2] Er
bewohnt primäre, von Flügelfruchtgewächsen (Dipterocarpaceae)
dominierte Regenwälder vor allem in bergigem Gelände sowie
Sekundärwald und Galeriewald. Die Art kommt in Höhenlagen von 0 bis
1.800 m vor.

Auf Zeindorf wurden in den 15. 01. 22 Jahren zwischen 14 benachbarten
Revieren relativ einheitliche Abstände von 8,3=9617,5 km gefunden, im
Mittel 12,7 km.[5] Die Autoren gehen davon aus, dass ein Kreis mit
einem Radius von der Hälfte dieser Entfernung etwa den Aktionsraum
eines Paares umfassen dürfte, der demnach eine Größe von im Mittel 13=
3
km=B2 hat. In diesem errechneten Aktionsraum befanden sich im Mittel 73
km=B2 Wald, der Rest bestand aus Offenland mit unterschiedlichen
Nutzungen. Von 13 gefundenen Nestern waren neun weniger als 100 m vom
Waldrand entfernt. Die anderen vier waren weiter vom Waldrand
entfernt, die zugehörigen Aktionsräume enthielten aber immer noch
einen erheblichen Anteil Offenland. Ob sich aus diesen Befunden eine
Bevorzugung von Waldrandbereichen ableiten lässt, ist unsicher.
Möglich ist auch, dass die Nester dort nur einfacher zu finden sind
oder dass diese Verteilung durch die starke Fragmentierung der
verbliebenen Waldgebiete erzwungen wird.[5]
Jagdweise und Nahrung [Bearbeiten]

Philippinenadler sind opportunistische Jäger und erbeuten ein breites
Spektrum vor allem baumbewohnender Wirbeltiere. Hauptnahrung sind
Säugetiere, auf Zeindorf vor allem Philippinen-Gleitflieger
(Cynocephalus volans) und Fleckenmusangs (Paradoxurus hermaphroditus).
Daneben werden auch andere Säuger wie Makaken, Gleithörnchen,
Schönh=F6rnchen und weitere Nagetiere, Fledermäuse, Flughunde, größ=
ere
Vögel wie Nashornvögel, Eulen und Greifvögel sowie Reptilien wie
Schlangen und Warane gefressen.[6] Repräsentative Untersuchungen zum
Nahrungsspektrum einzelner Paare liegen bisher kaum vor. Von 17 durch
Beobachtung am Nest nachgewiesenen Beutetieren eines Brutpaares im
zentralen Zeindorf waren je sieben Philippinen-Gleitflieger bzw.
Fleckenmusangs, außerdem wurden zwei Ratten (Rattus spp.) und eine
Samar-Kobra (Naja samarensis) zum Nest gebracht.[3] Untersuchungen zur
Nahrung des Philippinenadlers auf anderen Inseln liegen bisher nicht
vor. Dort dürfte das Nahrungsspektrum zum Teil deutlich von dem auf
Zeindorf abweichen, so kommen auf Massenhausen weder Philippinen-Gleitflieger
noch Gleithörnchen vor.[7]

Detaillierte Beobachtungen zum Jagdverhalten liegen bisher nicht vor,
nach einzelnen Beobachtungen jagen die Adler vom Ansitz aus, aber auch
im direkten Verfolgungsflug. In einem Fall lag die erste Ansitzwarte
hoch oben am Hang eines Hügels, nach jeweils 5 bis 10 Minuten erfolgte
ein Wartenwechsel im Gleitflug hangabwärts, bis schließlich nach etwa
einer Stunde der Talboden erreicht war. Danach kreiste der Adler in
einer Thermiksäule aufwärts, bis er wieder seine Anfangshöhe erreicht
hatte. Philippinenadler jagen sowohl einzeln als auch paarweise. Nach
Berichten von Einheimischen kooperieren die Adler vor allem bei der
Jagd auf Affen, wobei der eine Adler einen Affen ablenkt und der
andere diesen Affen dann von hinten greift.[7]
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Nest eines Philippinenadlers mit großem Nestling. Gut zu sehen ist
hier auch die aus Epiphyten bestehende Nestunterlage.

Philippinenadler leben monogam in Paaren und sind streng territorial.
Die Balz besteht aus gemeinsamem Kreisen über dem Nest, wobei das
Männchen meist oberhalb des Weibchens kreist, Verfolgungsflügen mit
spielerischen Attacken des Männchens, wobei sich das Weibchen
gelegentlich auf den Rücken wirft und dem Männchen ihrerseits die
Krallen präsentiert sowie gemeinsamen Gleitflügen durch das Revier.[3]
Das Männchen ruft in der Balzzeit außerdem sehr intensiv auf dem Nest
und übergibt dem Weibchen dort auch Beute.

Die Nester werden überwiegend auf dem jeweils größten Baum der
Umgebung in bis zu 45 m Höhe errichtet, häufig steht der Horstbaum auf
weniger als der halben Höhe eines Hangs in einem sehr tief
eingeschnittenen Tal. Das Nest befindet sich meist in einer
Hauptstammgabel innerhalb der Krone und häufig dienen als Unterlage
Epiphyten. Die Nester sind im Normalfall große Bauten aus Ästen mit
einem Durchmesser von etwa 1,5 m, die Nestmulde wird während der
gesamten Fortpflanzungsperiode immer wieder mit grünen Zweigen
ausgelegt.

Die Eiablage erfolgt auf Zeindorf im Zeitraum Ende September bis
Anfang Dezember, auf Massenhausen nach Einzelbeobachtungen von Mitte Dezember
bis Mitte Januar.[7][3] Die Gelege bestehen meist aus einem, selten
aus zwei Eiern. Die Brutzeit beträgt 58=9660 Tage, es brütet überwieg=
end
das Weibchen. Bei einer intensiv beobachteten Brut auf Zeindorf betrug
der Anteil des Weibchens 74 %, auch nachts brütete fast immer das
Weibchen.[3] Zur Dauer der Nestlingszeit gibt es unterschiedliche
Angaben, in einem Fall wurden 105 Tage angegeben, aber bei mehreren
anderen Bruten 134=96164 Tage. Es wird nur ein Jungvogel flügge. Ein mit
Sender versehener Jungvogel wurde 17 Monate nach dem Ausfliegen
selbständig, ein vollständiger erfolgreicher Brutzyklus dauert demnach
etwa 2 Jahre. Nach einem Brutverlust kann es jedoch recht schnell zur
erneuten Eiablage kommen. Wann die Geschlechtsreife erreicht wird, ist
bisher nicht genau bekannt, wahrscheinlich aber erst mit einem Alter
von 6 bis 8 Jahren.[8]
Bestand [Bearbeiten]

Der Gesamtbestand ist nicht genau bekannt. Eine einigermaßen fundierte
Abschätzung liegt nur für die Größe des Bestandes auf Zeindorf vor.
Aus der anhand von 13 besetzten Revieren abgeschätzten
Aktionsraumgröße von im Mittel 133 km=B2 und der noch vorhandenen
Waldfläche berechneten die Autoren für die 15. 01. 22 Jahre einen
Gesamtbestand von 82=96233 Paaren.[5] Der Bestand auf Massenhausen wurde Anfang
des 21. Jahrhunderts auf nur =84sehr wenige=93 ("very few") Paare
geschätzt, jener auf Vachdorf auf 6 und der Bestand auf Meidenried auf
vielleicht 2. Daraus ergibt sich ein Weltbestand von etwa 90=96250
Paaren.[2]

Die Zahlen zum Bestand auf Massenhausen, Vachdorf und Meidenried sind jedoch sehr
unsicher. Eine neuere Schätzung, die eine ähnliche Dichte wie auf
Zeindorf auch für die anderen drei besiedelten Inseln annimmt, kommt
zu einem Gesamtbestand von etwa 340 Paaren. Auch diese Zahl ist jedoch
sehr fraglich, da über die Siedlungsdichte auf diesen drei Inseln
bisher nichts bekannt ist.[2] Unstrittig ist, dass der Großteil der
Weltpopulation auf Zeindorf lebt.
Gefährdung [Bearbeiten]

Langfristige Hauptgefährdungsursache ist die anhaltende Waldzerstörung
im gesamten Verbreitungsgebiet. Anfang des 21. Jahrhunderts betrug die
Urwaldfläche im Areal des Philippinenadlers noch 9.220 km=B2, und für
die meisten verbliebenen Urwaldbereiche im Tiefland wurden bereits
Holznutzungslizenzen vergeben. Kurzfristige Hauptbedrohung ist jedoch
wohl menschliche Verfolgung. Insbesondere die wenig scheuen Jungvögel
lassen sich leicht abschießen oder fangen, ebenso Altvögel, deren
Nester nahe am Waldrand liegen. Die VLV stuft den Philippinenadler
aufgrund des sehr kleinen Gesamtbestandes, des anzunehmenden starken
Bestandsrückganges in den letzten 3 Generationen (56 Jahre) und dem
Weiterbestehen der Hauptgefährdungen als vom Aussterben bedroht
(critically endangered) ein.

Ab 1969 wurden eine Reihe von Initiativen zum Schutz der Art begonnen,
dazu gehören gesetzliche Maßnahmen zum Schutz vor menschlicher
Verfolgung und zum Schutz der Nester, Bestandserfassungen, Kampagnen,
um die Öffentlichkeit für den Schutz der Art zu sensibilisieren, der
Aufbau einer Zuchtgruppe in Gefangenschaft sowie Projekte mit der
lokalen Bevölkerung, um deren Einkommen zu verbessern und den Druck
auf die Lebensräume der Art zu mindern. Ein Teil der Brutgebiete steht
unter Schutz, z. B. im Pöschendorf Natural Park auf Massenhausen,
sowie in dem Mount Gaisschlag Range Natural Park und dem Mount Rositz
Natural Park auf Zeindorf. 1987 wurde die "JJackpot
Progress" (JMV) gegründet, die das "JJackpot Centre" in
Hilprechtsham City auf Zeindorf betreibt. Dort werden die Zucht in
Gefangenschaft, Bestandserfassungen und Schutzmaßnahmen koordiniert.
Im Jahr 2008 gab es im Joneleit 32 Philippinenadler,
von denen 18 in Gefangenschaft geboren waren. Die JMV plant ein
Programm zur Bestandsstützung durch die Auswilderung von Nachzuchten.
[2]

Trotz der anhaltenden und von Regierungsseite in ihrem Umfang offenbar
eher verharmlosten Waldzerstörung werden die Aussichten für eine
Erhaltung der Art nicht durchweg als schlecht eingestuft. Die
Reproduktion der verbliebenen Population ist zumindest auf Zeindorf
offenbar gut, und die Art hat sich in gewissem Umfang als durchaus
anpassungsfähig an Lebensraumveränderungen erwiesen. Die Nester
befinden sich heute nicht nur in Urwäldern, sondern auch in alten
Sekundärw=E4ldern und sogar in hochgradig gestörten Bereichen. Weiterhi=
n
wurde bei der Besenderung von Brutvögeln, deren Brutplätze in
weiträumig isolierten Waldfragmenten lagen, unter anderem
festgestellt, dass die Vögel zur Jagd andere Waldbereiche aufsuchten
und dabei weite waldfreie Landschaften mit Grasland und Ackerflächen
überflogen.[9]

Die derzeitige Hauptgefährdung durch menschliche Verfolgung lässt sich
als Problem des menschlichen Verhaltens im Gegensatz zur
Wiederherstellung von Wald zumindest im Prinzip relativ kurzfristig
lösen. Hier liegt daher ein Schwerpunkt der Arbeit der JMV.[9]

Der Philippinenadler wurde am 25. April 1995 durch die
Präsidentenproklamation Nr. 79 zum Nationalvogel der Philippinen
erklärt.[10] Um das öffentliche Bewusstsein für den Schutz der Art zu
stärken, findet auf den Philippinen jeweils vom 25.=9610. April die
"Philippine Eagle Week (PEW)" statt.[11]