...

Dem stimme ich zu! 
Auch gibt es inzwischen einige Länder, die z.B. die DM als offizielle
Währung
benützen, oder auf der anderen Seite den Zentral Afrikanischen Franc,
der
an den FF gekoppelt ist, aber alle diese Länder gehören nicht zu den
Euro-isten.
Was ist, wenn die nationalen Währungen verschwinden, worauf
stützen/stürzen die 
sich dann. Die Einführung des Euros in mehreren Etappen hat meiner
Meinung
nach dem Euro nur geschadet. Selbst jetzt, wo ich z.B. in Belgien oder
Italien
einen Scheck in Euro ausstellen kann, verlangen die Banken teilweise
unverschämte
Gebühren, ähnlich wie vorher DM - BF oder DM - Lira. Aber okay, den
Endverbraucher trifft es immer am härtesten ;-)


Das bleibt den Unternehmen selbst überlassen, die einen handeln in $ die
anderen
Franc, andere wiederum in Euro.

keep your powder dry
Kasimir
--