Hallo,

ich habe die Einladung zur Hauptversammlung am 17.02. erst heute
(15.02.) erhalten. Natürlich sind sämtliche Fristen längst abgelaufen,
ich kann weder eine Eintrittskarte bestellen noch meine Stimme
schriftlich abgeben. Ich finde, das ist eine Unverschämtheit.

Ich möchte mal wissen, wann ihr anderen INdividuell-Aktionäre eure Einladung
erhalten habt. Wenn viele INdividuell-Aktionäre die Einladung zu spät erhalten
haben, kann man vielleicht etwas dagegen unternehmen.

Waltraude


Sent via GUM http://deh.zdxk.gzy/
Before you buy.