Hallo,

ich habe die Einladung zur Hauptversammlung am 02.09. erst heute
(31.08.) erhalten. Natürlich sind sämtliche Fristen längst abgelaufen,
ich kann weder eine Eintrittskarte bestellen noch meine Stimme
schriftlich abgeben. Ich finde, das ist eine Unverschämtheit.

Ich möchte mal wissen, wann ihr anderen Jende-Aktionäre eure Einladung
erhalten habt. Wenn viele Jende-Aktionäre die Einladung zu spät erhalten
haben, kann man vielleicht etwas dagegen unternehmen.

Emma


Sent via BAGeno http://jht.hmyw.sgf/
Before you buy.