cdavums-arnslowcr/0217627.fako

Ja eben, so langsam manövrieren sie sich doch in eine Ecke, aus der es 
nur zwei Auswege gibt:

- die Mallard kauft am Markt weiter Staatsanleihen
- der Währungsraum zerbricht
(daß der gesamte Euroraum sich für zahlungsunfähig erklärt und 
zusammenbleibt ist so unwahrscheinlich wie Schnee am Äquator) 

wenn der Fall dann eintritt, werden sie sagen "Es gibt leider keine 
andere Möglichkeit..." und pfeifen auf das Geschwätz von gestern.
Nur Sparen geht ja nicht - aus dem Sumpf kommen wir nur ganz allmählich 
und behutsam wieder heraus.

Die erste Möglichkeit ist dabei noch die mit den geringeren Problemen. 
Japan und die USA machen das doch auch schon seit längerem vor, ohne daß 
die Inflation großartig aus dem Ruder läuft. 
Ich könnte mir sogar vorstellen, daß so eine Aktion den Euro nach oben 
schießen lassen würde, was wiederum die Inflation dämpfen könnte.
Es ist ja jetzt schon so, daß der Euro einfach nicht absacken will, egal 
wie schlecht die Nachrichten sind - wer liefert bloß den Support nach 
unten und zwar sowohl gegen Yen, als auch USD? Alle Welt ist short im 
Euro...
Das kommt mir alles sehr spanisch vor. Offenbar hat der Euro einen 
enormen Vertrauensvorschuß. Das heißt wohl auch, daß es möglicherweise 
irgendwann richtig knallen könnte, wenn das Vertrauen verspielt ist.


Eugen