Hallo,

ich frage mich, warum Du immer nur mit Agression antworten kannst!
Auch das uebrigens ein Charakteristikum jener Lemminge, die noch an
der Kante des Abgrundes lauthals auf alle geschimpft haben, die es auch
nur gewagt haben das leiseste Wort gegen die immerwaehrende Zeit
ungeahnter Prosperitaet zu sagen.

Ich behaupte nicht, dass wir schon dieses oder naechstes Jahr das Finale
sehen, allerdings gibt es schon einige Indizien, die darauf hindeuten,
dass es etwas ungemuetlich werden kann. =


Und die Parallele der Tokkin accounts zur Optionspraxis der Bubble.com=B4=
s
ist ja nun wirklich zu sehen, oder? =


Du bist also nicht der Meinung, dass genau diese Stock Options mit
dafuer verantwortlich sind, dass ein Wachstum fast ohne Lohnsteigerung =

moeglich war?

Naja, dann brauchst Du ja auch keine Angst haben, vor dem Brain Drain,
der
aufgrund des Aktienmarktsituation und dem hohen Anteil an Stock Options
am Salär der Spitzenkraefte eintritt. Und vor den Gewinnerwartungen, di=
e
sich
in naechster Zeit drastisch verschlechtern werden, denn es wird eine
Nettolohnsteigerung
einsetzen. Nicht nur aber auch durch die neue FASB Regel betreffen der
Verbuchung
von repriced stock options.

Zocke ruhig weiter!

MfG

  Günther