: Berthold Kiebel :
: > Hi,
: > also ich würde halten, auch wenn ich denke, dass es vorerst noch weiter
: > abwärts geht! Aber man sollte locker bleiben und abwarten und Tee
: trinken...

: das ist jetzt aber bitte nicht Dein Ernst. Wenn ich denke, daß es runter
: geht, dann verkaufe ich sofort, baue damit die nötige Liquidität auf und
: kaufe "unten" wieder zurück.

Vorausgesetzt, die zu verkaufenden Aktien sind aus der Steuerfalle
raus, oder Du gehst davon aus, dass sie mindestens noch soweit fallen,
dass es sich nach Abzug der Steuern lohnt.

Knut