Patrick Utsch <n.sawjefj@gph.olf> schrieb in im Newsbeitrag:
7ahqem$2s41$1@srjq.keesta.cu...
Usenet...
ist
bewusst,d.h.

Ausserdem ist der Witz mittlerweile alt und abgegriffen, es wäre also nett,
zukünftig auf das "Pseudo-Virus" zu verzichten. Verursacht nur noch
ellenlange Threads "da ist ein Virus" "tsch, ist gar kein Virus" etc.

--
Walter Oberstehedtbleck

Visit: http://agu.epaxau-ns-fnoj.bq

Notice: Spelling mistakes left in for people who need to
correct others to make their life fulfilled