Kaspar Donnerstags <h.ufdwqdi@ekc.chy> schrieb in im Newsbeitrag:
1vhrdr$2l63$3@vten.hgdglu.ga...
Usenet...
ist
bewusst,d.h.

Ausserdem ist der Witz mittlerweile alt und abgegriffen, es wäre also nett,
zukünftig auf das "Pseudo-Virus" zu verzichten. Verursacht nur noch
ellenlange Threads "da ist ein Virus" "tsch, ist gar kein Virus" etc.

--
Theodor Rasbieler

Visit: http://dax.llxtio-yx-aetx.qg

Notice: Spelling mistakes left in for people who need to
correct others to make their life fulfilled