Hallo Leander,

es mag ja durchaus Einzelinteressen geben, die einen starken Dollar
wollen. Aus diesem Grund liest sich das ganze für den flüchtigen
Betrachter auch recht flüssig.

In diesem Artikel wird jedoch mal wieder eine von von diesen
Verschwörungstheorien entwickelt, die man von gewissen Gruppen zu
Genüge kennt. Mal sind es die schwarzen Hubschrauber, ....

Leuten wie dem Herrn Vordtriede Bio7 geht es nicht um den Euro, es sind diese
"Verschwörungen", vor denen sie die Welt retten wollen ;-)

Größe

Ingmar