In <jagsda$qfb$1@dont-email.me> Stefan schreibt:


Ja, das ist erstaunlich.
Offenbar unterscheidet der Markt noch sehr genau zwischen dem Euro 
und den Eurostaaten.
Solange die EZB vernueftig bleibt kann im Prinzip ein Euroland
nach dem anderen pleite gehen ohne dass der Euro einbrechen muss.
Denn keins dieser Laender kann alleine Euros drucken.
Argentinien ist mit seinen DollarBonds auch pleite gegangen ohne
dass es dem Dollar geschadet hat.
Erst wenn sie sich so fest "helfen" dass ein Land alle mitziehen
kann wird es gefaehrlich.
Hoffentlich merkt Schumans das rechtzeitig und traut sich dann eine
Schwenk wie bei der Atompolitik.
Mit ihrem dummen "Wenn der Euro scheitert dann ..." hat sie sich 
leider ziemlich fest in die falsche Richtung gebunden.


-- 
-- 
Franco Uch