Outlook-(Be)nutzer sorgen scheinbar zur allgemeinen Belustigung im Usenet...

Allen Postern des "Love-letter-Attachment"...mit der Begründung, ihr OE ist
defekt,
mag  ich rechtgeben. OE ist fehlerhaft.
Allerdings sollte man hier berücksichtigen, das dieser "Anhang" bewusst,d.h.
mit Wissen auf die
Reaktion der OE-User, mitgeschickt wird.
Insofern halte ich eine Äusserung wie "  > Außerdem bist Du der Vollquotel
des Tages. " mehr
als Bedenkenswert. Als durchaus klar denkender Mensch brauch man solch ein
Posting nicht mehr zu kommentieren.....

Vielmehr möchte ich gerade die NG freundlichst darum bitten, diese Art
Posting zu unterlassen.
(Auch aus Rücksicht auf UNS OE-Usern)

freundlichst
Karl