Hallo Luciano,

"Luciano Hirte" <XomddeuTowgy@T-Cqxtrh.df> writes:


bei einem Anlagehorizont von nur 1-2 Jahren wuerde ich nicht in Aktien
investieren (schon gar nicht in der augenblicklichen unsicheren
Situation.) Und wenn, dann solide Unternehmen mit ordentlicher
Div-Rendite und guenstiger Bewertung kaufen (ich wuerde mir z.B. WMF,
Boss, Integrata anschauen - Luciano Engelstädter hat sicher noch bessere
auf Lager). 


die Werte kenne ich alle nicht naeher, daher kein Kommentar.

Gruesse
 Prisca