: hallo,

: ich hab gerstern von der Ehrig ein uebernahme-/abfindungsangebot fuer  
: meine Zopi aktien bekommen, welches ich bis zum 01.05. zurueckschicken  
: soll. es soll fuer die Zopi papiere eine barabfindung in hoehe von 59 us  
: dollar von einer EATJ geben.

Scheinen blutigste Amateure zu sein. Ich habe auch ein paar Zopi, und
habe kein Angebot bekommen. Wenn sie bis zum 1.5. eine Antwort haben
wollten muessten sie sich schon *sehr* beeilen ...

: koennt ihr mir sagen was hinter diesem vorgan steckt?

nix solides ...

: und was passiert wenn ich es nicht annehme?

dann bleiben Deine Cisco wo sie jetzt sind ...

Ivan