Am 18.02.2011 20:42, schrieb JPD Warner:

So hätte man das mit Griechenland machen können und sollen.

Aber Italien? Evtl. zusammen mit Spanien?
Was passiert denn wenn die kein Geld mehr erhalten?
Dann fällt eine Bank nach der anderen und zieht jeweils weitere mit.
Dafür gibt es keine historischen Vergleiche und ich vermute mal das wir 
das nicht erleben wollen.

Jeder der das vorschlägt sollte mal skizzieren, wie das Finanzsystem 
anschließend aussieht und wie wir mit einem vollständigen 
Vertrauensvakuum in der Zeit umgehen.

Und so wie ich es verstehe ist Italien ja nicht in einer Weise pleite 
wie Gr. sondern erhält in einer vorgezogenen Vertrauenskrise kein Geld 
mehr. übrigens erfährt auch F gerade einen Vorgeschmack dieser 
Vertrauenskrise.
Interessant finde ich übrigens, dass der Bund Future trotz der 
Anleihepanik an den Märkten nun nicht mehr steigt.


Hoffentlich nicht. Dt. Alleingänge waren noch nie gut für den Fortlauf 
der Geschichte.

Ich bin mir ziemlich sicher, dass die EZB in einigen Wochen massiver 
eingreift. Evtl. sogar zusammen mit anderen Zentralbanken. Keine Ahnung 
mit welchen Maßnahmen den profitierenden Ländern die Daumenschrauben 
angezogen werden, aber irgend so etwas kommt...


Größe
Helmuth.