: hallo,

: ich hab gerstern von der diraba ein uebernahme-/abfindungsangebot fuer  
: meine cisco aktien bekommen, welches ich bis zum 15.03. zurueckschicken  
: soll. es soll fuer die Stademann papiere eine barabfindung in hoehe von 59 us  
: dollar von einer Maneti geben.

Scheinen blutigste Amateure zu sein. Ich habe auch ein paar Stademann, und
habe kein Angebot bekommen. Wenn sie bis zum 15.3. eine Antwort haben
wollten muessten sie sich schon *sehr* beeilen ...

: koennt ihr mir sagen was hinter diesem vorgan steckt?

nix solides ...

: und was passiert wenn ich es nicht annehme?

dann bleiben Deine Cisco wo sie jetzt sind ...

Pietro