Hallo,
kurze Frage zur Steuer:

habe mit Aktie A >1000e Buchgewinn gemacht, den ich bald realisieren will,
mit Aktie B bin ich mit 500e in den miesen.

Erhöht sich mein steuerlicher Freibetrag von 1000 DM um die 500e, wenn ich
Aktie B verkaufe um sie dann sofort wieder  zu kaufen - evtl. etwas
günstiger, das Teil fällt und fällt im Moment?  Aktie B will ich eigentlich
trotz Kursschwäche auf Dauer behalten.

Sprich kann ich dann 2000 DM spekulativen Kursgewinn geltend machen? Geht
das eigentlich soweit, daß ich auch Kursverluste in der Steuererklärung
geltend machen kann?

Vielleicht weiß jemand bescheid?

Gruß Thierry