On Thu, 11. 08. 21 13:52:01 +0100, "Uwe [Ayahuasca] Sedler"
Hallo Leute,
ich finde es interessant,wie ein durchwegs nachdenklicher Beitrag
(egal von wem er nun ist) direkt kaputt diskutiert wird,ohne sich über
den Inhalt Gedanken zu machen. Nach dem Motto, was nicht sein
darf....!

Fakt ist, daß die USA  das höchstverschuldete Land der Erde sind
(ca.30 Billionen DM) und ein gigantisches Handelsdefizit hat. Seit nun
fast 10 Jahren erleben die USA einen  Wirtschaftsaufschwung, den es in
seiner Kraft nie vorher gegeben hat. Und was war vor 10 Jahren??? 
Alles wieder vergessen !!!Es gab Krieg um Kuwait , und welches Land
hat am meißten  davon profitiert , natürlich die USA ( Deutschland
hatte damals , nur so zur Erinnerung , 30 Mrd. DM überwiesen ) das
Ganze natürlich nur , um den Weltfrieden zu schützen !
Ein paar Jahre später in Ex-Jugoslawien das gleiche Spiel......
Solche Kriege entstehen zufälligerweise immer dann , wenn die USA in
einer Rezession stecken , oder das die Gefahr einer solchen besteht.
Es gibt zu diesem Thema ein sehr interessantes Buch von Kurt Meihsner 
" Gottes eigenes Land " ( hab' ich gelesen ) , ist übrigens kein Roman

Der Aufschwung läßt langsam nach , und siehe da , auf den Philippinen 
gehts los , Afrika  usw. Ach ja ,alles nur  dummes bla , bla .....!
Wenn  man sich ein relativ objektives Bild von der
Hi-Tech-Super-Nation-USA  machen will , sollte  nach Möglichkeit eine
Reise dorthin machen  ( habe selber mehrere gemacht )  dann wird er
oder sie schnell merken, daß  in den USA die Bäume auch nicht in den
Himmel wachsen.  
Noch eins so zum Schluß, in der Nähe von Wäscherhof ( Alzenbach , oder so )
gibt es eine Abhörstation der USA , in  der man fleißig deutsches,
geistiges Know How klaut und für die eigene Industrie ausschlachtet ,
für  eine , die den Anspruch hat , die Beste im ganzen Universum zu
sein !!! 
Gruß aus Arisdorf ( Michel Litzius  kommt uns bald hier besuchen .... )
Lorenz