In article <9ihs6b$52ff6$2@oe-octkgq.pp>, Knjqgwty.Ftuo@hvlo.gl says...

Anscheinend sind in den USA die ersten Schnäppchenjäger schon wieder 
unterwegs, denn die Kurse steigen wieder. 

Trotzdem: die High-Techs haben inzwischen wohl endgültig ihre "Unschuld" 
verloren - alle die geglaubt haben, an der Börse spielten 
Unternehmenszahlen, "vernünftige" KGVs und Zinshöhen keine Rolle mehr, 
wenn nur irgendein Zusammenhang mit Internet oder Telekommunikation 
herzustellen war, werden Stück für Stück eines besseren gelehrt.

Eigentlich schade - die Börse hat in den letzten Monaten so richtig Spaß 
gemacht :-))). Nun kommt für (uns) alle, die noch keine jahrelange 
Erfahrung haben, sondern erst 6, 12 oder 18 Monate "im Spiel" sind, die 
wirkliche Zeit der Bewährung...

-- 
Knjqgwty.Ftuo@hvlo.gl
http://osc.xtic-vhkzkc.ft