Ich habe zeitweise mit Calls rumgespielt.
Da konnte man sogar bei fallendem Kurs (OK nicht so stark fallend
wie diese Tage) etwas verdienen weil die dauernd die Vola umgestellt
haben und diese Calls auch Spruenge machten.
Dann bin ich erst mal ganz raus.
Puts sind seit Wochen so teuer dass es sich nicht lohnt.


Ja, inzwischen so viele Aktien dass selbst bei totaler
Erholung kaum mehr als 3-5, bei extrem guter Boerse vielleicht 
mal knapp 10 moeglich waeren.
Einzig gutes ist, dass die als Fast-Staatsbank kaum pleite gehen
werden.


-- 
-- 
Udo Frähmcke