Ist doch nur eine "normale" Korrektur wie sie immer nach einer Rally
stattfindet. Zur Beruhigung schaue dir frühere Rallys und Korrekturen an.

Für mein Geschmack und Charttechnisch gesehen, hat der Dax Luft bis 6000 und
der Nemax all Share bis 4000. Danach ein Pullback auf ein Retracement und
ruhiges Fahrwasser durch den Sommer bis zum Okt/Nov. Dann vielleicht die
nächste Rally. Wetten werden noch angenommen ;-)

Für Langfristanleger mit grösseren Summen: Cash deponieren und monatlich
einkaufen. Da nutzt du den cost average am besten aus. Wer denkt man hat die
Tiefstkurse alle schon gesehen, dürfte wahrscheinlich noch überrascht
werden.

Bis dann...

Italo