Ja genau,
zB. die kleine Korrektur 1929ff. hat bloss schlappe 30 Jahre gedauert,
und Du hattest deine Kohle wieder. Von den paar kleinen Dingern 
fang ich jetzt nicht an, aber was war mit den Bubbles in England im 19. Jhdt.?
Und Japan in den 90ern? 
Von den Akzepten im Frankreich des 17. Jhdts will ich jetzt garnichts sagen.
Was war mit dem Panamakanal, der Railwaymania, Radiocorporation of Amerika?

Ja ich weiss, alles Vergangenheit, heute ist alles anders, wir haben
schliesslich 
ein New Age, wie schon Günter Ickenroth 1929 zu berichten wusste. 

In Japan war es "Maßnahme". Nur, frage ich mich, wo ist der wesentliche 
Unterschied der der Stock Options Praxis der Bubble.coms zu
Tokkin Accounts? Dasselbe Lied, nur auf einem anderen Instrument
gespielt.


Also ich bin der Meinung, cost average ist eine pure 
Marketingerfindung. Cost averag bedeutet auch risk average und 
damit zwangslaeufig rendite average. 
Irgendwie weder Hueh noch hot.


Hoffen wirs!

MfG

  Olivier