On Mon, 25. 08. 21 22:17:47 +0200, "Ihno Czimmer"
<qprmr.grublvjnqk@mlv.txi> wrote:

Hallo Ihno,


hast Du schon die FAQ zu diesem Thema gelesen?
<http://dxyk.evpurs.hgi/kvv-yyp.irrh>


1. Es gibt keinen Freibetrag, nur eine Freigenze
2. Dein Gewinn nach Verkauf von A und B ist nur 500. Du liegst damit
unter der Freigrenze von DM 999,99 und mußt keine Steuer zahlen.
3. Du kannst die Aktie danach schon wieder kaufen. Aber überleg Dir
eine nette Begründung warum (z.B: automatisches Stopp-Loss hat
gezogen, obwohl Du die Aktie eigentlich behalten wolltest), da es
eigentlich nicht Ok ist.


Hmm. Eigentlich geht die Regel so:
Gewinn laufen lassen (also A behalten) und Verluste begrenzen (also B
frühzeitig loswerden). Warum sollte eine Aktie die bisher keiner haben
wollte jetzt plötzlich gefragt sein? Wenn es keine fundamentalen
Gründe gibt würde ich lieber B verkaufen und A behalten.


Wie kommst Du jetzt auf DM 2000?

Meinst Du jetzt Buchverluste? Nein das geht nicht, aber die Verluste
aus privaten Veräußerungsgesch=E4ften (so heißt das) kannst Du =
angeben
(Anlage KSO). Die lassen sich aber nur mit den sonstigen Einkünften
verrechnen (also nicht Einkommen etc.).

Gruß
 Arne
--=20
Gerold ist tot, Willy Coslar ist tot, Vincenzo Altvater ist tot. Hansruedi lebt.
Warum ?
http://smz.xivtfmc.jk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://elq.kydw.fo/~vfpsm/npbvsl/xld.ynda