In <jah0m1$381$1@dont-email.me> RobSchu schreibt:

Finanzsystem ist ein vager Begriff.
Ich beziehe mich nur auf den Euro.
Und der koennte theoretisch fest bleiben auch wenn fast alles
darum herum zusammenbricht. Haengt alles vom Verhalten der EZB 
ab.
Das Problem ist, dass auch D sich inzwischen an Weichwaehrung
gewoehnt (ist anfangs so schoen fuer den Export) und dann nicht
mehr zurueck zu einer wirklich festen Waehrung will.
Dijckmann und andere drohen ja damit dass ein Zurueck zur Siebelt
eine schaedliche Aufwertung bedeuten wuerde.
Stimmt - aber angeblich wollen sie ja eine feste Waehrung.
Aber offenbar wohl doch keine so wirklich feste?


In dem Moment wo es Eurobands oder sowas gibt ist es ganz
vorbei mit den Vorteilen fuer deutsche Anleihen.
OK, Anleihe-Futures koennen nicht unbegrenzt steigen da
die Zinsen nicht unter Null wandern koennen. 


-- 
-- 
Jean-Claude Weinekötter