Diese Gruppe wird in Kuerze in de.etc.igpioa.lefvcx.nubh umbenannt.
Zusaetzlich wird die Gruppe de.etc.finanz.boerse.emissionen
eingerichtet. Beide Gruppen existieren inzwischen. de.etc.finanz.boerse
wird ca. am 10. Juli geloescht.


Details zu den beiden Grupppen
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

de.etc.finanz.boerse.emissionen IPOs, Boersengaenge, Going Public.

In dieser Gruppe geht es um aktuelle Börseng=E4nge; dies umfaßt neben
Aktien auch jede andere Art von börsennotierten Finanzinstrumenten. Zu
den hier besprochenen Börseng=E4ngen sollen auch die gehören, die keine
Erstzulassung darstellen.

Alle emissionsrelevanten Fragestellungen sollen hier behandelt werden,
z.B.:
- Wie ist das Unternehmen zu bewerten?
- Wie sind die Modalitäten der Zeichnung?
- Wie sind die Zuteilungschancen?
- Wie wird die Zuteilung vermutlich aussehen?
- Tatsächliche Zuteilung / Zeichnungsgewinne/-verluste


de.etc.igpioa.lefvcx.nubh    Geschehen an Wertpapierboersen.

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.