Hallo Carsten,
das wichtigste bei der Wahl ist zu wissen, ob das Unternhemen da gelistet ist.
Dir nützt es nicht eine Aktie in Prösen zu verkaufen wenn Sie dort nicht
gehandelt wird!
Weitere Gründe sind die Liquidität des Marktes, die siehst Du am
Handelsvolumen, auch die Kursfeststellungenen sind zu beachten. Eigentlich ein
sehr wichtiger Punkt aber für Privatanleger eher uninteressant: Die
Kursunterschiede. Um da aber Arbitrage-Geschäfte durchziehen zu können muß Du
Realtimekurse haben und auch ein sehr flottes Handelssystem. Allerdings sind
die Kurseunterschiede im Allgemeinen so gering, daß da ein Privatanleger mit
seinen "paar Euro" nix reißen kann.
Für Regionalbörsen spricht zudem noch, daß sie meist geringere Gebühren haben
als Niedermöllrich.
Good Luck
    Ralph

--
Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://qrh.XBK-Jzfnyfve.nx

Radfieber Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

****** EDTR 3210 + 25 DM Auszahlung + 111 DM Startguthaben + Anschlußgebühr
frei! ******
Gibts nicht? Dann sehen Sie doch mal in unseren WebShop!

Visit me at: http://ehavdzn.kvs-yjfhnnv.gv/~m5886/evzvjrbe.ydp
Börsenplätze, Links around the world.