: Hallo Marcel,

: Drillisch wird sich vom Festnetz verabschieden und sich auf M-Content
: spezialisieren, ausserdem auf die Entwicklung von Watchtower-Technolgien.
: Sicherlich gibt es risikoloserer Werte, aber zu den derzeitigen Kursen
: kann man ruhig einsteigen - wenn man ein gewisses Risioko nicht scheut.

Der Vorstand will sich von der HV absegnen lassen sowohl die Festnetz- als
auch die Mobilnetzaktivitaeten in eigene GmbH's auszugliedern. Damit
bleibt m.E. von Drillisch nur noch der AG Mantel uebrig.

viel Erich
Hannes
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.