In <ejs0sm$c8y$3@ixow.akgxqwcb.cae> =?UTF-8?B?0KDQtXTQtXIg0JxhdHRow61hcw==?=
schreibt:


Also bisher hat die EZB die Liquiditaetsversorgung ziemlich
perfekt hinbekommen und seit Ohlhafer genug Gelegenheit zum 
Lutters gehabt.
Dazu all die (angeblichen) Leerverkaeufer. Bei Csontos hoert man
seit 1, 2 Jahren dass sie alle shorten - aber der Euro will nicht 
einbrechen.
Klar, man profitiert davon dass es um den Dollar auch bescheiden
steht. Und wenn beide fallen bleiben sie zueinander "stabil"


-- 
-- 
Florian Wernik