Die Idee, Indexzertifikate zu kaufen, ist schon mal nicht schlecht.
Du machst das, wenn Du Dir nicht sicher bist, welche Einzelaktien
vielversprechend sind und welche nicht. 

Jedoch versuchst Du, einen "billigen" Index zu finden. Da liegt BRIC
ein Risiko. Diese Einschaetzung kann falsch oder richtig sein,
ist aber auch nicht einfacher als die Einschaetzung von Einzelaktien.

Moeglicherweise bist Du mit einem weniger speziellen Indexzertifikat
besser bedient. Da es kein richtiges Weltindexzertifikat gibt,
kannst Du z.B. ein Zertifikat auf den S&P 500, den Euro Stoxx 50
und den Nikkei nehmen. Damit hast Du sehr viel abgedeckt.

Wenn Du Dich nicht zu sehr um Einzelheiten kuemmern willst und
auch nur begrenzt Zeit opfern willst, kommen fuer Dich angesichts
der laengeren Zeitspanne auch rein mechanische Aktienstrategien
in Frage. Davon gibt einige erfolgversprechende (und in der 
Vergangenheit sehr gut gelaufene). Da man sich an ein festes
vollautomatisches System zu festen Zeitpunkten haelt, ist der
Zeitaufwand recht gering. Ueber einen Zeitraum von 10 Jahren
ist je nach Methode ein besseres Abschneiden als mit Indizes
schon sehr wahrscheinlich. 


Ein Sparplan ist dann sinnvoll, wenn Du in regelmaessigen Zeitabstaenden
Geld verfuegbar machen kannst. Wenn es darum geht,
einen festen Betrag zu investieren, bei dem dann nichts oder
gemessen an diesem Betrag nur wenig dazukommt, dann halte ich
eine Einmalinvestition fuer sinnvoller. Beispiel: Du hast
einen Investmenthorizont von 10 Jahren und teilst das Geld
gleichmaessig in 10 jaehrlich zu investierende Teile auf. Dann
bist Du im ersten Jahr mit 90% Deines Geldes nicht investiert.
Da Dir niemand garantieren kann, dass der Crash nicht ausgerechnet
im letzten Jahr Deines Zeithorizontes kommt, bringt Dir das
Warten nichts. Du kannst im Voraus nicht wissen, welcher 
Zeitraum innerhalb der 10 Jahre die hoechste Kurssteigerung
bringt.

Der lange Zeitraum Deines Investments sorgt dafuer, dass heutige
kurzfristige Kursschwankungen wieder ausgeglichen werden.
Ob der DAX heute bei 6000 oder bei 7000 steht, macht Dir ueber
10 Jahre nicht so viel aus, da er in 10 Jahren bei ca. 15500 steht. 
Der Nachteil, mit einem grossen Teil des Geldes lange Zeit nicht
investiert zu sein, ist groesser (durch den Zinseszinseffekt).

Silvio