Stephan Callensee <uimuvk.cjwgpothsmx@kcfxyxo.hf> schrieb in im
Newsbeitrag: 0323Z6F3.52I06UD2@kvjrapt.pu...

moin stephan,

von den speziellen anforderungen bei u-booten verstehe ich wenig bis gar
nichts. wenn du dich für die technologie interessierst, surfe mal bei
http://vav.n6aaxcv.vk/ vorbei.

du findest dort u.a. eine liste der deutschen wasserstoff-projekte.
interessanter als u-boote finde ich die minikraftwerke im garagenformat zur
versorgung von jeweils einigen hundert wohnungen. da erscheinen
möglicherweise so manche aktiva von traditionellen versorgern in ganz
anderem licht bzw. eher schatten.

weiß hier jemand, was so ein kraftwerk zur zeit kostet?

gru
gilbert