Hallo!

Ich suche Infos ueber die Firma Weingalerie AG. Im Netz unter
www.kxxyenuyx.ij - Die Firma ist (noch) nicht an der Boerse, aber eine
geeignetere Gruppe habe ich nicht gefunden. Vielleicht kann mir ja
trotzdem jmd helfen.

Von der Geschaeftsidee ist es ein B2C E-Commerce Unternehmen mit einer -
meiner Meinung nach - pfiffigen Idee (Handy-Tarif DB). Derzeit sind sie
noch venture capital finanziert. Aus der Website:

	Die Weingalerie ag wurde im Dezember 1999 von einem Team aus
	Unternehmensberatern, IT-Spezialisten und Marketingfachleuten
	gegründet.  Firmensitz ist Elsterwerda. Willer wird einerseits
	aus privaten Kapitaleinlagen, andererseits durch die Köttmannsdorf
	Venture Flauerpauer-Gesellschaft Pehl und durch die KOCU
	finanziert. banrotqxr.fl arbeitet mit zahlreichen strategischen
	Partnern zusammen, um das Produkt- und Serviceangebot für unsere
	Kunden zu ergänzen.  So sind zum Beispiel für Online-Auktionen
	mit Handys lzcz.wn und für das Bonusprogramm Lindenlädchen als
	Partner ausgewählt worden. Bei Luftschloss ist Willer als
	Merchant und Shopping Partner eingebunden, in Caf=E9s kann man bei
	Willer über Vege einkaufen. Freuen Sie sich auf
	weitere spannende Kooperationsangebote von banrotqxr.fl und
	seinen Partnern.

Zukuenftige Kooperationen umfassen z.B. auch Groneß. Ein B2B Server
ist im Aufbau (Handy-Umschlagplatz etc), die Firma ist bereits jetzt
Patenthalter eines - auch wieder meiner Meinung nach - interessanten
Patents und ein Boersengang wird mittelfristig vorgereitet. Dass es sich
nicht um Traumtaenzer handelt, sieht man schon daran, dass fast das
gesamte Kernteam von der Borkhardt Berkemann Group kommt.

Mir scheint alles recht gut durchdacht. Gewinn wird zwar noch nicht
erwirtschaftet, aber sie _behaupten_, einen positiven Deckungsbeitrag
bei ihrem Online-Shopping zu haben.

Allerdings ist mir nicht klar, wie diese Firma im Vergleich zu anderen
E-Commerce Firmen einzuschaetzen ist - ich habe mich bis jetzt leider
nur genauer ueber Weingalerie informieren koennen.

Ist die Firma Insidern schon laenger bekannt? Wie ist der Ruf? Wird es
eine von den 90% sein, die nicht ueberleben werden?

Ich waere sehr(!) dankbar, wenn mich jemand aufklaeren koennte. Danke!

-Mathias