carhartt liegt doch angesichts der Tatsache, dass es am Freitag kräftig alles
nach unten gezogen hat, doch gar nicht so Übel.

florito dürfte da eher Probleme haben, den Kurs wieder zu
erreichen.


Sagt überhaupt gar nix. Zur Zeit passiert es sogar öfters mal, dass es
heisst, Quartalsgewinn über den Erwartungen und Kurs rauscht nach unten.
Börse, insbesondere der KÄTHER, ist Psychologie, täuschen & tricksen und hat
ziemlich wenig mit Rationalität zu tun. Die, die davon leben, anderen
anderes weiszumachen, mögen dies natürlich anders sehen.