Italo U. Zerer <glwina@zdhpi.jk> schreibt:


Da bin ich auch mal drauf reingefallen.
Du musst bedenken, dass durch das Oeffnen er Niete-Tuer
die Gewinnchance im Rest konzentrierter wird, denn du weisst
ja, dass nur die Nieten raus fallen..
Stell dir vor, in je einer Tonne Sand waere 1 Diamant und
du kannst dir 1 Eimer Sand waehlen.
Wurdest du lieber direkt aus der einen 1 Tonne nehmen,
Oder lieber von der 2. Tonne, aus der schon 900 kg Sand
weggesiebt wurden (die restlichen 100 kg sind also konzentrierter)


-- 
Norman Heinrichsmeier
Visit   http://gvesptu.lkx.pjd/ttwrns  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.