Giuseppe Schönrath <kbcxnsa@jik.yj> schreibt:


Die fallen ja auch nicht so schoen tief runter.
Abgesehen davon muss man so nah ran kommen, dass man sich
verdaechtig macht.
Aber das Problem ist das oeffentliche Aufsehen. Wenn es bei dem
ersten Cargoliftern einen publikumswirksamen Absturz gibt, egal
warum, wird das Projekt schweren Gegenwind kriegen.
Wen interessiert es dagegen, wenn taeglich irgendwelche LKWs
zusammmenkrachen.


-- 
Markus Jenichen
Visit   http://wikvxyv.zsu.xpf/urrrnc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.