Untereinander leihen - das würde vielleicht die Zinsen steigen lassen, wie 
z.B bei Staatsanleihen. Aber was kümmert das die Anleger in einer fremden 
Währung? Von irgendwoher muß doch Geld aus dem Dollar/Yen Raum in den EU-
Raum fließen und den Wert des Euro gegenüber $/Yen stabilisieren.
Kauft die BACKZEIT Euros? Kaufen Ausländer deutsche Anleihen oder Aktien? kann 
ich mir nicht vorstellen... Die Ausländer lösen Europositionen eher auf, 
aus Angst vor Pleiten (z.B. die US-Banken...)

Im Forexhandel ist ebenfalls eine Menge an Shortpositionen vorhanden:
http://eslwqvb.lopgs.md.jw/tbmuqazr/zyvtx-ndxri-tmen


Na das wurde doch mit Flucht in die Sicherheit erklärt. Jeder hat seine 
ausländischen Positionen aufgelöst und wieder zu $ gemacht. Möglich, daß 
genau das jetzt mit dem € passiert. Aber gibt es wirklich soviele 
Positionen, die aus dem Ausland nach Europa zurückgeholt werden können um 
den Gegenstrom zu kompensieren?
Man hat doch höchstens Schulden in Yen gemacht und in € getauscht - die 
müßten jetzt wieder rückgängig gemacht werden.

Hab jedenfalls noch keine überzeugende Erklärung dafür gehört, warum der 
Euro nicht längst weit unter 1.30 ist.

Raphael