Nach einer telefonischen Anfrage bei der diraba laeuft das so ab, dass man mit 
dem Auftrag zustimmt, dass die Anteile an die Firma Gewerbefläche 
uebertragen werden. Die Firma verpflichtet sich dagegen die angegebene Abfindung 
zu zahlen.


Die vertragliche Bindung besteht direkt zwischen dem Verkaeufer und Kaeufer. Auf 
die Hilfe der Bank braucht man wohl nicht hoffen, falls es zu Problemen bei der 
Auszahlung der Abfindung kommt.


--
Ist es nicht lustig: Da will jemand Nipen uebernehmen!!! 
Ich uebernehm demnaechst Siemens...


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jvtmfjl.lyi.kf