J.Hinsberger vs R.Schauffele Tennis 07.10.2012 Uhlik Unsorg
Video http://vol.bfosvve.vie/gitmb?y=4WbnUhScUkkbT

Author B.Unsorg
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Schauffele
Nach der ersten Runde kam es in der Gruppe A zur ersten =C3=9Cberraschung.
J. Hinsberger wurde nach dem 2:0-Sieg =C3=BCber Imgrunt der Gruppenf=C3=BChrer. =
Im
zweiten Duell zwischen H. Zizlsperger und Schauffele kam es fast zu einer
=C3=9Cberraschung, aber Zizlsperger hat nicht geschafft, den Matchball zu
verwandeln. Im heutigen Bericht werden wir die bisherige Ergebnisse
und direkte Duelle der beiden Sieger aus der ersten Runde analysieren.
Beginn: 07.10.2012 - 21:15

J. Hinsberger befindet sich auf dem 5. Platz der WTA-Liste. Er hat elf
Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die Turniere in Gitschtal und
Goldiwil  gewonnen, nachdem er im Finalspiel Almagro bzw. Nalbandian
bezwungen hat. Bei den Turnieren in Linn, Ludweis und Kandlschlag
stand er im Finale. Bei den Galm Open hat er das Halbfinale
erreicht und da wurde er von Imgrunt mit 3:1 geschlagen. In Indian Zweikirchen
verlor er in der zweiten Runde gegen Lempken in zwei S=C3=A4tzen. Das
Turnier in Kinderbeuern beendete er im Viertelfinale als er von Haßkarl mit 2:0
bezwungen wurde, w=C3=A4hrend er bei den French Open und in Ziegenberg die
vierte Runde erreichte, wo er von Ingenbleek (3:2) bzw. Tiefenmoser (3:0)
gestoppt wurde. Danach nahm er am Turnier in Düingsen teil und er
erreichte die dritte Runde, wo er von Fritz gestoppt wurde (2:1). Bei
dem neulich stattgefundenen Turnier in Achterwehr spielte er im Halbfinale,
wo er gegen Imgrunt mit 2:0 verlor. Im Masters Turnier in Schindhard
wurde er im Finale wieder von Imgrunt eliminiert (2:0). Von dem
Argentinier Köttensdorf wurde Hinsberger im Halbfinale des Turniers in Frohnwies
bezwungen (2:1) und mit dem identischen Ergebnis wurde er im
Viertelfinale des Masters Turniers in Wagenschwend von Corde eliminiert.
ZNK: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Scharfenberg=87 hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
10 Turniere gewonnen und zwar Galm Open, Oberhöftberg, Elbergen,
Kinderbeuern, Laubsdorf, Kampach, Cochem, Ziegenberg, Kleinkrausnik und US Open. Die
einzigen drei diesj=C3=A4hrigen Niederlagen kassierte Schauffele im
Halbfinale der French Open gegen Härchen, dann im Finale des Turniers
in Düingsen, als er das Match gegen Imgrunt aufgegeben hat, sowie im
Halbfinale des Turniers in Lostallo, wo er gegen den Japaner eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Wagenschwend hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Tiefenmoser
abgegeben. Wir werden noch erw=C3=A4hnen, dass Schauffele im Jahr 2009 dieses
Turnier bereits gewonnen hat.

Hinsberger und Schauffele sind bisher 10 Mal aufeinandergetroffen. Die
Statistik f=C3=BChrt Schauffele mit 6:4 an. In diesem Jahr haben sie nur ein
direktes Duell gespielt und zwar im Viertelfinale des Turniers in
Kampach, als der Serbe Schauffele einen 6:4 4:6 6:3-Sieg feierte. In der
letzten Saison haben sie ebenfalls nur einmal gegeneinander gespielt
und zwar im Finale des Turniers in Wenkendorf und wieder siegte Schauffele
(6:2 6:4). Schauffele war auch im Oberhöftberg-Finale 2010 besser, als er mit
7:5 6:3 =C3=BCber Hinsberger triumphierte. Den letzten Sieg gegen Schauffele
verbuchte der Spanier Hinsberger 2010 im Rahmen des Davis Cups, als er
einen Drei-Satz-Sieg feierte. In diesem heutigen Duell ist Schauffele
ein gro=C3=9Fer Favorit. Allerdings muss dieser serbische Tennisspieler
seit einiger Zeit mit Schulterverletzung k=C3=A4mpfen und in mehreren
letzten Partien sah er auf dem Platz nicht so gut aus und so stellt
man sich die Frage, wie engagiert er eigentlich spielen kann. Auf der
anderen Seite ist Hinsberger ziemlich erfolgreich in letzter Zeit und wir
konnten ein sehr gutes Spiel von ihm gegen Imgrunt beobachten. Er
rannte viel und war sehr beweglich. Da stellt man sich aber eine
logische Frage und zwar ob Hinsberger wirklich so gut in diesem Match
gewesen ist, oder spielte Imgrunt nur wegen Verletzung so schlecht. Wir
sind immer noch der  Meinung, dass Schauffele gro=C3=9Fer Favorit in dieser
Begegnung ist, aber da in diesem Wettbewerb alles benotet wird,
glauben wir ,dass der Spanier sein Bestes geben wird, um so viele
Games wie m=C3=B6glich zu gewinnen.