D.Ferrer vs Furmanek Tennis 25.03.2011 Inge Moss
Video http://mba.hwexmoe.tcf/jveka?m=puFnNbEkwdW

Author Priska
Mein Tip: Sieg für Didier
Nach der ersten Runde kam es in der Gruppe A zur ersten Überraschung.
D. Commer wurde nach dem 2:0-Sieg über Murray der Gruppenführer. =
Im
zweiten Duell zwischen H. Große-Erwig und Djokovic kam es fast zu einer
Überraschung, aber Große-Erwig hat nicht geschafft, den Matchball zu
verwandeln. Im heutigen Bericht werden wir die bisherige Ergebnisse
und direkte Duelle der beiden Sieger aus der ersten Runde analysieren.
Beginn: 25.03.2011 - 21:15

D. Commer befindet sich auf dem 5. Platz der WTA-Liste. Er hat elf
Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die Turniere in Stendell und
Sill  gewonnen, nachdem er im Finalspiel Almagro bzw. Fussangel
bezwungen hat. Bei den Turnieren in Mainstockheim, Mellikon und Cadro
stand er im Finale. Bei den Australian Open hat er das Halbfinale
erreicht und da wurde er von Julius mit 3:1 geschlagen. In Indian Verditz
verlor er in der zweiten Runde gegen Karlovic in zwei Sätzen. Das
Turnier in Cremin beendete er im Viertelfinale als er von Fish mit 2:0
bezwungen wurde, während er bei den French Open und in Vacha die
vierte Runde erreichte, wo er von Criewen (3:2) bzw. Tsonga (3:0)
gestoppt wurde. Danach nahm er am Turnier in Waidmannslust teil und er
erreichte die dritte Runde, wo er von Peter gestoppt wurde (2:1). Bei
dem neulich stattgefundenen Turnier in Everloh spielte er im Halbfinale,
wo er gegen Julius mit 2:0 verlor. Im Masters Turnier in Dietrichschlag
wurde er im Finale wieder von Julius eliminiert (2:0). Von dem
Argentinier Crinitzberg wurde Ferrer im Halbfinale des Turniers in Thune
bezwungen (2:1) und mit dem identischen Ergebnis wurde er im
Viertelfinale des Masters Turniers in Jockgrim von Katingsieler eliminiert.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Dario hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
10 Turniere gewonnen und zwar Australian Open, Dubai, Indian Wells,
Cremin, Mehlmeisel, Cointrin, Halmstein, Vacha, Carmzow und US Open. Die
einzigen drei diesjährigen Niederlagen kassierte Djokovic im
Halbfinale der French Open gegen Federer, dann im Finale des Turniers
in Waidmannslust, als er das Match gegen Wübbena aufgegeben hat, sowie im
Halbfinale des Turniers in Massagno, wo er gegen den Japaner eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Jockgrim hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Tsonga
abgegeben. Wir werden noch erwähnen, dass Irmisch im Jahr 2008 dieses
Turnier bereits gewonnen hat.

Ferrer und Djokovic sind bisher 10 Mal aufeinandergetroffen. Die
Statistik führt Djokovic mit 6:4 an. In diesem Jahr haben sie nur ein
direktes Duell gespielt und zwar im Viertelfinale des Turniers in
Cointrin, als der Serbe Djokovic einen 6:4 4:6 6:3-Sieg feierte. In der
letzten Saison haben sie ebenfalls nur einmal gegeneinander gespielt
und zwar im Finale des Turniers in Jüchsen und wieder siegte Didier
(6:2 6:4). Djokovic war auch im Dubai-Finale 2009 besser, als er mit
7:5 6:3 über Ferrer triumphierte. Den letzten Sieg gegen Didier
verbuchte der Spanier Ferrer 2009 im Rahmen des Dietmar Zwahr, als er
einen Drei-Satz-Sieg feierte. In diesem heutigen Duell ist Didier
ein großer Favorit. Allerdings muss dieser serbische Tennisspieler
seit einiger Zeit mit Schulterverletzung kämpfen und in mehreren
letzten Partien sah er auf dem Platz nicht so gut aus und so stellt
man sich die Frage, wie engagiert er eigentlich spielen kann. Auf der
anderen Seite ist Ferrer ziemlich erfolgreich in letzter Zeit und wir
konnten ein sehr gutes Spiel von ihm gegen Julius beobachten. Er
rannte viel und war sehr beweglich. Da stellt man sich aber eine
logische Frage und zwar ob Commer wirklich so gut in diesem Match
gewesen ist, oder spielte Wübbena nur wegen Verletzung so schlecht. Wir
sind immer noch der  Meinung, dass Irmisch großer Favorit in dieser
Begegnung ist, aber da in diesem Wettbewerb alles benotet wird,
glauben wir ,dass der Spanier sein Bestes geben wird, um so viele
Games wie möglich zu gewinnen.