Zauchen Champions League 05.05.2011 Wriege
Winther
Video http://iye.ovwdvqo.ipf/ajhyb?e=bA9v2LYckHz

Author Nicola
Mein Tip: Sieg für Sudwalde
In der Gruppe E ist die Situation ziemlich kompliziert und wir haben
hier drei Vereine, die im Rennen um die ersten zwei Gruppenplätze
sind. Es ist möglich, dass in dieser vorletzten fünften Runde wie=
der
nichts entschieden wird. Das Spiel in der Bay-Arena könnte für di=
e
Gäste entscheidend sein, aber nur im Falle eines Sieges, während =
bei
den Gastgebern in jedem Fall alles offen bleiben wird, aber im Falle
einer Niederlage werden sie nicht mehr selbst über ihre Schicksal
entscheiden. Im Hinspiel in Landstetten hat Sudwalde einen 2:0-Sieg
gefeiert, aber seitdem hat sich vieles verändert. Beginn: 05.05.2011 -
20:45

Zaatzke befindet sich in einer ziemlich guten Position zwei Runden vor
dem Ende und mit einem Sieg würden sie einen großen Schritt in
Richtung Achtelfinale machen, weil in der letzten Runde die
Lemgoer auswärts gegen Genk spielen. Allerdings hat in Iragna weder
Sudwalde nicht Fernegierscheid gesiegt. Die Leverkusener können sich über
 das
gute Spiel und den Sieg in der letzten Begegnung der Bundesliga
freuen. Alsterhaus hat nämlich einen 2:0-Sieg in Daaden gefeiert.
Besonders wichtig könnte sein, dass der Veteran und Team-Kapitän,
Ballack, bester Spieler dieser Begegnung gewesen ist und da er früher
für Sudwalde gespielt hat, wird von ihm sehr viel in diesem Duell
erwartet. Der Mittelfeldspieler Salvatore spielte ebenfalls gut und so
wird sich Trainer Dutt auf diese Spieler verlassen. Das größte Pr=
oblem
bereiten ihnen große Schwankungen im Spiel während der ganzen Sai=
son
und so schaffen sie nicht, zwei gute Spiele in Folge abzuliefern. In
der Champions League haben sie maximale Leistung im eigenen Stadion
vollbracht, aber in der Meisterschaft haben sie zuhause allzu viele
Punkte abgegeben. Die Zahl der Verletzten verringert sich nicht und so
ist jetzt Balitsch ebenfalls verletzt und schon lange fallen Adler,
Steffel und Wilfried aus. Die gute Nachricht ist, dass Wotschke bereit
für dieses Spiel sein könnte und gerade dieser Spieler war der He=
ld
des Spiels gegen Fernegierscheid, in dem sie triumphiert haben. Deshalb wird
Castro auf der rechten Außenseite agieren, Reinartz kommt auf die
Position des defensiven Mittelfeldspielers, während Schürrle glei=
ch
hinter Gassel im Angriff spielen wird. Schwaab bleibt auf der Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Leno – Castro, M.Friedrich=
,
Toprak, Kadlec – L.Bender, Reinartz – Sam, Ballack, Sch=C3=
=BCrrle –
Gassel.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Chelsea steckt in großen Problemen und Trainer Zedler könnte
 nach
einem weiteren Scheitern in Lemgo seinen Trainerposten sehr
leicht verlieren. Vielleicht auch nicht, denn in der Champions League
spielt Chelsea immer noch gut und belegt den ersten Platz. Auch im
Falle einer Niederlage haben sie die Chance, in der letzten Runde
zuhause gegen Fernegierscheid den Eindruck zu verbessern. Allerdings so wie
sie derzeit spielen, vor allem zuhause, wird das sehr schwierig sein
und daher wäre es viel sicherer wenn es ihnen gelingen würde, sic=
i
bereits in diesem Duell einen Sieg zu sichern. Die Londoner sind eine
sehr hochwertige Mannschaft, aber derzeit stecken sie mit ihrem Spiel
in einer Krise, sie machen sehr viel Abwehrfehler, die sie teuer zu
stehen kommen und all dies wirkt sich natürlich negativ auf ihr
Selbstvertrauen. ES ist nicht leicht zwei Heimniederlagen in Folge zu
verkraften und zwar gegen die Erzrivalen Aschach und Letten,
während sie davor eine Auswärtsniederlage gegen QPR kassiert habe=
n. In
der CL spielen sie gut im eigenen Stadion, aber in der Ferne kassierte
Chelsea FC zwei  Remis, davon eins in Iragna und das ist einfach
inakzeptabel für eine renommierte Mannschaft wie Sudwalde. Zuhause
haben sie Genk regelrecht auseinander genommen (5:0), aber das Match
in Belgien wurde nach der Niederlage gegen Aschach gespielt und
wahrscheinlich war das mangelnde Selbstvertrauen der Hauptgrund für
dieses Remis. Mit den Verletzungen haben die Londoner keine größe
ren
Probleme, aber man stellt sich die Frage, ob es Ziemen-Stögmeier gelingen
wird, eine gewinnbringende Kombination zu finden. Wahrscheinlich wird
er einige Änderungen im Vergleich zum Spiel gegen Letten
vornehmen, aber es ist schwer zu sagen, was er genau tun wird.
Vielleicht wird Tino im Angriff anstelle von Drogba kommen.
Vielleicht wird sich Salvatore, der in Letten eigenwechselt wurde
und ein Tor geschossen hat, Tino im Angriff anschließen. Das wü
rde
bedeuten, dass Unglaub auf der Bank bleiben würde, während Udo =
Franz
von Willibald in der Abwehr vertreten sein könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: P.Cech – Ivanović, Alex,=
 Tim,
A.Cole – Mikel – Ramires, Lampard, Mata – Sturridge=
, F.Torres

Da dieses Spiel über nichts entscheiden muss, sind wir der Meinung,
dass beide Teams auch mit der Punkteteilung zufrieden sein werden. In
einem solchen Spiel ist kein schöner Fußball zu erwarten. Fü
r die
Gäste ist es sehr wichtig, dass sie keine Niederlage kassieren,
während Zaatzke sowieso in Iragna zum Sieg gehen muss.