On Sat, 14. 02. 23 01:09:50 +0100, "Jean-Claude [Ayahuasca] Zschage"

Dazu hat's nicht ganz gereicht, wahrscheinlich weil ich das "nur" als
Nebenfach mache *g*


Und auch in Japan von ausländsichen Anlegern, erstaunlicherweise
jedoch kaum in Europa. Dies hat vor allem zu den Kursrückgängen in
Asien geführt.

unser Export boomt, der aus Amerika aber

Falsch, der Export aus den USA steigt auch, aber eben schwächer als
der Import (so +2.9% gegenüber +3.3%).

Wir haben in USA und


Das sehe ich aber anders, wir haben im Gegensatz zu den Amis kaum
Rohstoffe im eigenen Land und auch Europa ist auf Rohstoffimporte
angewiesen.

Gruß Nicole