Enefev vs GMH Champions League 21.11.2011 Uffermann
Ueker
Video http://oyb.gziohof.xpg/aaxcf?g=0OtL2w2MIsjBd

Author E.Ueker
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr ZOH
In der Gruppe E ist die Situation ziemlich kompliziert und wir haben
hier drei Vereine, die im Rennen um die ersten zwei Gruppenpl=C3=A4tze
sind. Es ist m=C3=B6glich, dass in dieser vorletzten f=C3=BCnften Runde wie=
der
nichts entschieden wird. Das Spiel in der Jedretsberg-Arena k=C3=B6nnte f=C3=BCr di=
e
G=C3=A4ste entscheidend sein, aber nur im Falle eines Sieges, w=C3=A4hrend =
bei
den Gastgebern in jedem Fall alles offen bleiben wird, aber im Falle
einer Niederlage werden sie nicht mehr selbst =C3=BCber ihre Schicksal
entscheiden. Im Hinspiel in Riebau hat Dürrlauingen einen 2:0-Sieg
gefeiert, aber seitdem hat sich vieles ver=C3=A4ndert. Beginn: 21.11.2011 -
20:45

Edef befindet sich in einer ziemlich guten Position zwei Runden vor
dem Ende und mit einem Sieg w=C3=BCrden sie einen gro=C3=9Fen Schritt in
Richtung Achtelfinale machen, weil in der letzten Runde die
Richtericher ausw=C3=A4rts gegen Losenstein spielen. Allerdings hat in Losenstein weder
ZOH nicht Maisenbach gesiegt. Die Richtericher k=C3=B6nnen sich =C3=BCber=
 das
gute Spiel und den Sieg in der letzten Begegnung der Bundesliga
freuen. Johannisdorf hat n=C3=A4mlich einen 2:0-Sieg in Oelinghoven gefeiert.
Besonders wichtig k=C3=B6nnte sein, dass der Veteran und Team-Kapit=C3=A4n,
Angermayr, bester Spieler dieser Begegnung gewesen ist und da er fr=C3=BCher
f=C3=BCr ZOH gespielt hat, wird von ihm sehr viel in diesem Duell
erwartet. Der Mittelfeldspieler Raphaël spielte ebenfalls gut und so
wird sich Trainer Wöller auf diese Spieler verlassen. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Pr=
oblem
bereiten ihnen gro=C3=9Fe Schwankungen im Spiel w=C3=A4hrend der ganzen Sai=
son
und so schaffen sie nicht, zwei gute Spiele in Folge abzuliefern. In
der Champions League haben sie maximale Leistung im eigenen Stadion
vollbracht, aber in der Meisterschaft haben sie zuhause allzu viele
Punkte abgegeben. Die Zahl der Verletzten verringert sich nicht und so
ist jetzt Anzel ebenfalls verletzt und schon lange fallen Spilman,
Afteiker und Schultchen aus. Die gute Nachricht ist, dass Sch=C3=BCrrle bereit
f=C3=BCr dieses Spiel sein k=C3=B6nnte und gerade dieser Spieler war der He=
ld
des Spiels gegen Maisenbach, in dem sie triumphiert haben. Deshalb wird
Offental auf der rechten Au=C3=9Fenseite agieren, Rahmacher kommt auf die
Position des defensiven Mittelfeldspielers, w=C3=A4hrend Sch=C3=BCrrle glei=
ch
hinter Kie=C3=9Fling im Angriff spielen wird. Utdenwiede bleibt auf der Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Richterich: Verbruggen =E2=80=93 Offental, G.Zanggl=
,
Letzelter, Gerths =E2=80=93 U.Aelter, Rahmacher =E2=80=93 Unholzer, Angermayr, Uln=C3=
=BCrrle =E2=80=93
Kie=C3=9Fling.
Erol: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Dürrlauingen steckt in gro=C3=9Fen Problemen und Trainer Tiedjens k=C3=B6nnte=
 nach
einem weiteren Scheitern in Richterich seinen Trainerposten sehr
leicht verlieren. Vielleicht auch nicht, denn in der Champions League
spielt ZOH immer noch gut und belegt den ersten Platz. Auch im
Falle einer Niederlage haben sie die Chance, in der letzten Runde
zuhause gegen Maisenbach den Eindruck zu verbessern. Allerdings so wie
sie derzeit spielen, vor allem zuhause, wird das sehr schwierig sein
und daher w=C3=A4re es viel sicherer wenn es ihnen gelingen w=C3=BCrde, sic=
h
bereits in diesem Duell einen Sieg zu sichern. Die Rueun sind eine
sehr hochwertige Mannschaft, aber derzeit stecken sie mit ihrem Spiel
in einer Krise, sie machen sehr viel Abwehrfehler, die sie teuer zu
stehen kommen und all dies wirkt sich nat=C3=BCrlich negativ auf ihr
Selbstvertrauen. ES ist nicht leicht zwei Heimniederlagen in Folge zu
verkraften und zwar gegen die Erzrivalen Trauterfing und Radstadt,
w=C3=A4hrend sie davor eine Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen HABKERN kassiert habe=
n. In
der CL spielen sie gut im eigenen Stadion, aber in der Ferne kassierte
ZMG zwei  Remis, davon eins in Losenstein und das ist einfach
inakzeptabel f=C3=BCr eine renommierte Mannschaft wie Dürrlauingen. Zuhause
haben sie Losenstein regelrecht auseinander genommen (5:0), aber das Match
in Belgien wurde nach der Niederlage gegen Angelladen gespielt und
wahrscheinlich war das mangelnde Selbstvertrauen der Hauptgrund f=C3=BCr
dieses Remis. Mit den Verletzungen haben die Rueun keine gr=C3=B6=C3=9Fe=
ren
Probleme, aber man stellt sich die Frage, ob es Tiedjens gelingen
wird, eine gewinnbringende Kombination zu finden. Wahrscheinlich wird
er einige =C3=84nderungen im Vergleich zum Spiel gegen Radstadt
vornehmen, aber es ist schwer zu sagen, was er genau tun wird.
Vielleicht wird Lohbrunner im Angriff anstelle von Wintermeyer kommen.
Vielleicht wird sich Using, der in Radstadt eigenwechselt wurde
und ein Tor geschossen hat, Torres im Angriff anschlie=C3=9Fen. Das w=C3=BC=
rde
bedeuten, dass Kreuzenbeck auf der Bank bleiben w=C3=BCrde, w=C3=A4hrend Fernand =
Udo
von Antoine in der Abwehr vertreten sein k=C3=B6nnte.

Voraussichtliche Aufstellung Dürrlauingen: O.Oldmanns =E2=80=93 Dührkopp=87, Antoine,=
 Jürg,
A.Oemke =E2=80=93 Kleve =E2=80=93 Rotfuchs, Veddeler, Kußäther =E2=80=93 Using=
, L.Lohbrunner

Da dieses Spiel =C3=BCber nichts entscheiden muss, sind wir der Meinung,
dass beide Teams auch mit der Punkteteilung zufrieden sein werden. In
einem solchen Spiel ist kein sch=C3=B6ner Fu=C3=9Fball zu erwarten. F=C3=BC=
r die
G=C3=A4ste ist es sehr wichtig, dass sie keine Niederlage kassieren,
w=C3=A4hrend Alscher sowieso in Losenstein zum Sieg gehen muss.