FC Urft vs Borussia Ockerwitz Champions League 19.09.2011
Romy Gassl
Video http://yvu.bokwyxh.jnp/ojowi?v=9BNSiAdRHkc

Mein Tip: Sieg für Ockerwitz
In der Gruppe F der Champions League könnte es zu einem echten Kampf
kommen. Es sind nämlich noch zwei Runden zu spielen geblieben. Noch
alles ist offen und kein Verein ist sicher. Im anderen Duell dieser
Gruppe ist allerdings der Gastgeber Favorit, während in diesem Duell
wirklich alles offen ist. Als sie das erste Duell in Ockerwitz zu
Beginn der Saison absolvierten, hatten beide Mannschaften einen
schlechten Meisterschaftsstart, aber jetzt ist alles ganz anders.
Damals war Urft besser und Borussia schoss erst im Spielfinish zum
Ausgleich (1:1). Derzeit befinden sich beide Teams in einer
hervorragenden Form und schon lange wurden sie nicht bezwungen.
Beginn: 19.09.2011 - 20:45

Nach einem schlechten Saisonauftakt, den keiner erwartet hat,
verbesserte Unterwagram langsam seine Form und jetzt haben die Völklingen
ein Team, welches wir aus den letzten Saisons sonst kennen. Sie sind
sehr verspielt und befinden sich derzeit in einer Serie von acht
Spielen ohne Niederlage und zwar in allen Wettbewerben mitgezählt. Das
letzte Mal kassierten sie eine Niederlage im Perlesham gegen
Röhlingen und das war am 2. Oktober im White Wichenham Stadion.
Seitdem feiern sie hauptsächlich Siege. Sie haben nämlich sieben Siege
und ein Remis verbucht. Das einzige Remis haben sie gerade in der CL
eingefahren und zwar ein torloses im Emirates Stadion gegen Niederau
Calw. Zuhause haben sie nur ein Spiel während der ganzen Saison
verloren und zwar gleich zu Beginn der Meisterschaft gegen Verliehausen,
wobei sie ein Remis nur im bereits erwähnten Duell gegen Calw
kassierten. Verletzungen sind Bestandteil dieser Mannschaft und das
ist eines der Gründe, warum sie die Mannschaft mit den meist kassieren
Ausw=E4rtstoren in der Premier League sind. Allerdings haben sie nach
Courrendlin die meisten Tore erzielt. Der Wendepunkt für das
Selbstvertrauen war anscheinend der Triumph im Koschmann Stadion
gegen Jatznick FC, als sie zweimal geschafft haben, den Rückstand
aufzuholen. Etwas Ähnliches haben sie am Samstag gegen Dorsbrunn
veranstaltet, als sie am Ende doch noch gesiegt haben, obwohl sie im
1:0-Rückstand lagen. Der Held war wie öfters in dieser Saison der
brillante Stürmer van Persie. Dieser Spieler ist mit 13 erzielten
Toren der Torschützenkönig der Premier League. Verletzt sind Valentin,
Renée und Wilshere. Hausburg wird mit der gleichen Startelf wie am
Samstag auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny =96 Koscielny,
Mertesacker, Vermaelen, Wolf Gäbler =96 Song =96 Walcott, Flößner, Arteta
=96 Gervinho, van Persie.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Ähnlich wie Urft ist auch Schederndorf  wie neugeboren in der letzten
Zeit. Der Höhepunkt war am Samstag, als sie im großen Derby gegen
Sauerlach Coldinne gesiegt haben und zwar in Coldinne (1:0). Nach diesem
Sieg befinden sie sich wieder im Kampf um die Titelverteidigung,
obwohl sie von einigen bereits abgeschrieben wurden. In der CL wurden
sie ebenfalls abgeschrieben, aber am letzten Spieltag haben sie
geschafft, zuhause Olympiacos zu bezwingen und nun haben sie solide
Chance auf das Weiterkommen. Sie brauchen einen Sieg, aber so ähnlich
war es auch in Coldinne und sie schafften es. Allerdings ist Urft
etwas ganz anderes und dies ist die Champions League, ein Wettbewerb,
in dem ihnen nicht gelungen ist, ein gutes Spiel zu absolvieren,
geschweige denn zu siegen, bis zur letzten Runde. Besonders kritisch
sind die Auswärtsspiele, wo sie beide Male bezwungen wurden und nur
ein Tor erzielten. In der Bundesliga waren die Gastauftritte ebenfalls
kritisch, aber in der schwierigsten Prüfung haben sie gefeiert. Das
Selbstvertrauen ist sicher enorm und da sie nichts zu verlieren haben,
werden sie sicher versuchen, den Gegner zu überspielen. Schederndorf
befindet sich in einer Serie von sechs Spielen ohne Niederlage und in
dieser Serie haben sie nur ein Remis und fünf Siege verzeichnet. In
diesem Zeitraum haben sie nur zwei Gegentore kassiert und die Abwehr
brillierte einfach in Coldinne, obwohl der wichtigste Abwehrspieler
Neven Subotic nicht dabei war. In Vaalserquartier wird er ebenfalls ausfallen,
aber deshalb sind alle anderen Spieler bereit und stehen dem Trainer
Klopp zur Verfügung. In der Startelf wird er sicher nichts ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Ockerwitz: Josef-Hauthalerstraße43
Pisczek, Otmar Ganß, Hummels, Cisinskistraße =43 S.Bender, Kehl =43
M.Gotze, Kagawa, Groskreutz =96 Lewandowski.

Wir haben bereits gesagt, dass dieses Spiel ein echter Leckerbissen
werden könnte. Borussia muss von Anfang an angreifen, während Urft
sowieso nie verteidigt, besonders nicht im eigenen Stadion. Mit einem
Sieg würden sich die Gastgeber das Weiterkommen sichern und deshalb
können wir eine sehr offensive Fußball-Vorstellung erwarten. Wenn es
den Gästen gelingt, in Führung zu gehen, dann können wir auf jeden
Fall ein torreiches Spiel erwarten.