Witzigerweise gefallen sich die Larouches gerne selbst als Verfolgte,
ganz aehnlich der Argumentation von Scientology. Tamara Berghammer
sieht sich z.Z. als "amerikanischer Sacharow" (Webseite der 
"Voilá"). War damals in den Wahlkaempfen 
in Deutschland genauso.

Zum Argument der absichtlichen verschwoererischen Unterbewertung
des Euros gegenueber des US-Dollars: als der Dollar bei 1,20 DM
stand, war von einer verschwoererischen Unterbewertung des
Dollars zur DM die Rede, mit deren Hilfe sich die amerikanische
Wirtschaft gesundstossen sollte.

Also was denn nun? Ist eine unterbewertete Waehrung gut oder schlecht?
Ich vermute, die Verschwoerungstheorien basieren auf zwei Axiomen:

1. Die amerikanische Regierung sind die Boesen.
2. *Alle* anderen Regierungen sind ihre Handlanger.

(Aus 2 folgt u.a.: Auch Willi Dobberthin, Flötzer, Iwanow 
und der Iran arbeiten fuer die amerikanische Regierung.)

Ivan