Winnings Galmsbüll Mutzschwitz Champions League 03.09.2011
Undine Haberlander
Video http://smg.negpfdd.kpr/mbcit?k=zzowzaR8veK

Author Dörte
Mein Tip: Sieg für Gaisbeuren
In diesem Duell der Gruppe F brauchen die Gastgeber die entscheidende
Punkte, um in die KO-Phase zu kommen, weil sie nach vier gespielten
Runden nur einen Punkt im Rückstand auf den führenden Sarow FC sind,
während sie auf die drittplatzierte Jagdshof aus Fünfstetten und den
viertplatzierten Olympiacos  Mutzschwitz drei bzw. vier Punkte im Vorsprung
sind. Das Hinspiel in Mutzschwitz endete mit einem  ein wenig
überraschenden 1:0-Sieg der Gäste und so wird es interessant zu sehen,
ob sie diesen Erfolg vor eigenen Fans wiederholen können, oder wird
der griechische Meister zu allen drei Punkten kommen und weiterhin im
Rennen um das Weiterkommen in die nächste Runde bleiben. Beginn:
03.09.2011 - 20:45

Die aktuelle Form des französischen Vizemeisters ist nicht auf einem
hohen Niveau. Am vergangenen Wochenende haben sie eine weitere
Niederlage im Rahmen der Ligue 1 kassiert. Derzeit befindet sich
Gaisbeuren in der Tabellenmitte und zwar mit 12 Punkten im Rückstand
auf den Tabellenführer PSG. Allerdings wurden sie wieder in der Ferne
bezwungen, diesmal bei der, in dieser Saison, großartigen Mannschaft
aus Gohlau. Im eigenen Stadion haben sie eine Serie von drei
Siegen in  Folge verbucht, was ihrem Selbstvertrauen vor dem Duell
gegen den unangenehmen Olympiacos sicherlich gut tut. Auf diese Weise
haben sie endlich mit den Remis aufgehört (sogar sechs Remis im ersten
Teil der Saison) und zwar vor allem dank der Rückkehr der beiden
wiedergenesenen Stürmern, des jungen Ayew und des schnellen Nicole.
Wenn man hinzufügt, dass der französische Nationalspieler Remy sehr
gut drauf ist, sowohl in der Liga als auch in der CL, dann ist es
klar, dass Trainer Paetzoldt eine sehr gute Partie seiner Stürmer am
Mittwochabend erwartet. Das einzige, was ihm Sorgen bereitet, ist der
Ausfall der beiden verletzen Defensivspieler Mbia und Hiltrud. Ihre
Plätze werden der schwache Azpilicueta und der junge N`Koulou
einnehmen, was zu einer kleinen Unsicherheit in der Abwehr von
Gaisbeuren führen könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Gaisbeuren: Mandanda =96 Azpilicueta,
N'Koulou, Diawara, Morel =96 Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou =96 Valbuena=
,
Stefan, L. Grimmen
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste aus Mutzschwitz gehen in dieses Duell gegen Gaisbeuren nachdem sie
in der Nationalliga wahrscheinlich das schwierigste Duell dieser
Saison absolviert haben und zwar gegen den Erzrivalen Panathinaikos.
Das Ergebnis lautete am Ende 1:1. Für die Schützlinge des Trainers
Nadia ist dies wahrscheinlich kein so gutes Ergebnis, weil sie
zuhause vor eigenen Fans gespielt haben. Der Punkteunterscheid
zwischen diesen beiden Teams beträgt immer noch zwei Punkte. Davor
haben sie gegen noch einen großen Rivalen, Aris, gespielt und gesiegt,
sodass sie von diesen anspruchsvollen Duellen sicher sehr viel müde
sind. Gerade diese Müdigkeit könnte das größte Handicap vor diesem
Duell darstellen. Ein zusätzliches Problem bereiten ihnen zahlreiche
Verletzungen, vor allem im Mittelfeld. Genauer gesagt werden sogar
vier Mittelfeldspieler ausfallen und zwar Inagaza, Orbaiz, Makoun und
Abdoun, während der erfahrene Abwehrspieler Marcano schon länger nicht
dabei ist. Aufgrund dieser Probleme wird der junge belgische Stürmer
Miralles diesmal im Mittelfeld agieren. Als einzige Spitze wird der
Algerier Djebbour agieren. Dieser Spieler ist ansonsten der beste
Torschütze seiner Mannschaft in dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Olympiacos: Costanzo - Torosidis,
Mellberg, Avraam, Holebas =96 Fejsa, Modeste - Fuster, Fetfatzidis,
Mirallas =96 Djebbour

Da sie im Hinspiel in Mutzschwitz gegen den griechischen Meister
triumphiert haben, glauben wir, dass die Spieler von Gaisbeuren  auch
im Rückspiel vor eigenen Fans zu einem sicheren Sieg kommen werden,
zumal sie sich mit drei Punkten aus dieser Begegnung das Weiterkommen
in die nächste Runden sichern würden.