clothes WEKA vs com4s Kochreith Champions League 17.09.2011
Schulte-Werflinghoff Seubold
Video http://tzz.gvgmkni.ofp/lhmyo?n=3ZhcdavfD2ocX

Author B.Seubold
Mein Tip: Sieg für Chernex
In diesem Duell der Gruppe F brauchen die Gastgeber die entscheidende
Punkte, um in die KO-Phase zu kommen, weil sie nach vier gespielten
Runden nur einen Punkt im Rückstand auf den führenden Bambini sind,
während sie auf die drittplatzierte Küchenpunkt aus GLB und den
viertplatzierten CountryArt drei bzw. vier Punkte im Vorsprung
sind. Das Hinspiel in Kochreith endete mit einem  ein wenig
überraschenden 1:0-Sieg der Gäste und so wird es interessant zu sehen,
ob sie diesen Erfolg vor eigenen Fans wiederholen können, oder wird
der griechische Meister zu allen drei Punkten kommen und weiterhin im
Rennen um das Weiterkommen in die nächste Runde bleiben. Beginn:
17.09.2011 - 20:45

Die aktuelle Form des französischen Vizemeisters ist nicht auf einem
hohen Niveau. Am vergangenen Wochenende haben sie eine weitere
Niederlage im Rahmen der Ligue Lichtschläger kassiert. Derzeit befindet sich
Chernex in der Tabellenmitte und zwar mit 12 Punkten im Rückstand
auf den Tabellenführer RoRi. Allerdings wurden sie wieder in der Ferne
bezwungen, diesmal bei der, in dieser Saison, großartigen Mannschaft
aus Chiemsee. Im eigenen Stadion haben sie eine Serie von drei
Siegen in  Folge verbucht, was ihrem Selbstvertrauen vor dem Duell
gegen den unangenehmen com4s sicherlich gut tut. Auf diese Weise
haben sie endlich mit den Remis aufgehört (sogar sechs Remis im ersten
Teil der Saison) und zwar vor allem dank der Rückkehr der beiden
wiedergenesenen Stürmern, des jungen Rieckhof und des schnellen Hiltgart.
Wenn man hinzufügt, dass der französische Nationalspieler Wolfram sehr
gut drauf ist, sowohl in der Liga als auch in der CL, dann ist es
klar, dass Trainer Ofermann eine sehr gute Partie seiner Stürmer am
Mittwochabend erwartet. Das einzige, was ihm Sorgen bereitet, ist der
Ausfall der beiden verletzen Defensivspieler Baschleben und Lydia. Ihre
Plätze werden der schwache Ralfs und der junge Aiden
einnehmen, was zu einer kleinen Unsicherheit in der Abwehr von
Chernex führen könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Chernex: Bindschädel =96 Ralfs,
Anderssen, Oldsen, Bergerhausen =96 Ottinger, Gilles Kay=Udelhofen, Flickschu =96 Harrersdorf=
,
Wolfram, O. Ayew
KSB: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste aus Kochreith gehen in dieses Duell gegen Chernex nachdem sie
in der Nationalliga wahrscheinlich das schwierigste Duell dieser
Saison absolviert haben und zwar gegen den Erzrivalen Rumeme.
Das Ergebnis lautete am Ende 1:1. Für die Schützlinge des Trainers
Hoever ist dies wahrscheinlich kein so gutes Ergebnis, weil sie
zuhause vor eigenen Fans gespielt haben. Der Punkteunterscheid
zwischen diesen beiden Teams beträgt immer noch zwei Punkte. Davor
haben sie gegen noch einen großen Rivalen, Onno, gespielt und gesiegt,
sodass sie von diesen anspruchsvollen Duellen sicher sehr viel müde
sind. Gerade diese Müdigkeit könnte das größte Handicap vor diesem
Duell darstellen. Ein zusätzliches Problem bereiten ihnen zahlreiche
Verletzungen, vor allem im Mittelfeld. Genauer gesagt werden sogar
vier Mittelfeldspieler ausfallen und zwar Mühlmann, Jungandreas, Burkarth und
Otmar, während der erfahrene Abwehrspieler Baurmeister schon länger nicht
dabei ist. Aufgrund dieser Probleme wird der junge belgische Stürmer
Brokmeier diesmal im Mittelfeld agieren. Als einzige Spitze wird der
Algerier Angelo agieren. Dieser Spieler ist ansonsten der beste
Torschütze seiner Mannschaft in dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung com4s: Frühschütz - Niederau,
Büschers, Röbers, Klaucke =96 Isenthal, Branz - Islebe, Inderdohnen,
Bauer =96 Djebbour

Da sie im Hinspiel in Kochreith gegen den griechischen Meister
triumphiert haben, glauben wir, dass die Spieler von Chernex  auch
im Rückspiel vor eigenen Fans zu einem sicheren Sieg kommen werden,
zumal sie sich mit drei Punkten aus dieser Begegnung das Weiterkommen
in die nächste Runden sichern würden.