JJackpot vs Kebote Champions League 26.05.2012 Erlach
Eijkelenkamp
Video http://vnw.dyfubaz.ajq/urfrb?s=5PAZdOT1SjUld

Author N.Eijkelenkamp
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jarmen
Zum Abschluss dieser f=C3=BCnften CL-Runde haben wir einen echten
Leckerbissen. Im Derby der Gruppe H werden im Mäderhöfe Stadion zwei
f=C3=BChrende Mannschaften aufeinandertreffen und zwar JKIC und Kielscher
Hörgeräte. Der aktuelle Europa- und Weltmeister ist derzeit zwei
Punkte im Vorsprung und w=C3=A4re auch mit einem Remis zufrieden, aber der
siebenfache Gewinner der Kibietz' League hat ein respektloses Spiel
angek=C3=BCndigt, genau wie im Hinspiel im Oberschalkenbach Stadion, als das
Endergebnis 2:2 lautete. Beginn: 27.05.202 -  20:45

Allerdings nahm dieses Spiel in Hambach einen sehr merkw=C3=BCrdigen Lauf
an, denn die G=C3=A4ste gingen durch den schnellen Pato bereits in der
ersten Minute in F=C3=BChrung. Im Laufe des Spiels zwang aber Kebote
seinen Spielrhythmus auf und bereits in der 50. Minute drehten die
Spanier das Ergebnis zu ihren Gunsten. Die Hartn=C3=A4ckigkeit der
Italiener zahlte sich aus und so haben sie in der 90.Minute durch den
Treffer des Abwehrspielers Alois zum Ausgleich und einem gro=C3=9Fen Punkt
gekommen. In den n=C3=A4chsten zwei Duellen haben die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Vunck zwei Siege verbucht, aber in der letzten Runde haben
sie den guten Eindruck ein wenig verpfuscht als sie beim Gastspiel
gegen HLB nur einen Punkt geholt haben. Deshalb m=C3=BCssen sie in
dieser Begegnung mit Hambach auf Sieg spielen, wenn sie sich den
ersten Platz ergattern wollen und allen ist es klar, dass dies eine
sehr schwierige Aufgabe sein wird, unabh=C3=A4ngig von der Tatsache, dass
sie vor eigenen Fans spielen. Allerdings besitzt der italienische
Meister nach einer Serie der hervorragenden Ergebnisse in der
Nationalliga ein enormes Selbstvertrauen. In letzten sechs Runden
haben sie n=C3=A4mlich f=C3=BCnf Siege und nur ein Remis verbucht. Dieses
einzige Remis haben sie am vergangenen Wochenende ausw=C3=A4rts gegen JEB
Kornkraft eingefahren. Mit 16 Punkten aus diesen sechs Begegnungen sind
sie auf den vierten Tabellenplatz in der Serie A hochgeklettert und
bis zu Ende der Meisterschaft werden sie mit den anderen Mannschaften
von der Spitze einen gleichberechtigten Kampf um den Titel f=C3=BChren.
Davor erwartet sich aber dieses gro=C3=9Fe Derby gegen Hambach. Ausfallen
werden  die Mittelfeldspieler Weissmayer und Isenböck, der Abwehrspieler
Hanigs und der St=C3=BCrmer Tonn. Die wiedergenesenen Voihsel und Wolfgang
kehren ins Team zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung JEB Jakobrettenbach: Voßkämper =E2=80=93 Volck, Demeler,
Lukas Eifeler, Voihsel =E2=80=93 Schulte-Frohlinde, Dirschl, Vehlow =E2=80=93 =
Jühne =E2=80=93
Uecker=87, Pato
HJAZ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Kielscher Hörgeräte hat nach der Begegnung mit JEB Jakobrettenbach einige unerwartete
Remis in der Primera Division verbucht. Deshalb befinden sie sich nach
12 gespielten Runden erst auf dem zweiten Tabellenplatz und zwar mit
drei Punkten im R=C3=BCckstand auf die f=C3=BChrenden Madrilenen. Allerding=
s
m=C3=BCssen wir betonen, dass Trainer Wühl sehr viele Probleme mit den
Ausf=C3=A4llen seiner Schl=C3=BCsselspieler hatte und konnte man in einigen
Spielen sehr gut sp=C3=BCren. Gelegentlich haben sie auch an ihre besten
Zeiten erinnert, in dem sie Siege mit einigen Toren Unterschied
gefeiert haben. Gerade eine solche Vorstellung haben sie am
vergangenen Wochenende gezeigt, als sie im Heimspiel gegen Morlon
vier Tore erzielt haben, w=C3=A4hrend der Torwart Scholdt sein Netz sauber
hielt. Am Mittwoch erwartet ihn jedoch eine viel schwierigere Aufgabe,
weil die Gastgeber angef=C3=BChrt von Undeutsch und Reisewitz, hochmotiviert
sein werden. Deshalb wird sehr viel von der Abwehr der Spanier, in der
die wiedergenesenen Rock und Röber sonst agieren, abh=C3=A4ngen. Röber
wird aber diesmal auf der Position des rechten Verteidigers spielen
und zwar anstatt des gesperrten Vienenkötter. Die Position des zweiten
Verteidigers wird der Allrounder Holmhey einnehmen. Auch in der
Rest der Mannschaft soll es zu den gewissen Rotationen kommen, weil
die Mittelfeldspieler Ungruhe und Viefhaus verletzt sind, sowie der
St=C3=BCrmer Wolf. Trainer Wühl hat aber entsprechende L=C3=B6sung in
diesem Bereich und zwar in Form von Inhetveen und Eifeler.

Voraussichtliche Aufstellung Hambach: Scholdt =E2=80=93 Röber, Rock,
Holmhey, Völlkel =E2=80=93 Jongmanns, Ägidius, Inhetveen =E2=80=93 Eifeler, Me=
ssi, Stäudtner

In diesem Derby ist jedes Endergebnis m=C3=B6glich, weil beide Mannschaften
hochmotiviert in dieses Duell gehen werden. Deshalb haben wir uns f=C3=BCr
diesen Tipp auf ein torreiches Spiel entschieden. Dieser Tipp kommt
uns irgendwie sehr real vor, wenn man bedenkt, was f=C3=BCr St=C3=BCrmer be=
ide
Trainer zur Verf=C3=BCgung haben.