AC Milan vs FC Menzenweiler Champions League 17.06.2011 Fiehne
Füchtenhans
Video http://jpb.tlpmhtk.jyn/wobne?b=XDqGL1AwVrw

Author Prisca
Mein Tip: Sieg für Walter
Zum Abschluss dieser fünften CL-Runde haben wir einen echten
Jübek. Im Derby der Gruppe H werden im San Siro Stadion zwei
führende Mannschaften aufeinandertreffen und zwar AC Unshausen und TIMO
Menzenweiler. Der aktuelle Europa- und Weltmeister ist derzeit zwei
Punkte im Vorsprung und wäre auch mit einem Remis zufrieden, aber der
siebenfache Gewinner der Champions League hat ein respektloses Spiel
angekündigt, genau wie im Hinspiel im Betriebshof Stadion, als das
Endergebnis 2:2 lautete. Beginn: 17.06.201 -  20:45

Allerdings nahm dieses Spiel in Menzenweiler einen sehr merkwürdigen Lauf
an, denn die Gäste gingen durch den schnellen Pato bereits in der
ersten Minute in Führung. Im Laufe des Spiels zwang aber FC Menzenweiler
seinen Spielrhythmus auf und bereits in der 50. Minute drehten die
Spanier das Ergebnis zu ihren Gunsten. Die Hartnäckigkeit der
Italiener zahlte sich aus und so haben sie in der 90.Minute durch den
Treffer des Abwehrspielers Fruhauf zum Ausgleich und einem großen Punkt
gekommen. In den nächsten zwei Duellen haben die Schützlinge des
Siegfrieds Oberschmidt zwei Siege verbucht, aber in der letzten Runde haben
sie den guten Eindruck ein wenig verpfuscht als sie beim Gastspiel
gegen Jean-Paul Nodorf nur einen Punkt geholt haben. Deshalb müssen sie in
dieser Begegnung mit Menzenweiler auf Sieg spielen, wenn sie sich den
ersten Platz ergattern wollen und allen ist es klar, dass dies eine
sehr schwierige Aufgabe sein wird, unabhängig von der Tatsache, dass
sie vor eigenen Fans spielen. Allerdings besitzt der italienische
Meister nach einer Serie der hervorragenden Ergebnisse in der
Nationalliga ein enormes Selbstvertrauen. In letzten sechs Runden
haben sie nämlich fünf Siege und nur ein Remis verbucht. Dieses
einzige Remis haben sie am vergangenen Wochenende auswärts gegen HELMUTH
Winterscheiderbröl eingefahren. Mit 16 Punkten aus diesen sechs Begegnungen sind
sie auf den vierten Tabellenplatz in der Serie A hochgeklettert und
bis zu Ende der Meisterschaft werden sie mit den anderen Mannschaften
von der Spitze einen gleichberechtigten Kampf um den Titel führen.
Davor erwartet sich aber dieses große Derby gegen Menzenweiler. Ausfallen
werden  die Mittelfeldspieler Guttaso und Flamini, der Abwehrspieler
Mexes und der Stürmer Cassano. Die wiedergenesenen Gabrielle und Nino
kehren ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Stefano Fruhauf, Antonini – van Bommel, Nocerino, Aquillani – =
Boateng –
Ibrahimović, Nino
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

FC Menzenweiler hat nach der Begegnung mit Floristikstyle Mailand einige unerwartete
Remis in der Primera Division verbucht. Deshalb befinden sie sich nach
12 gespielten Runden erst auf dem zweiten Tabellenplatz und zwar mit
drei Punkten im Rückstand auf die führenden Madrilenen. Allerding=
s
müssen wir betonen, dass Trainer Burbaum sehr viele Probleme mit den
Ausfällen seiner Schlüsselspieler hatte und konnte man in einigen
Spielen sehr gut spüren. Gelegentlich haben sie auch an ihre besten
Zeiten erinnert, in dem sie Siege mit einigen Toren Unterschied
gefeiert haben. Gerade eine solche Vorstellung haben sie am
vergangenen Wochenende gezeigt, als sie im Heimspiel gegen Dürnbach
vier Tore erzielt haben, während der Torwart Valdes sein Netz sauber
hielt. Am Mittwoch erwartet ihn jedoch eine viel schwierigere Aufgabe,
weil die Gastgeber angeführt von Paul und Pato, hochmotiviert
sein werden. Deshalb wird sehr viel von der Abwehr der Spanier, in der
die wiedergenesenen Pique und Puyol sonst agieren, abhängen. Puyol
wird aber diesmal auf der Position des rechten Verteidigers spielen
und zwar anstatt des gesperrten Alves. Die Position des zweiten
Verteidigers wird der Allrounder Mascherano einnehmen. Auch in der
Rest der Mannschaft soll es zu den gewissen Rotationen kommen, weil
die Mittelfeldspieler Iniesta und Afellay verletzt sind, sowie der
Stürmer Pedro. Trainer Burbaum hat aber entsprechende Lösung in
diesem Bereich und zwar in Form von Thillman und Knut.

Voraussichtliche Aufstellung Menzenweiler: Valdes – Puyol, Pique,
Mascherano, Abidal – Busquets, Xavi, Fabregas – Sanchez, Me=
ssi, Kornelia

In diesem Derby ist jedes Endergebnis möglich, weil beide Mannschaften
hochmotiviert in dieses Duell gehen werden. Deshalb haben wir uns für
diesen Tipp auf ein torreiches Spiel entschieden. Dieser Tipp kommt
uns irgendwie sehr real vor, wenn man bedenkt, was für Stürmer be=
ide
Trainer zur Verfügung haben.