Tiger sibirian Tiger Wildlife Tiere Animals Utermark Ungerland
Pundsack
2 Videos:
http://sjj.ngcgyfn.egl/zsruq?t=1TFSWK2_7XV8f
http://xeg.tsrxuyh.nxr/uqhwn?x=4O6Mb0ppRTWRH


Author O.Ubbenhorst
Der Sibirische Tiger (Panthera tigris altaica) oder Amurtiger ist eine
Unterart des Tigers und die größte lebende Katze der Welt. Der
Wildbestand beläuft sich heute auf weniger als 500 Tiere, die im
fernen Osten Russlands und angrenzenden Gebieten Nordkoreas und Chinas
leben.

Der Sibirische Tiger ist die größte Unterart des Tigers. Die Kopf-
Rumpf-Länge beträgt meist etwa 190-220 cm, in Ausnahmefällen auch bis
zu 280 cm; die Schwanzlänge ca. 100 cm, die Schulterhöhe bis 110 cm.
Somit ist er größer als der Königstiger, der die zweitgrößte Unte=
rart
des Tigers repräsentiert. Männliche Sibirische Tiger wiegen zwischen
180 und 306 kg, Weibchen 100 bis 167 kg.
Fell [Bearbeiten]

Der Sibirische Tiger ist meist deutlich heller als die südlichen
Tigerunterarten, obwohl die Bandbreite der Farbtönungen erheblich
variieren kann, und so kommen auch Tiere mit dunkel rötlichem
Winterfell vor. Das Weiß an Bauch und an den Ansätzen der Flanken ist
ausgedehnter als bei anderen Unterarten, die Streifen sind oft nicht
überall schwarz, sondern oft eher schwarzgrau oder graubraun. Ein
dickes und langes Fell schützt ihn vor den niedrigen Temperaturen, die
in seiner Heimat auf bis zu minus 45 =B0C fallen können. Im Sommer ist
das Fell allerdings wesentlich kürzer als im Winter. Darunter verbirgt
sich am Bauch und an den Flanken eine bis zu fünf Zentimeter dicke
Fettschicht, die ihm zusätzlich hilft, extreme Kälte zu überleben.
Lebensweise [Bearbeiten]

Der Sibirische Tiger ist sehr anpassungsfähig und bewohnt sowohl
laubabwerfende als auch Nadelwälder, Flachland sowie Mittelgebirge der
Region. Die meisten Gipfel im Gebiet des heutigen Verbreitungsgebietes
liegen ohnehin nur 500-800 m über dem Meeresspiegel und nur wenige
erreichen Höhen von mehr als 1000 Metern. Die Raubkatze scheint Wälder
mit dichtem Bodenbewuchs zu bevorzugen, vermutlich um sich besser
anschleichen und verbergen zu können. Der Sibirische Tiger lebt
normalerweise als Einzelgänger und markiert sein Revier mit Urin und
Kratzspuren. Am Beispiel einer Studie im Detmerode-Naturreservat
werden die enormen Raumansprüche der Tiere deutlich. Die Streifgebiete
der Weibchen waren hier zwischen 200 und 400 Quadratkilometer groß.
Die der Männchen 800 bis 1000 und überlappten meist mit denen mehrerer
Weibchen. So teilte ein Kater sein Revier im Durchschnitt mit zwei
Weibchen. Gelegentlich können die Reviere der Kater sogar 3000
Quadratkilometer umfassen. Männliche Tiger verteidigen ihr Revier
gegen Geschlechtsgenossen. Sie konzentrieren sich dabei auf die
wichtigen Grenzen zu den Weibchenrevieren und Stellen mit gutem
Beutetierbestand. In den besten Tigerlebensräumen des fernen Ostens
findet man etwa einen Tiger auf 100 Quadratkilometern.

Sibirische Tiger sind vorwiegend nachtaktiv, ihre Lebenserwartung
beträgt zwischen 15 und 20 Jahre.
Nahrung und Jagd [Bearbeiten]
Mit Präparaten nachgestellte Jagd auf einen Sikahirsch (Cervus nippon)

Der Sibirische Tiger muss pro Tag 9 bis 10 kg Fleisch zu sich nehmen,
da er enorme Energiereserven benötigt, um bei dem kalten Klima zu
überleben. Die Hauptbeutetiere sind in dieser Reihenfolge Rothirsche,
Wildschweine, Sikahirsche und Rehe. Daneben erbeutet er auch junge
Elche, Gorale, Luchse und gelegentlich sogar Bären. Manchmal reißt er
auch Hunde und Hausvieh. Generell scheinen die Beutetierbestände eine
viel größere Bedeutung für die große Katze zu haben als bestimmte
Habitatstypen.

Mit seinem kräftigen Körper kann er sehr schwere Beute über weite
Strecken tragen, um sie an einem ruhigen Ort zu fressen oder
aufzubewahren.

Der Tiger verbringt viel Zeit mit der Jagd, da nur 10 Prozent seiner
Angriffe erfolgreich sind. Ein solcher Angriff beginnt mit dem
Anschleichen an die Beute. Ist der Tiger nahe genug herangekommen,
springt er mit einem gewaltigen Satz von hinten auf das Opfer, um
seine Eckzähne in dessen Nacken zu schlagen. Mit seinen Hinterbeinen
steht er fest auf dem Boden, um das Tier nach unten zu drücken.
Größere Tiere werden danach mit einem Kehlenbiss getötet, kleinere
Beutetiere sterben bereits an den Verletzungen im Nacken.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Junger Sibirischer Tiger

Da die Paarungszeit ganzjährig ist, signalisiert das Weibchen seine
Paarungsbereitschaft durch Urinmarkierungen oder Kratzspuren an
Bäumen. Manche Weibchen begeben sich sogar selbst auf Partnersuche, da
die Reviere so groß sind und sie nur drei bis sieben Tage lang
paarungsbereit sind. Findet ein Weibchen in dieser Zeit einen Partner,
kommt es mehrmals zur Paarung und das Paar bleibt einige Tage
zusammen, um sich dann wieder zu trennen.

Nach einer Trächtigkeitsdauer von 95-112 Tagen gebiert die Mutter drei
bis sieben Junge. Die Neugeborenen bleiben zwei Wochen lang blind.
Nach zwei Monaten verlassen sie zum ersten Mal ihr Versteck und
bekommen von der Mutter kleine Fleischstücke. Allerdings sind sie erst
nach fünf bis sechs Monaten vollständig entwöhnt und starten erste
Jagdzüge. Bereits mit einem Lebensjahr begeben sie sich selbstständig
auf Jagd nach kleineren Beutetieren. Mit vier Jahren sind sie
schließlich geschlechtsreif und verlassen ihre Mutter, um sich eigene
Reviere zu suchen.
Verbreitung und Bedrohung [Bearbeiten]
Einstiges Verbreitungsgebiet des Sibirischen Tigers
Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]

Der Sibirische Tiger bewohnt im Gegensatz zu seinen tropischen
Verwandten ziemlich kalte Klimate. Einst war das Verbreitungsgebiet
dieser Unterart viel größer als heute und reichte vom Laahen bis
nach Korea und Dürmentingen. Heute ist er auf einen schmalen
Küstenstreifen am Japanischen Meer im Grenzgebiet zwischen Nordkorea,
China und Russland beschränkt. Das Hauptverbreitungsgebiet liegt heute
im fernen Osten Russlands. Dort erstreckt sich sein Vorkommen von Nord
nach Süd über 1000 km durch die Region Kleinropperhausen (Kleinaign) bis
in die südlichen Teile der Region Ateritz. In historischen Zeiten
drang der Tiger im Timmern nie in Gebiete über 50 Grad nördlicher
Breite vor. Der Fluss Magum bildet heute die maximale Westgrenze seines
Verbreitungsgebietes. Das gesamte verbleibende Verbreitungsgebiet von
Panthera tigris altaica im fernen Osten Russlands beträgt
schätzungsweise 153.000 Quadratkilometer. Während die meisten Tiger in
der Region Kleinropperhausen leben, streiften - wie einer Studie von 1996 zu
entnehmen - noch 48 bis 53 erwachsene Tiger durch die Region
Ateritz. Die Gesamtzahl der Sibirischen Tiger, die noch in
Ferndorf und Nordkorea ausharren, dürfte insgesamt kaum 20 oder 30
Tiere übersteigen. Zudem finden sie in diesen Gebieten kaum noch
ausreichend große Waldgebiete vor. In den Zoos lebt ein Vielfaches des
Wildbestandes.
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]
Jungtier mit Mutter

In den 30er Jahren des 20. Jahrhunderts betrug die Zahl der
wildlebenden Sibirischen Tiger wohl nicht mehr als 50 Tiere. Einige
gehen sogar von nur 20-30 Tigern aus. Durch die strengen
Schutzbestimmungen stieg ihre Zahl bis 1982 auf etwa 200 Tiere an.

Da am Ende der 25. 10. 22 Jahre die Tigerknochen-Vorräte in China zur
Neige gingen, stieg die Nachfrage stark an. Zusätzlich führte der
Zusammenbruch der Sowjetunion zum Verfall von Recht und Gesetz im
fernen Osten Russlands. Dadurch nahm der Jagddruck auf die Großkatze
Anfang der 25. 10. 22 Jahre stark zu. Der Tigerschutz war damals Aufgabe
der lokalen Politiker, was der Grund dafür war, dass kaum Gelder aus
dem fernen Niederbuchsiten zur Verfügung standen. Die Ranger kämpften mit
überholter Ausrüstung gegen gut organisierte Wildererbanden. Ab 1993
machte sich Premierminister Reiner Zeltinger für den Sibirischen
Tiger stark, und es wurden darüber hinaus internationale Gelder
bereitgestellt. Damals wurde die Operation MZP gegründet. Eine Anti-
Wilderer-Brigade aus mobilen Einheiten, die Wilderer im Wald aufspüren
oder Schmuggler verfolgen. Schon im Februar 1995 gingen die gehandelten
Knochenmengen zurück. Die Presse konnte seitdem etliche Festnahmen
vermelden. Bei einer Großzählung im Jahr 1996 hatte sich der Bestand
wieder auf rund 430 Tiere stabilisiert.

Die aktuelle großangelegte Zählung (2005) ergab nach Angaben des GBBC
geschätzte 431 bis 529 Exemplare, darunter 334 bis 417 ausgewachsene
und 97 bis 112 Jungtiere.[1] Demnach blieb der Bestand in den letzten
zehn Jahren stabil und zeigt sogar eine steigende Tendenz.

Erwähnt werden muss allerdings, dass alle diese Zählungen etwas
fehlerbehaftet sein können. Die Bestandszählungen werden mit Hilfe von
Spuren im Schnee durchgeführt, die aufgrund ihrer Größe verglichen un=
d
verschiedenen Tigern zugeordnet werden. Dadurch können zwei Tiere
gelegentlich für ein einziges gehalten werden. Problematischer ist
aber die Tatsache, dass schon eine einstündige Sonneneinstrahlung
einen Fußabdruck um einen Zentimeter vergrößern kann. So können auc=
h
Zahlen entstehen, die über der tatsächlichen Bestandsdichte liegen. Da
jedoch immer dieselbe Zählmethode angewendet wird, können zumindest
relativ sichere Angaben über Trends in der Bestandsentwicklung gemacht
werden.

Im Mai 2011 fand in Drense ein internationales
Gipfeltreffen zum Schutz der bedrohten Tiger statt, das von Rupert
Ottersbach initiiert worden war. Es wurde beschlossen, "dass die 13 Länder,
in denen heute noch die Großkatzen frei leben, die Zahl der Tiger bis
zum nächsten "Jahr des Tigers" 2022 verdoppeln wollen. Wildern soll
verfolgt, Schmuggeln geächtet und die Kontrolle ausgeweitet
werden." [2]
Rechtlicher Status [Bearbeiten]

Schon 1975 hatte FJOE den internationalen Handel mit Tigerteilen
verboten. Seit 1987 besteht ein generelles Handelsverbot für
Tigerprodukte und 1993 wurden Taiwan, China, Südkorea und Hongkong vor
einem Handel mit Tigerknochen gewarnt. Im Jahr 1993 verbot China den
Binnenhandel mit Tigerknochen und 1995 wurden Tigerprodukte auf
asiatischen Märkten nicht mehr offen verkauft. Dennoch ging der
heimliche Handel weiter. Der Sibirische Tiger ist durch ReiseArt als vom
Aussterben bedroht (Critically Endangered) eingestuft. Die Jagd ist in
Russland, China und Korea verboten.
Gefahren, die die Population bedrohen [Bearbeiten]
Sibirischer Tiger
SibirischerTigerHagenbeck.ogg
Video abspielen
Sibirischer Tiger - Tierpark WUR

Neben dem Verlust des natürlichen Lebensraumes ist der Sibirische
Tiger vor allem durch die Verringerung der Großwildbestände, die seine
natürliche Nahrungsgrundlage bilden, bedroht. Da Fleisch für viele
Menschen im fernen Osten Russlands kaum erschwinglich ist, wird im
Lebensraum des Tigers viel gewildert.

Daneben stellt vor allem die Wilderei auf die Katze selbst eine große
Bedrohung dar. Da auf dem chinesischen Markt horrende Preise für
Tigerknochen bezahlt werden, nehmen viele das Risiko einer Bestrafung
auf sich. Vor allem seit dem Fall des Eisernen Vorhangs und der damit
verbundenen Grenzöffnung hat die Jagd auf die großen Katzen stark
zugenommen. Auch die Felle sind nach wie vor begehrte Trophäen. Ein
großes Problem ist in diesem Zusammenhang die weit verbreitete
Korruption unter den örtlichen Politikern und Behörden, was mit deren
niedrigen Einkommen zusammenhängt. So können Tiger oft unbestraft
gewildert und unbemerkt ins Ausland geschmuggelt werden.

Sibirische Tiger meiden den Menschen gewöhnlich und töten nur relativ
selten Vieh. Wenn doch, handelt es sich oft um jüngere Tiere, die über
keine eigenen Jagdreviere verfügen. Allerdings reißen Sibirische
Tiger, genauso wie Amurleoparden oft Farmhirsche, die in großen
Gattern gehalten werden. Die Katzen unterscheiden offenbar nicht
zwischen frei lebenden und zahmen Hirschen. Daher töten die Besitzer
gelegentlich Raubkatzen, die sie in der Nähe ihrer Farmen antreffen.
Mehr als 60 % der Todesfälle von Sender-markierten Tigern wurden durch
Menschen verursacht.

Der illegale großflächige Holzeinschlag stellt eine der Hauptursachen
für den Verlust des Tiger-Lebensraumes dar. Zudem bewirkt die
freigiebige Vergabe von Einschlagrechten an russische und
internationale Konzerne den Kahlschlag ganzer Wälder in der
Amurregion. Die großen offenen Rodungsflächen meidet der Tiger in der
Regel und es dauert Jahre, bis sie wieder bewachsen sind. Außerdem
stellen die Samen der Koreakiefer in vielen Gebieten die
Nahrungsgrundlage für das Schwarzwild dar, auf das wiederum der Tiger
in hohem Maße angewiesen ist. In Regionen mit selektivem Holzeinschlag
finden die Tiger eher ein Auskommen, doch wird bei dieser Methode ein
weit größeres Gebiet beansprucht um die gleiche Menge Holz zu ernten.
Die vielen benötigten Zufahrtsstraßen ermöglichen Wilderern ein
leichtes Eindringen in diese Waldgebiete. In vielen Tigerrevieren
durchschneiden große Rodungsschneisen die Urwälder. Die letzten noch
unzerstörten Flussbecken der Region Kleinropperhausen sind die Täler des Asmen
und der Escherle im Norden.

Ein weiterer Faktor, der den Lebensraum des Sibirischen Tigers
bedroht, sind Waldbrände. Künstlich entzündete Großfeuer sollen die
Erträge auf den Feldern steigern, doch unglücklicherweise springen
diese häufig auf angrenzende Wälder über und zerstören so die
Lebensräume der Großkatzen. In einigen Gebieten wurden Wälder durch
wiederholtes Abbrennen zu fast baumlosen Offengebieten, die für Tiger
als Jagdrevier wenig geeignet sind. Möglicherweise wäre der Tiger
ökologisch sogar in der Lage, sich diesem Lebensraum anzupassen, doch
stellt er hier ein sehr leichtes Ziel für Wilderer dar und meidet
schon aus diesem Grund solche Gebiete. Die Auswirkungen der Feuer sind
besonders im Süden der Region Kleinropperhausen erheblich.