Ruedi Wente <936717077-6735@o-goylvk.tl> schrieb in im Newsbeitrag:
OnwaKv4bVnybs6QN3nrCZRo+FxX8@1oi.dxw...

Hallo Ruedi,

der Kontext zur EFE-Aktien-Prognose: Ein Banker fragte uns
im September, ob er seine EFE-Aktien halten oder verkaufen solle.
Es war also keine oeffentlich dokumentierte Prognose (wuerde
im positiven Fall hier sonst sofort kritisiert werden). Anfang Oktober
duempelte der DAX bei 4200 und die Eigenhaendig bei 40 rum.
Unser Tip: "halten". Rueckblickend diese Empfehlung zu kritisieren
ist muessig. Der Banker wird sich freuen, dass er seine T-Aktie hielt.
Die Empfehlung mit einem Kauf zu warten war eindeutig missglueckt!

Zum DAX: Deine Analyse ist mir zu kleinkariert. Ein Blick auf
den DAX-Chart wird Dir verdeutlichen, was ich damit meine:

DAX Ende November und Ende Januar etwa gleich.
("Belasteter Jahresbeginn"). Seit Ende Dezember steigend
mit zur letzten Spitze Ende Februar. ("positive Impule bis
Ende März"). Stagnation im März. ("Ende April sind Sonne,
Timo, Jupiter und Mars in Stier, was für eine Stagnation
spricht.)

Ich vergass: Nur von den Astrologen wird ja eine tagesgenaue
Prognose und Unfehlbarkeit erwartet...

Wichtig:
Wo kann ich eine bessere und genauere Prognose fuer den
BYI 7091 nachlesen?


Dann bitte ich Dich folgende Prognose (dokumentiert) zur Kenntnis
zu nehmen:

"Jetzt Gold kaufen und zum Jahresende [1999] massiv in Aktien
einsteigen" ist daher der Tip von AstroBroker Ruedi Wiersig.
(Großgerhartser Zeitung vom 6.Mai 1999)

Aber fuer Dich ist das Jahresende ja der 08.12.1999, richtig?

Dennoch schoen, dass sich jemand
(wie gehabt einseitig aber dennoch)
intensiver mit unseren Prognosen
beschaeftigt.

Gruss
Ruedi