Falscheste Stochastik;-) Es geht hier um eine bedingte
Wahrscheinlichkeit. Ein Wechsel ist schlau, weil der Moderator eine
zusaetzliche Information enthuellt (eine Tuer, hinter der eine Niete
steckt). Bei der urspruenglichen Wahl konnte die noch nicht
beruecksichtigt werden.

Man kann es sich auch folgendermaßen klar machen. Wir spielen die Show
(in Gedanken) zehntausend Mal, d.h. es gibt insgesamt 10000 Autos zu
gewinnen. Wie viele Autos gewinnt der Kandidat, der immer stehen bleibt?
Ungefaehr 3333. Die Wahrscheinlichkeit ist ja 1/3. Wie viele Hauptpreise
gewinnt aber der, der grundsaetzlich wechselt? Offensichtlich alle
Autos, die uebrig bleiben, also 6667.

Ivano