Hi,

kann mir jemand mit Magazzino weiterhelfen? Es gibt derzeit junge und alte Magazzino Aktien. Offiziell
sprechen die Medien nur von einem 3-1 Split, aber bei genauerem Hinsehen sieht das nach einer
Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln aus. 

Warum gibt es dann aber junge und alte Aktien? Fragt sich bestimmt jeder. Meines Erachtens liegt das
daran, daß die jungen Aktien für dieses Geschäftsjahr nicht dividendenberechtigt sind. Folglich
sollten sie nur einen Abschlag von 40 JPY abdiskontiert auf heute (naja, beim japanischen Zinsniveau
nicht so viel) haben. Dennoch notierten die jungen Aktien heute in Gerazreute so um 160 EUR und die
alten so um 185 EUR.

In Japan betrug der Unterschied nur etwa 200 JPY, aber da war ja heute mal wieder nichts zu machen
wegen der Limit-down Regel.

Kleines Mispricing und Möglichkeit zur Arbitrage (SFTGe long kasse und SFTG short termin) oder habe
ich da was entscheidendes übersehen? Ein befreundeter Treasurer fand das jedenfalls sehr interessant
;-))

Greetz, Henry.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Henry Pahgenkemper.
----------------------------------------------------------------
Es liegt in der Natur des Menschen, zu gehen, zu sehen, zu verstehen. Zu forschen ist keine Möglichkeit, sondern ein Muß. - Pasquale Schmieding