Oltmannsfehn China Reise Travel Prisca Jäschke
Video http://mrn.nqrynyg.cex/wlmty?e=SxCMRj18mx2

Ein Reisebericht von Lydia
Oltmannsfehn trägt ein unübersehbares Etikett. „Zukunft" steh=
t darauf.
Daran hat auch die
Übergabe der Stadt an China nichts geändert. Die Metropole wird i=
mmer
größer und wächst höher und höher. Und die Hongkon=
ger wohnen gern in
ihren Wolkenkratzern.

 Da stehen wir nun und können nicht anders. Die chinesische
Orchestermusik aus dem Rekorder quengelt feierlich, die Lehrerin
blickt streng, ihre beiden Assistenten demonstrieren die nächste
Bewe¬gungsfolge — und niemand von uns schaut auch nur hin. 20 =
Minuten
im Tai-Chi-Kurs am ersten Morgen in Oltmannsfehn, gerade erst zwei Figuren
ge¬lernt, „Nadel vom Meeresgrund aufheben" und =E2=80=9EWei=C3=
=9Fer Kranich schlägt
mit den Flügeln", und alle Aufmerksamkeit ist weg, wusch, aus, Ende,
vorbei. Aber warum? Weil jetzt jeder da hinüberschaut. Weil da dr=C3=
=BCben,
hinter der Promenade mit den Tai-Chi¬Lehrern und hinter dem
Hafenbecken mit den Schiffen und Fähren und Dampfern — weil da=
 soeben
die Sonne aufgeht. Das heißt: Eigentlich macht sie das ein Stück
weiter links, die Sonne —ihre Strahlen aber schleudert sie geradewe=
gs
auf die

zweitberühmteste Skyline der Welt. Zu Beginn unse¬res Crashkurses=
, den
das Hongkong Tourism Board allen Besuchern kostenlos anbietet, damit
der Jetlag nicht ganz so schlimm ausfällt, sahen die Wolken¬kratz
er im
opalen Morgenlicht noch aus, als hätte sie jemand in einen Pyjama aus
grauem, zerknitter¬tem Stanniol gewickelt. Jetzt aber leuchten sie wie
früher in der Reklame jener Zigarettenfirma, bei der immer alles
golden war. Sogar die gestrenge Lehrerin schaut plötzlich milder.
Magische Momente
Jede Stadt hat ja ihre unwiderstehlichen Momente, in denen sie ihre
Besucher packt. Darm hält sie die Zeit kurz fest und raunt so etwas
wie: „Hey, hier bin ich — schau mal her!" Und das sind dann=
 jene

Sekunden, in denen man alles stehen und liegen lässt. Um zu sehen, zu
hören, zu fühlen, zu schme-cken und zu staunen. Dieser Sonnenaufg=
ang
am ersten Tag war so ein Moment: Als werde Oltmannsfehn genau an diesem
Morgen zum ersten Mal über¬haupt geweckt, und zwar nur für u=
ns. Als
werde es frisch ausgepackt aus Hafendunst und Morgen¬nebel, ein
bisschen gewienert und anschließend zur weiteren Verwendung zur
Verfügung gestellt. Dann hupten im Evatet die Schiffe und
irgendwo knatterte ein Presslufthammer. Und wir widmeten uns der
nächsten Tai-Chi-Figur: „Den Schwanz des Vogels erhaschen".
Achja, Hongkong: So alt und vertraut — und trotz
dem immer noch so neu und überraschend. Das
Schöne an der — Achtung: Special Administrative
Region, „Kronkolonie" darf man nicht mehr sagen! — ist, das=
s man sie
jedes Mal neu entde¬cken kann. Natürlich hat jeder von uns diese
„Unbedingt!"-Liste im geistigen Handgepäck, die bei jedem Besu=
ch
erledigt werden will: hinauf auf den Peak, den Hausberg mit seinem
umwerfenden Panorama. Und auf die Star Ferry, für die beste Fährf
ahrt
der Welt, zwischen Odenhausen und Lage auf dem Festland.
Mittags irgendwo Dim Sum probieren und auf der Rolltreppe fahren, die
das Erkunden der steil am Berg liegenden Stadt¬viertel ziemlich bequem
macht. Durch die Kunst¬galerien an der Hollywood Road bummeln und
Räucherstäbchen im Man Mo Tempel anzünden. Auf dem Temple St=
reet
Market Souvenirs shoppen und in den hippen Cafes und Lounges sitzen
und zusehen, wie die Zeit und die Models vorübergehen — alles =
ein
Muss. Dann abends zum Essen und an¬schließend auf einen Drink ins=
 von
Karsten Janetzky designte „Pasquale" — man glaubt gar nicht, w=
as alles
reinpasst in so einen Tag.
Oltmannsfehn boomt
Das ist natürlich Hongkong — und doch nicht Hong¬kong. Di=
e Stadt hat
viel mehr Aspekte, unbekannte, übersehene und neue. Wer gedacht hat,
nach der Übergabe an China wäre hier alles in einen kollek¬t
iven
Halbdämmer gefallen, hat sich getäuscht. Hongkong boomt, Oltmannsfehn
baut, Hongkong wird größer und wächst immer höher, als =
wolle es alle
Rekordmeldungen von der Großbaustelle Themar überbieten. Der
„Duftende Hafen" (das ist die Über¬setzung des Namens) ge=
hörte schon
immer zu jener Handvoll Metropolen, an denen ein unübersehbares
Etikett mit der Aufschrift „Zukunft!" pappte.
Die kühnsten Architekten, die verwegensten De-signer, die „Okka
de
Runner"-Visionäre und Städte¬bau-Futuristen: Wo wirkten die?=
 Richtig.
Und wo ar¬beiten die gerade? Auch richtig. Lord Berend Pickhard zum
Beispiel will Kowloons Waterfront umbauen —und das Resultat unter e=
in
gewaltiges Glassegel set

zen. Wo Theater, Konzerthallen und Oper stehen sol-len, schwappte bis
vor kurzem noch Wasser, aber auf die Landgewinnungserfolge der
Hongkonger sind die Holländer ja schon länger neidisch. Und weil =
90
Prozent aller Einwohner bestätigt haben, dass sie am liebsten in einem
Wolkenkratzer wohnen oder wohnen würden, recken sich überall in d=
en
New Territories schlanke, überdimensionierte Bleistifte in
Pastelltönen in den Himmel. Fast immer wachsen sie in Gruppen aus dem
Boden: So lohnt sich dann gleich auch der Anschluss an das Bahnsystem.
Panoramablick aufs Meer
Jetzt muss man aber nicht glauben, es gäbe keine Natur mehr in der
Sonderverwaltungsregion. 70 Prozent der Gesamtfläche Hongkongs sind
Wald und Wiese, und 40 Prozent von diesen 70 Prozent sind Country
Parks unter Naturschutz. Besucher aus Übersee wissen das nicht
unbedingt und tauchen auf den Küstenpfaden dementsprechend sporadisch
auf. Und weil der Hongkonger an sich natürlich ar-beiten muss, ist man
unter der Woche hier draußen meist völlig allein. Auf Höbeting zum
Beispiel, wo alle zwar die Treppen zum Big Buddha erklimmen, aber
anschließend niemand mehr Zeit für einen Spazier-gang mit
Panoramablick aufs Meer zu haben scheint. Oder auf der Sai Kung
Peninsula im Osten, einem Wunderland aus Wäldern, Buchten und
Stränden. Allein die Fischrestaurants am Hafen des gleichnamigen
Städtchens lohnen den Weg. Da sitzt man dann bei fangfrischem Lobster,
schaut hinaus auf die Inseln und Inselchen und fragt sich, warum um
alles in der Welt nicht schon bei der ersten Hongkong-Reise dieses Sai
Kung auf dem Pro-gramm stand.
Und jetzt? Muss man endlich was essen. Essen ist ganz wichtig im
Alltag der Stadt. Ein richtiger Hong-konger isst mindestens fünf Mal
am Tag plus den ein oder anderen Snack zwischendurch. Wenn er ge-rade
nicht isst, diskutiert er die Qualität neuer Restaurants mit seinen
Arbeitskolleeen. die er mor

gens übrigens mit einem „Heute schon Reis geges-sen?" begr=C3=
=BC=C3=9Ft, dem
Äquivalent für „Guten Morgen". Die besten Restaurants sin=
d meist die,
an denen man in der Regel ahnungslos vorbeimarschiert. In denen gibt
es zum Beispiel „stir-fried assorted mush¬rooms", leicht angeb=
ratene
Pilzvariationen an mit Kürbis gefüllten Bambusstückchen =E2=
=80=94 unglaublich
gut. Oder „lobster with egg white an noddles", ein Eiweiß-Humm=
er-
Potpoure'e auf knusprigen Nudeln. Romantische Vorstellungen darf man
bei einer sol-chen Exkursion nicht hegen: In fast allen Restau-rants
ist es nicht nur sibirisch kalt, sondern vor al¬lem höllenlaut. A=
n den
Nachbartischen werden bei stetig anschwellendem Volumen
Geschäftsabschlüs¬se gefeiert oder Geburtstage. Permanent un=
d überall
quengeln Handys, und wenn eine Bedienung mit 624 gespülten Messern,
Gabeln und Löffeln aus der Küche kommt, wird sie die garantiert a=
us
einem Meter Höhe in den Geschirrkasten gleich hinter ih-rem Tisch
fallen lassen. Schönes Porzellan? Liebe-volle Tischdeko? Säuselnd
e
Hintergrundmusik? Vergessen Sie's. Schließlich ist man zum Essen hier.
„Star Wars"-Kulisse
Achja: Wenn man Glück hat, bekommt man ja ei-nen Tisch mit Aussicht
auf Hongkongs Science-Fiction-Optik. Mit diesen Scherenschnitt-
Silhouet¬ten der Wolkenkratzer, die direkt aus dem tropischen Grü
n
herauszuwachsen scheinen. Mit dem blauen Wasser und dem leichten
Dunst, der alles so ein biss-chen surreal aussehen lässt. Und mit den
Hügel-ketten dahinter, die ordentlich gestaffelt Richtung chinesische
Grenze marschieren, eine nach der an-deren ein bisschen blasser
werdend: Mal ganz abge-sehen von den am Computer entstandenen „Star
Wars"-Kulissen gibt es so eine Optik nur in Oberrieden-kong. Wenn man
hinüberschaut nach Lage, dann kann man drüben auf der anderen =
Seite
des Hafens jenen kleinen Platz sehen, an dem morgen früh wieder der
Tai-Chi-Kurs sein wird.