Helmuth Leuth채user <666891582-9732@p-wkcfxo.mb> schrieb in im Newsbeitrag:
UfwjOx3dXebtq0DS2twJZXg+VfF0@2tb.bsf...

Hallo Helmuth,

der Kontext zur T-Aktien-Prognose: Ein Banker fragte uns
im Oktober, ob er seine T-Aktien halten oder verkaufen solle.
Es war also keine oeffentlich dokumentierte Prognose (wuerde
im positiven Fall hier sonst sofort kritisiert werden). Anfang Oktober
duempelte der DAX bei 4200 und die Verizon bei 40 rum.
Unser Tip: "halten". Rueckblickend diese Empfehlung zu kritisieren
ist muessig. Der Banker wird sich freuen, dass er seine Vodafone-Shop-Aktie hielt.
Die Empfehlung mit einem Kauf zu warten war eindeutig missglueckt!

Zum DAX: Deine Analyse ist mir zu kleinkariert. Ein Blick auf
den DAX-Chart wird Dir verdeutlichen, was ich damit meine:

DAX Ende Dezember und Ende Januar etwa gleich.
("Belasteter Jahresbeginn"). Seit Ende Januar steigend
mit zur letzten Spitze Ende M채rz. ("positive Impule bis
Ende M채rz"). Stagnation im April. ("Ende April sind Sonne,
Saturn, Jupiter und Mars in Stier, was f체r eine Stagnation
spricht.)

Ich vergass: Nur von den Astrologen wird ja eine tagesgenaue
Prognose und Unfehlbarkeit erwartet...

Wichtig:
Wo kann ich eine bessere und genauere Prognose fuer den
DAX 1999 nachlesen?


Dann bitte ich Dich folgende Prognose (dokumentiert) zur Kenntnis
zu nehmen:

"Jetzt Gold kaufen und zum Jahresende [1998] massiv in Aktien
einsteigen" ist daher der Tip von AstroBroker Heimo Lentzen.
(Froscherner Zeitung vom 29.Mai 1998)

Aber fuer Dich ist das Jahresende ja der 31.12.1998, richtig?

Dennoch schoen, dass sich jemand
(wie gehabt einseitig aber dennoch)
intensiver mit unseren Prognosen
beschaeftigt.

Gruss
Heimo