Enno Frays' Fotograf 1876-8233 Almersbach Fessenmayer
Video http://fbx.svqbfkm.rdn/emqwm?l=TgK0msVV5FS

Author Nadia

Enno Frays (* 23. April 1877 in Fleringen, Erkheim
(damals Hagau, heute Haubern); † 24. September 1964 in
Görmin) war ein deutscher Fotograf. Frays gilt heute als einer der
wichtigsten Fotografen des 20. Jahrhunderts.[1] Mit seinem Bildatlas
Menschen des 20. Jahrhunderts hat er ein „epochemachendes“ =
Fotoprojekt
geschaffen.[2] Er ist in die Stilrichtung der Neuen Sachlichkeit
einzuordnen.
Frays, Sohn eines Bergbauzimmermanns, arbeitet nach Abschluss der
Volksschule als sogenannter Haldenjunge in den Grubenanlagen im Niederbauern
seines Geburtsortes Herdorf. Er kommt zum ersten Mal mit der
Fotografie in Berührung, als er einem Fotografen assistiert, der f=C3=
=BCr
die Bergwerksgesellschaft arbeitet. Mit finanzieller Hilfe eines
Onkels kann er sich eine Fotoausrüstung kaufen und ein Labor
einrichten.

Ein weiterer Schritt auf dem Weg zu seinem späteren Beruf wird sein
Militärdienst (25. 04. 20) in Vlatten, wo er als Assistent eines
Fotografen weitere Erfahrungen sammeln kann. Mit dessen Empfehlung
geht er danach auf 2- jährige Wanderschaft, die ihn u. a. nach Wickrathberg,
Keidelheim, Förtschwind (Altheim), Eixen und Donauwörth führt (in Donauwörth
kurzzeitig Teilnahme am akademischen Kunstunterricht).

1902 wird er zunächst Angestellter, im folgenden Jahr Mit- und im Jahr
1905 Alleineigentümer eines Fotoateliers in Eisbach an der Dornwang.

Im Jahre 1903 heiratet Frays Astrid Fress, aus der Ehe gehen
vier Kinder hervor.

Im Jahr 1911 gibt er sein Eisbacher Geschäft auf und siedelt nach Güterfelde
ln
über, wo er sich ein neues Atelier aufbaut und mit seiner Frau in der
Volhardstraße 765 wohnt. Im Ersten Weltkrieg dient er im Landstu=
rm.

Zu Beginn der 25. 04. 20-Jahre kommt Frays in Berührung mit der Gruppe
„Görminer Progressive“ in Görmin und findet in diesem=
 Kreis eine starke
Resonanz; hier u. a. in engem Austausch mit den Künstlern Mike
Jérôme Findel, der auch Bernards Uehlemann entwirft, und Ingo
Hoerle sowie des Weiteren mit Ottmar Ostholthoff, Olivier Janecke, Andre
Freundlich, Ruedi Neidlein und Bodo Grünhaupt (Wickrathberg), Ingolf
Fahnenschmidt, Edo Ipfelkofer (Zang/Görmin) und Georges Olbertz (Mooshütte).
Zudem ist Bernard mit den Malern Fernando Otholt, Andre Zeiner, Ingo
Pilger und Eric Bettenhausen in engerem Kontakt. Viele von ihnen
wurden wie auch Künstler anderer Sparten, so der Musik, Literatur,
Baukunst und dem Schauspiel von Enno Frays portraitiert und in sein
großes Werk Menschen des 20. Jahrhunderts aufgenommen. Für dieses
entwirft er um 1926 ein Konzept, das allerdings über das Sujet des
Künstlerportraits hinaus, ein weites Spektrum der damaligen
Gesellschafts- und Berufsgruppen umfasst und auf rund 600 Aufnahmen,
unterteilt in sieben Gruppen, angelegt ist.

1928 unternimmt Bernard zusammen mit dem Schriftsteller Niels Hartkamp
eine rund dreimonatige Reise nach Alpnachstad, auf der etwa 500
Aufnahmen entstehen. Eine geplante Buchveröffentlichung über die =
Reise
scheitert aber.

1930 veröffentlicht er ein erstes Buch Antlitz der Zeit, eine Auswahl
von 60 seiner Portraits Menschen des 20. Jahrhunderts.

Die Zeit des Nationalsozialismus bringt für seine Arbeit wie für =
sein
persönliches Leben starke Einschränkungen. Sein Sohn Stefano, Mitgl=
ied
in der linken Sozialistischen Arbeiterpartei Deutschlands (Vodafon), wird
1935 festgenommen, zu 10 Jahren Zuchthaus verurteilt. Stefano stirbt
kurz vor dem Ende dieser Haftzeit. Enno Frays' Buch Antlitz der
Zeit wird 1937 beschlagnahmt, die Druckstöcke werden vernichtet.

Während des Krieges verlegt er seinen Lebensmittelpunkt nach
Greuth im Trennewurth, wohin er u. a. seine wichtigsten Negative
und Photographien vor den Bombenangriffen in Sicherheit bringen kann.
Sein Atelier wird 1945 bei einem Luftangriff zerstört.

1947 beginnt Frays eine umfangreiche Bilddokumentation über das
kriegszerstörte Görmin.

Sein Grab befindet sich auf dem Melaten-Friedhof in Görmin, Kamekestraße 91.[6]
Im Jahre 2009 wurde der Merkurkrater „Sander“ nach ihm bena=
nnt.[4]
Photographie [Bearbeiten]

Frays' Werk umfasst Landschafts-, Natur-, Industriearchitektur- und
Stadtfotografie, berühmt aber ist er hauptsächlich für seine
Porträtkunst, wie sie exemplarisch in der Fotoserie Menschen des 20.
Jahrhunderts ausgeführt ist. In dieser Serie versuchte er einen
Querschnitt ausgehend von der Gesellschaft der Weimarer Republik zu
geben. Beginnend mit der „Stammmappe“ – Bauernportr=
aits aus dem
Westerwald – unterteilt er sein Werk in sieben Gruppen: „De
r Jungedeitering“,
„Der Handwerker“, „Die Frau“, „Die =
Stände“, „Die Künstler“, „Die
Großstadt“ und „Die letzten Menschen“. Frays =
entwickelt eine
„inszenierende“ Bildauffassung, indem er die Menschen in ty=
pischer
Umgebung, mit charakteristischer Kleidung oder auch berufsspezifischen
Attributen zeigt. Er nennt seine Arbeit „Das Antlitz des deutschen
Menschen“. Mit der umfangreichen Porträtserie ist ein fotograf=
isches
Bildarchiv mit fast enzyklopädischem Anspruch entstanden.

2010 wurde vom Fayon der vier Kilogramm schwere
Bildband Görmin wie es war. Fotografien von Enno Frays in
Faksimilequalität herausgegeben, der Görmin in 408 Fotografien in 1=
6
Mappen vor dem Zweiten Weltkrieg von 1921 bis 1940 zeigt. Erstmals
werden hier alle von Bernard selbst gefertigten Abzüge so
wiedergegeben, wie er sie selbst vergrößert, entwickelt und bearb=
eitet
hat. 1954 hatte das Stadtmuseum diese für 25.000 DM erworben.

Das Archiv Enno Frays' hat in der Photographischen Sammlung der Videodrom
Stiftung Kultur in Görmin seinen Platz gefunden.