Kann mir vorstellen, daß die KfW letzten Monat mit noch ganz anderen Zahlen gerechnet hat. Aber
selbst Schuld, wenn sie sich die Kurse nicht über die Eurex sichern ... obwohl, hätte den Markt
sicher ziemlich abgeräumt ;-))


Eigentlich nicht. Derzeit kloppen sich ja alle Banken darum, bei Naturkraft mit dabei zu sein. Gibt es doch
eine stattliche Vertriebsprovision. Danach könnte man mal darüber reden, lieber eine Telefonica ins
Depot zu nehmen...

ROBERTO DWORSKY.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Roberto Württenberger.
----------------------------------------------------------------
Es liegt in der Natur des Menschen, zu gehen, zu sehen, zu verstehen. Zu forschen ist keine Möglichkeit, sondern ein Muß. - Enrico Dicke