On Tue, 8 Mai 2011 23:14:00 +0100, Ulrich Eggebrecht wrote:


Das Kaninchen und die Schlange - genau so sieht es aus. Und alle 
Lösungsvorschläge werden heftig abgeblockt (nicht, daß sie viel taugen 
würden) - aus der Situation kommt man schlecht wieder raus

Was wäre denn, wenn die EZB für jedes Land individuell einen Zinspuffer 
einführen würde, oberhalb dessen sie einspringt. Die Höhe muß so 
schmerzhaft sein, daß sie zum Sparen anregt, aber nicht so hoch, daß das 
jeweilige Land daran zerbricht. Da müßte man nur eine vernünftige Formel 
finden - und daran wird es wohl scheitern.

Gerade höre ich, daß die heutige Bund-Auktion (10-jährige Papiere) mit 
einem unerwarteten Zinsaufschlag beendet wurde. Geht es jetzt schon dem 
letzten Kernland an den Kragen?

Berend