Ich find es ja echt nett das ihr wegen meiner Frage so einen Aufstand macht,
aber ich wollte nur ein paar Infos über Medarex.
Doch statt dessen darüber zu Diskutieren wie man sich am besten in einer NG
unterhält und welche Fragen man stellen darf und welche nicht solltet ihr
euch lieber mit unterhalten. Denn allen recht machen kann man es nicht, also
wenn ihr nichts wisst dann schreibt am besten gar nicht.


Sébastien Coerdts <Heugyb-Eckflb@t-roibtd.ah> schrieb in im Newsbeitrag:
36208P9E.17ZW8N7Z@y-pbdfab.jy...