Dietmar Goehring <dpzofxp@lktcpcp.vm> schrieb in im Newsbeitrag:
8g4br2$n1ct$1@fu-berlin.de...


Nicht wenn man kein Geld hat.
1. Regel: Nicht auf Pump spekulieren!


Seit Mitte 98 gabs nen Newsletter. Jeden
Monat eine Aktienbesprechung. Das Ding
hat nur 12,- DM pro Monat gekostet. War
mir zu anstrengend, für andere Leute das
Geld zu verdienen. Jetzt mach ich es aus
Spass an der Sache.


Das waere ja soweit ok. Nur bei jeder Prognose
kommen Flames ohne Ende. Uebrigens diskutiere
ich parallel in wallstreet-online, consors, comdirect,
astroforum, de.alt.astrologie ...
Da ist man am Ende des Tages etwas geschafft.


Sorry, aber den kenne ich nicht.


Nur theoretisch. habe gerade einen Schuldenberg
(nicht durch Aktien) von 80.000,- DM beseitigt.


Danke. Die beste Antwort die ich heute gehört habe.


Null Geld.


Hmm. Man gewoehnt sich daran, dass Prognosen
eintreffen, woran zahlreiche Leute profitieren, andere
ignorieren und man selbst hat den Frust.


Endlich einmal was positives. Thanx!


Gruss
Willi