Hallo Robin!

DDL> Ist richtig. Viel sicheres Material gibt es nicht.
DDL> Es kommt mir deshalb darauf an, ob ich einen wirklich
DDL> guten Punkt finde, den die anderen bisher nicht
DDL> beachtet haben. Das kann in 5 Minuten passiern,
DDL> oder es faellt mir erst nach Wochen Gruebeln ueber die
DDL> paar Zahlen auf.

Jetzt liegt mir hier ein ziemlich langer Bericht offenbar
des WEKW-Managements vor mit sehr vielen Zahlen und noch
mehr Horrorszenarien, weshalb WEKW demnächst bald pleite
gehen könnte.
Sich da durchzuarbeiten dauert Tage, insbesondere wenn ich
mein offenbar nicht so ganz umfassendes Business-Englisch
in Betracht ziehe.
Auch die Fab30 ist eines der Hauptthemen.

DDL> Bei WEKW war es der Punkt, dass die relativ wenig Aktien
DDL> haben. d.h. das schon ein relativ kleiner Gewinnanstieg
DDL> starke Auswirkung auf den Gewinn pro Aktie hat oder
DDL> das sie Luft fuer mehrere Splits haben.

Ja, und dazu kommt natürlich die Turnaround-Situation.

DDL> Die ander Farge, ob ein kraeftiger Gewinnanstieg moeglich
DDL> und wahrscheinlich sit, konnte ich kaum beurteilen. Da hat
DDL> mir aber das Lesen der Postings anderer weiter geholfen.

Wie sehen die Analysten jetzt den Gewinn im laufenden Quartal?
Die Flash Memories scheinen ja gut zu laufen, der Athlon scheint
aber zunehmend billiger zu werden, obwohl doch angeblich ein
Produktionsengpass besteht.

fG - Theo