Oh, da gibt es bestimmt noch mehr - die sind nur zu stolz es
zuzugeben.
Bei mit hält es sich noch in Grenzen - aber trotzdem reicht es mir
langsam :(

übrigens - Diese Diskussion fand ich sehr interessant ;-)

Zu dem geposteten Text von Wilhelm enthalte ich mich jeden Kommentars, da
dieser auf keinerlei volkswirtschaftlichen Theorien aufbaut, sondern
nur auf Behauptungen, wie schon einer bemerkte. Diese dienen
letztendlich nur dazu, den Menschen angst zu machen oder deren latent
vorhandenen Ängste/Vorurteile aufzugreifen und damit Stimmen zu
machen, anstatt den Leuten Sachverhalte zu erklären, die sie nicht
verstehen, um die Ängste abzubauen. das wiederum ist ein sehr
beliebtes Vorgehen bei Agitatoren und Diktatoren.

Wie wir sehen leben die Menschen in den USA ganz gut mit dem
Handelsdefizit. 
Der Kapitalabfluss aus Europa hat u.a. mit dem Zinsgefälle zwischen
USA und Europa zu tun. Dieser ist meiner Meinung nach stärker denn je,
was gerade nicht für eine "Desintegration der Märkte" spricht, sondern
für das Gegenteil: Je offener die Märkte, desto schneller erfolgt die
Anpassung. Und bei einer Anpassung der Zinsen an das amerikanische
Niveau ersticken "unsere" Währungshüter den Wirtschaftsaufschwung im
Keim. Dies erklärt auch das Dilemma der Ukum Notenbank, einen
Mittelweg zwischen dem Verhindern einer importierten Inflation durch
den schwachen Euro und dem Aufrechterhalten des Wirtschaftsaufschwungs
in Europa zu finden, der auf dem Export und damit auch dem schwachen
Euro beruht.

Letztendlich ist davon auszugehen, daß mit dem wirtschaftlichen
Aufschwung in Europa auch der Euro wieder steigen wird, wenn
gleichzeitig die US-Wirtschaft an Kraft verliert, da dann Geld nach
Europa fließt, weil hier dann die besseren Renditen zu erwirtschaften
wären. 

So, das mußte gesagt werden <puh>

Rebecca,
die auch auf "ihre" Kosten studiert, denn schließlich verzichte ich
auf ein höheres Einkommen, um in der Zukunft mehr zu verdienen....