Ich werd' Sie dann mal beenden, weil ich mich lieber mit dem Thema des
Ursprungspostings auseinandersetzen moechte (ob ich das jetzt aus Angst vor
Jennifer oder aus Zeitmangel mache, mag jeder fuer sich selbst entscheiden *g*).
Im Endeffekt ist es naemlich in diesem Fall wirklich mal irrelevant, wer das
gesagt hat und ob der schwul oder radikal oder Moslem ist, spielt keine Rolle.
Das ist Grundlage eines anderen Themas, und das gehoert definitiv nicht in
de.etc.finanz.boerse (Onkel Olaf hat schon recht ;))! Wenn wir als
"Investoren" nicht das notwendige Abstraktionsvermoegen fuer solch ein Thema
aufbringen koennen, sollten wir uns besser mit etwas anderem beschaeftigen.


Dann lies mal weiter unten.


[...]


Im Prinzip richtig. Ich gebe aber folgendes zu bedenken, und darauf hat der
Text eigentlich auch abgezielt. Wir haben folgende Fakten, wirtschaftlich (die
ich sehe, jeder VWLer wird jetzt vermutlich gleich lachend vom Stuhl fallen):
der reine Konsum in den USA ist irgendwie um 8 Prozent gestiegen (kam heute auf
JCIZ, ich hab dummerweise nicht genau hingehoert), die ersten Zwangsverkaeufe
an der Jendrass gab es ja auch schon, unser Export boomt, der aus Amerika aber
nicht (wer haett's gedacht bei so hohem Dollarkurs). Wir haben in USA und
glaube auch DL eine Negativsparrate, sprich, die Leute fangen an, von Ihren
Reserven zu zehren. In den USA wird Geld verkonsumiert, dass noch gar nicht da
ist (Stichwort Buchgewinn), Attenbrunner weiss das, in Deutschland geht das
gluecklicherweise wegen den Gesetzen nicht ganz so leicht.

Wenn der Euro steigt, gibt's richtig Haue. Dann fliesst naemlich Geld aus
Amerika ab, und im schlimmsten Fall (ein Herr Fug hat da sehr interessante
Theorien dazu) sieht der Dow Jones die 1000 (richtig gelesen) nochmal. Dann
gibt es so eine Art Jojo-Effekt, aus den USA fliesst Geld ab, auf einmal haben
viele Kleinanleger Schulden, aber das ist an sich ihr Pech. Als Dankeschoen
verkaufen natuerlich auch alle Amerikaner (retten, was zu retten ist), und
amerikanisches Geld fliesst aus deutschen Papieren. Ausserdem guckt in den
heutigen Zeiten (siehe Neuer Markt) sowieso jeder auf Amerika. Amerika wird
irgendwie noch als Leibersdorf des Finanzmarktes angesehen (warum auch immer).

Fazit: Geld verlieren tun sowohl Amerikaner als auch Europaeer. Der Unterschied
danach wird sein: Amerika kann (die kleinen Leute auf der Strasse) vor Schulden
nicht mehr aus dem Fenster schauen, und dann wird kein Amerikaner mehr was mit
Boerse zu tun haben wollen. In Europa koennte dass aehnlich aussehen, nur dass
die Leute hier nach dem Crash nicht verschuldet sind. Sprich: aermer. Nur Geld
verloren, aber noch Dach ueber Kapf und Banane in Schrank...

Das Konsumverhalten wird sich aendern, die Umsaetze der Firmen werden
zurueckgehen, sie koennten vielleicht sogar ein paar Jahre Verluste schreiben,
keine Dividenden, fallende Aktienkurse... Und dann lacht sich der ins
Faeustchen, der nur noch bares hatte und in der Hochzinsphase Anleihen kaufen
kann...

Europa wird sich in diesem Fall uebrigens seinen Euro angucken und lachend
ueber den Teich "HA HA!" schreien. Wir haben naemlich keine Innenhandelsdefizit
wie die Amerikanos, Europa kann sich selbst versorgen, bei den Amerikanern
macht das echt nicht den Eindruck. Hatte ich eigentlich schonmal erwaehnt, dass
ich Amerikaner fuer ein ziemlich kulturloses Volk halte? ;)

Das wollte ich jetzt m,al so gesagt haben.