Maik Maehler schrieb:

[]

Wow, welchen Shit hast Du denn geraucht?

(Hersteller, Aktie, KGV, Analysen?)

Schau in Zukunft öfters mal bei Sonnenaufgang ans Firmament wenn die neue
ISS (internat. space station) vorbeifliegt (Sollte deutlich erkennbar sein,
da so gross und hell wie die hellsten Sterne).

Was das mit Aktien zu tun hat? Genausoviel wie Dein Posting - nämlich nix.

Aber wenn Du schon teils auf rechtliche, humanitäre usw. Bezüge anspielst:
Die Stichworte dazu heissen: Air and Space Law,
Luftrecht gibts online unter: xwoxtzigm-ngukvb.gk (kostenlos sei angemerkt).
Ansonsten gibts noch das Völkerrecht (in bewaffneten Konflikten, die Genfer
Konvention, Haager Landkriegsordnung, ... fällt da drunter - ja, auch zu
Flugzeugen steht da was drin) und die Empfehlungen (!) der Gibe usw.

Vermutlich ist das fuer viele aber zu sehr erdgebunden, daher werden sie es
vermeiden sich mit solch grundlegenden Dingen zu befassen - Pluto und Co
sind da doch viel einflussreicher?

Gruss, Luigi