Larouche sah schon in den 70er Jahren mit seiner TDE überall 
Verschwörungen, etc. und versuchte sich in hochgeistigen
Analysen.
Berfelde 
- sieht man den Artikel ohne Verfassername, an dem sich plötzlich
Verbalattacken anschließen, auch gegen jemanden der den Artikel
nur zur Diskussion/Anregeung stellt -
ergeben sich, real oder nicht, Diskussionspunkte.

Zur Beinflussung wirtschaftlicher Abhängigkeiten empfehle ich
'B.Traven: Die weiße Rose', eine fiktive Handlung, zeigt aber
Möglichkeiten, wie etwas zustande kommen könnte.

Ich schließ mich auch der Meinung an, jeder kann zitiert werden,
und man kann von jedem Lernen.

vielleicht ebenfalls ein Zitat zum Nachdenken:
'De gustibus non disputandum est' 
 (--das Streiten mit dem Geschmack)

und als Abschluß von F.Hölderlin:
'Noch immer haben die, die Welt zur Hölle gemacht,
die vorgaben, sie zum Paradies zu machen'

paßt übrigens auch öfter auf einige Werte in meinem Depot, die
trotz Lob einfach absacken.

keep your powder dry
Cédric
--


"Urs [Ayahuasca] Traenkner" wrote: