On Sat, 04. 02. 23 01:49:08 +0200, mirko vennegerts

Nein.

Diese Theorien sind zum großen Teil empirisch begründbar, bzw, beruhen
auf Beobachtungen, die gemacht wurden.
Ich wollte damit nur sagen, daß dieser Aufsatz nicht wissenschaftlich
fundiert ist, denn es steht auch einem frei, die Theorien zu
kritisieren (schließlich ist keine Theorie perfekt) und eigene Modelle
(oder Ergänzungen) aufzustellen - nur bitte mit sachlicher Begründung
und nicht mit Polemik. 

übrigens weiß ich wovon ich rede, schließlich studiere ich schon seit
mehreren Semester Volkswirtschaftslehre als Nebenfach.

Rosemarie