Hm, gefaellt mir. Auch wenn ich als Anhaenger der vergangenen Aera
Ortographie sehr gerne mit "ph" schreibe ;) Das ist dann aber mehr
Geschmackssache...

Ansonsten stimmt dat schon. Aber ortographisch ist es genaugenommen
richtig. Ich weiss halt nur nicht genau, wie ich denn so die Kosten von
anderen Leuten studieren soll. Darf. Wie auch immer.


???


Endlich mal eine Aussage, mit der ich was anfangen kann. Waere aber
schoen, wenn Du noch ein wenig ins Detail gehen koenntest. Ohne
Ansatzpunkt kann ich Dich doch gar nicht so recht runterputzen. Aeh
(praepotentes Fremdwortgerassel), das Oxymoron Deines emotionalen Seins
der breiten Masse verstaendlich machen zu versuchen. *ohmann*

Geschlecht waere natuerlich ein Ansatzpunkt ;)

Nix fuer ungut. Gruss Pasquale "ich bin nicht groessenwahnsinnig, so wahr ich
Gott helfe"