Eduard Peinemann wrote:

[...]


In diesem Sinne moechte ich zu verherigem Posting noch etwas in eigener
Sache hinzufuegen. Mir ging es beim Posten des Artikels einzig und
allein um den Inhalt in Sachen Wirtschaft (Handelsdefizit und einige
andere Aussagen in Sachen Konsumverhalten und Waehrung und Geld usw.)
und keinesfalls um die bewusste Verbreitung von Aussagen bzw.
Verherrlichung von rechtsextremen Personen.

Falls irgendwie dieser Eindrcuk entstanden sein sollte, bitte ich den
geneigten Leser vielmals um Entschuldigung.

Gruss Pietro...