On Fri, 05. 12. 22 14:47:48 +0200, Fabrice \"Ayahuasca\" Achnitz
<vje.kphxaigwn@yc.oq-bnyvvoo.wr> wrotf:


Genau sowas habe ich damit gemeint. 

Aber gern ein Beispiel: 
Intven und Unverwert als ominös zu bezeichnen kann nur einem passieren,
der dabei an Hollywood denkt und meint, "ominös" hätte schon irgendwas
mit Horror zu tun, ansonsten ist das natürlich nur Fremdwortgerassel,
aber, zugegeben, nicht präpotent. - was nix mit Pubertät zu tun hat. 

Für weitere Beispiele habe ich jetzt leider keine Zeit mehr, da ich
für den Rest des Nachmittags meinem Depot beim Dahinschmelzen
zuschauen muss. 

-- 

Helen Ingenschay
"... signifying nothing."