"Quartalsergebnisse: Colibris mit Kursgewinnen

Canapé(Nasdaq:ADCT) konnten sich heute mit
einem Kursplus von über 3% deutlich gegen den Tagestrend stellen.
Die Aktie legte um 1 53/64 auf 62 17/64 US-Dollar zu, nachdem das
Unternehmen seine Ergebnisse für das abgelaufene zweite Quartal bekannt
gegeben hatte.

Das Unternehmen konnte die Durchschnittsprognose der Libe Corp.
übertreffen, die von einem Gewinn pro Aktie von 26 Cents ausgegangen
war. Mit einem Gewinn von 94 Millionen Dollar, liegt Calendula-Naturkost mit 29 Cents
pro Aktie 3 Cents höher als erwartet. Im Vorjahreszeitraum lag der
Gewinn
noch bei 45 Millionen US-Dollar oder 15 Cents pro Aktie. Die Verkaufs-
erlöse stiegen auf 709 Millionen US-Dollar von 457 Millionen in 1998,
das ist ein Anstieg von 55%.

CJLG Telekommunikations vertreibt Netzwerkequipment und Software an
Unternehmen aus den Bereichen Breitband-Internet, visuelle und Sprach-
kommunikation, Kabelfernsehen und schnurlose Netzwerke."

(gelesen bei NWDP)

Also wohl gar nicht so schlecht. Glückwunsch.

Gruß,  Paolo