So war es ja auch gemeint.


Ominoes heisst in meinen Augen fragwuedig, mein Thesaurus meint dazu:
verdaechtig
merkwuerdig
undurchsichtig
unheilvoll
unruechig
dubios
dunkel
finster

Nun sage mir bitte, welche der obigen Begriffe trifft auf angefuehrte
Personen _nicht_ zu? Also geh bitte nicht davon aus, dass ich bei "Cisco" an
Deep Space Nine denke, oder bei "Titanic" an Robert Nospickel (Romeo und
Julia war ein guter Film, auch wenn ich den Kunden nicht leiden kann).

Praepotent kann ich mir zur Not schon aus dem Wort erklaeren. Sagt Dir
postnatale Abtreibung was? Ist auch so ein widerliches "Fremdwortgerassel",
in diesem Fall moeglicherweise sogar "Praepotent"... Aber wie bereits in
anderem Thread festgestellt wurde, ist mir der schmerzhafte Dauerstaender
eher ein Begriff als Impotenz :) Diese pubertaere Aussage hat uebrigens
nichts damit zu tun, dass ich mich noch in der pubertaeren Phase befinde.
Schon eher postpubertaer, quasi.


Dem habe ich heute durch (verlustreichen) Ausverkauf entgegengewirkt. Auf
die naechsten Monate gesehen werde ich mich wahrscheinlich mit wenigen
Prozent Rendite (einstellig, Anleihen) zufriedengeben, da mir das
Boersenumfeld mehr als zu denken gibt.

Deswegen kann ich hier so frisch und frei von der Leber ziehen. Dein
Diskussionsstil ist uebrigens eine echte Herausforderung, was fuer mich wohl
eines der groessten Lobe ist, die ich in der Lage bin zu geben.

Gruss Vincenzo...