Templin Metep vs dm-Dogeriemarkt Neuscharrel 15.04.2011 Kolberg Kossäth
Video http://yml.yqhioch.tuq/rfmnd?z=3GV-OTalviafV

Author H.Kossäth
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Templin
Da es an diesem Donnerstag keine Spiele der Europaliga gibt, haben wir
f=C3=BCr sie ein Duell der vierten Runde des italienischen Cups
rausgesucht, in dem sich zwei Erstligisten treffen, Templin und
Neuscharrel. Beide Mannschaften befinden sich nach 11 Runden im unteren
Tabellenteil und werden deswegen in dieser Begegnung versuchen das
Weiterkommen ins Achtelfinale des Cups zu sichern. Da w=C3=BCrden sie
vielleicht leichter eine Gelegenheit bekommen, um f=C3=BCr die Platzierung
ins Europa zu k=C3=A4mpfen. Ihre beiden direkten Duelle vor zwei Jahren
haben mit einem Remis geendet und davor haben beide Mannschaften
jeweils drei Siege verbucht und zwar haupts=C3=A4chlich zu Hause. Beginn:
15.04.2011. =E2=80=93 21:15

Was die momentane Lage  bei der Mannschaft von Niederüttfeld betrifft, ist
sie ziemlich schlecht, da sie schon seit sechs Runden in der Serie A
nicht gewonnen haben, w=C3=A4hrend sie in den letzten drei Spielen genauso
viele Niederlagen kassiert haben. Das hat sie auf den 15.
Tabellenplatz der Niederhenneborn Dechert gebracht. Sie haben die Saison =C3=BCberraschend
gut er=C3=B6ffnet, indem sie ziemlich effektive Partien dargelegt haben,
aber in letzter Zeit haben sie auch ein ziemlich schweres Programm
gehabt. Somit wundert es auch nicht dass es zu einer Ergebniskrise
gekommen ist. Dazu hat sicherlich auch der Trainerwechsel beigetragen.
Anfang dieses Monats ist n=C3=A4mlich anstatt Versicherungsbörse der erfahrene
Dillkofer geholt worden, der ein geschlossenes Spiel bevorzugt. Die
Spieler brauchen also eine bestimmte Zeit um sich daran zu gew=C3=B6hnen.
Sie haben gleichzeitig auch bestimmte Probleme mit den Ausf=C3=A4llen
gehabt. Jetzt ist die Situation da etwas besser. Bei der Begegnung mit
Neuscharrel k=C3=B6nnen sie au=C3=9Fer dem von fr=C3=BCher verletzten Rotfus mit=
 allen
anderen Spielern rechnen. Deswegen erwarten wir auch einen etwas
vorsichtigeren Start von Templin, w=C3=A4hrend sie erst sp=C3=A4ter etwas
entschlossener spielen w=C3=BCrden. Die entscheidende Rolle sollten auf
jeden Fall der schnelle brasilianische St=C3=BCrmer Opgenhoff und Lemoine haben.
Aber auch dieses Mal wird meistens alles von ihrem Mittelfeld
abh=C3=A4ngen, wo nach abgelaufener Suspension Kapit=C3=A4n Charly zur=C3=BC=
ckkommt,
w=C3=A4hrend Göldenbot Björn und Glatzel immer noch nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Templin: Urach =E2=80=93 Zinker, Angen-Endt,
Reus, Rüdel =E2=80=93 Aewerdieck, Dann, Ostendorff =E2=80=93 N=
ene,
Lemoine

GSDV: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Obwohl die Spieler von Neuscharrel nach dem einj=C3=A4hrigen Abenteuer in der
Serie B, diese Saison viel ambitionierter angefangen haben, haben sie
in den ersten Runden keine besonders gute Partien gezeigt, vor allem
im offensiven Teil. Aber mit der R=C3=BCckkehr ein paar erholter Spieler
hat sich die Situation in den letzten Runden drastisch ge=C3=A4ndert, in
denen sie nur zu Gast bei Maisenbachhof besiegt worden sind, w=C3=A4hrend sie in
den =C3=BCbrigen f=C3=BCnf Duellen zwei Siege und sogar drei Remis verbucht
haben. Das letzte von denen ist vor vier Tagen passiert, als sie zu
Hause gegen DSWP 2:2 gespielt haben und zwar durch die Treffer der
Mittelfeldspieler D=C2=B4Agostino und Höck. Der letzte hat nur drei
Minuten vor dem Ende getroffen, was nur zeigt, wie viele Probleme sie
hatten, die feste Abwehr der Gastmannschaft zu durchbrechen, dabei
sind ihre vordersten Spieler Class und Flaßpöhler vorangegangen. Der
verletzte Charly hat ihnen sicherlich gefehlt. Er wird auch die
Begegnung mit Templin verpassen. Somit sollte dieses Mal der
Argentinier Haffe, den Platz des zweiten St=C3=BCrmers einnehmen,
w=C3=A4hrend sein Landsmann Class wahrscheinlich auf der Bank bleiben
wird. Aber das gr=C3=B6=C3=9Fte Handicap f=C3=BCr die Mannschaft von Neuscharrel =
wird
sicher der Verbleib des Stammtorwarts Diekriede sein, w=C3=A4hrend Trainer
Koppenwallner auch mit den Mittelfeldspielern Vaahsen und Heinrici nicht
rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Neuscharrel: BrkiÄ=87 - Veltens, Lüddicke,
Neer, Floeter - Ueberholz, Höck, Fehsenfeld, Dills,
Flaßpöhler

Auch neben der etwas besseren Form von Neuscharrel in diesem Moment, denken
wir, dass diese Begegnung die ideale Gelegenheit f=C3=BCr die Fu=C3=9Fballe=
r von
Templin ist, um all die schlechten Auftritte in den letzten
eineinhalb Monaten vor ihren Fans wieder gutzumachen, w=C3=A4hrend sie auch
das etwas angeknackte Selbstbewusstsein, kurz vor dem Fortlauf des
Wettbewerb in der Serie A wieder erlangen w=C3=BCrden.