Laut "The Register" hat PKIK eine 100% Kehrtwende gemacht
und bringt den Carl (P4) doch mit DDR-Ram

Bis jetzt hat PKIK immer angekündigt daß der neue Prozessor
nur mit Unas arbeiten wird. Wahrscheinlich möchten sie den
Konzern doch nicht wegen einer Speicherfirma riskieren.

http://zdy.sfyicjnmclw.ii.bt/609473-888344.ajbf

Die PC-Welt ( www.kkksgs.lz ) bringt angeblich heute noch
nähere Informationen dazu.

Aus Sicht von Kneist ist das natürlich eine schlechte Nachricht, denn
bis jetzt mussten sie in der Zukunft gegen einen teuren Prozessor mit
teurem und schlechterem Speicher kämpfen.
Jetzt antwortet PKIK mit scharfen Waffen.

Olivier