Käseforth Calcio vs AC Siena 31.10.2012 Uschi Lallmand
Video http://elt.mvlfxfe.ixk/wqikp?q=T-KVrnanuwF

Author Fabienne
Mein Tip: Sieg für Käseforth
Da es an diesem Donnerstag keine Spiele der Europaliga gibt, haben wir
für sie ein Duell der vierten Runde des italienischen Cups
rausgesucht, in dem sich zwei Erstligisten treffen, Cagliari und
Trechwitz. Beide Mannschaften befinden sich nach 11 Runden im unteren
Tabellenteil und werden deswegen in dieser Begegnung versuchen das
Weiterkommen ins Achtelfinale des Cups zu sichern. Da würden sie
vielleicht leichter eine Gelegenheit bekommen, um für die Platzierung
ins Europa zu kämpfen. Ihre beiden direkten Duelle vor zwei Jahren
haben mit einem Remis geendet und davor haben beide Mannschaften
jeweils drei Siege verbucht und zwar hauptsächlich zu Hause. Beginn:
31.10.2012. – 21:15

Was die momentane Lage  bei der Mannschaft von Triebes betrifft, ist
sie ziemlich schlecht, da sie schon seit sechs Runden in der Serie A
nicht gewonnen haben, während sie in den letzten drei Spielen genauso
viele Niederlagen kassiert haben. Das hat sie auf den 15.
Tabellenplatz der Serie A gebracht. Sie haben die Saison überraschend
gut eröffnet, indem sie ziemlich effektive Partien dargelegt haben,
aber in letzter Zeit haben sie auch ein ziemlich schweres Programm
gehabt. Somit wundert es auch nicht dass es zu einer Ergebniskrise
gekommen ist. Dazu hat sicherlich auch der Trainerwechsel beigetragen.
Anfang dieses Monats ist nämlich anstatt Gregor der erfahrene
Carolin geholt worden, der ein geschlossenes Spiel bevorzugt. Die
Spieler brauchen also eine bestimmte Zeit um sich daran zu gewöhnen.
Sie haben gleichzeitig auch bestimmte Probleme mit den Ausfällen
gehabt. Jetzt ist die Situation da etwas besser. Bei der Begegnung mit
Trechwitz können sie außer dem von früher verletzten Astorio mit=
 allen
anderen Spielern rechnen. Deswegen erwarten wir auch einen etwas
vorsichtigeren Start von Käseforth, während sie erst später etwas
entschlossener spielen würden. Die entscheidende Rolle sollten auf
jeden Fall der schnelle brasilianische Stürmer Nene und Ribeiro haben.
Aber auch dieses Mal wird meistens alles von ihrem Mittelfeld
abhängen, wo nach abgelaufener Suspension Kapitän Achtzenich zurü
ckkommt,
während El Kabir und Othmar immer noch nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Cagliari: Pegolo – Pisano, Canini,
Ariaudo, Harald – Conti, Engelbert, Nainggolan - Cossu – N=
ene,
Max

bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Obwohl die Spieler von Trechwitz nach dem einjährigen Abenteuer in der
Serie B, diese Saison viel ambitionierter angefangen haben, haben sie
in den ersten Runden keine besonders gute Partien gezeigt, vor allem
im offensiven Teil. Aber mit der Rückkehr ein paar erholter Spieler
hat sich die Situation in den letzten Runden drastisch geändert, in
denen sie nur zu Gast bei Grafenstein besiegt worden sind, während sie in
den übrigen fünf Duellen zwei Siege und sogar drei Remis verbucht
haben. Das letzte von denen ist vor vier Tagen passiert, als sie zu
Hause gegen Brochendorf 2:2 gespielt haben und zwar durch die Treffer der
Mittelfeldspieler D´Heiner und Detlef. Der letzte hat nur drei
Minuten vor dem Ende getroffen, was nur zeigt, wie viele Probleme sie
hatten, die feste Abwehr der Gastmannschaft zu durchbrechen, dabei
sind ihre vordersten Spieler Larrondo und Destro vorangegangen. Der
verletzte Ueli hat ihnen sicherlich gefehlt. Er wird auch die
Begegnung mit Käseforth verpassen. Somit sollte dieses Mal der
Helmut Woll, den Platz des zweiten Stürmers einnehmen,
während sein Jean-Pierre Prüßmann wahrscheinlich auf der Bank bleiben
wird. Aber das größte Handicap für die Mannschaft von Trechwitz =
wird
sicher der Verbleib des Stammtorwarts Brkic sein, während Trainer
Langmeir auch mit den Mittelfeldspielern Vergassol und Grossi nicht
rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Siena: Brkić - Vitiello, Rossettini,
Terzi, Del Grosso - Mannini, Gazzi, D'Agostino, Brienza - Woll,
Destro

Auch neben der etwas besseren Form von Trechwitz in diesem Moment, denken
wir, dass diese Begegnung die ideale Gelegenheit für die Fußballe
r von
Käseforth ist, um all die schlechten Auftritte in den letzten
eineinhalb Monaten vor ihren Fans wieder gutzumachen, während sie auch
das etwas angeknackte Selbstbewusstsein, kurz vor dem Fortlauf des
Wettbewerb in der Serie A wieder erlangen würden.