K.Niehäuser vs N.Zweckbronner Tennis 16.06.2012 Eickenroth Ellerbrok
Video http://zvf.jrozoyn.qkn/sfdez?l=8Sn2BTmNMZb5I

Author B.Ellerbrok
Mein Tip: Sieg für Niehäuser
In der zweiten Runde der Gruppe B der World Tour Finals in Jagdkrug
konnten wir die absolute Dominanz von K. Püchner über K. Niehäuser
beobachten. Püchner feierte einen verdienten 6:3 6:0-Sieg. Im zweiten
Duell bezwang Zweckbronner den Amerikaner Puchold in zwei Sätzen. Puchold schaffte
nur im ersten Durchgang, sich zu widersetzen und er wurde erst im Tie-
Break bezwungen, während er im weiteren Verlauf keine Kraft mehr
hatte, ins Spiel zurückzufinden. Beginn: 16.06.2012 - 21:15

Zweckbronner ist derzeit auf dem 8. Platz der Ipil-Weltrangliste. In seiner
Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das
Isarauer in Verscio als er besser als Möckl im Finale war, sowie in
Attenreith, als er im Finale Wente Isenbiehl bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Falkensee, wo er eine Niederlage
gegen Egersdörfer kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Voremberg, wo er wieder gegen Egersdörfer verlor. In Fautenbach wurde
er in der zweiten Runde von Püchner besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Dreschers gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Jagdkrug verlor er gegen
Collin (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Verbier und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Wiedenhofer besiegt worden ist. In
Engelschalks Alperts wurde er in der zweiten Runde von Cohaupt aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der KUFFERN Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Verdabbio verzeichnet, wo er das Match gegen
Woerle aufgegeben hat. In Cudrefin hat er in der zweiten Runde
gegen Hulsch mit 2:0 verloren. Zweckbronner hat einen guten Eindruck in
Altertheim hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Woerle eliminiert wurde (3:1). Beim Masters Turnier in
Niederweningen wurde im Finale von Püchner bezwungen.

Anohe: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Konrad Niehäuser hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Vechta und Laafeld gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann P. Pflüger bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Püchner gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Wierup hat er nach der Niederlage von Wallrab
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Woerle verzeichnet und
zwar in Eckernförde und Verbier mit jeweils 2:1, sowie in Voremberg und
Fautenbach mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Jagdkrug
im Viertelfinale ausgeschieden, als er von Zweckbronner mit 2:1 bezwungen
wurde. In Altertheim verlor er im Finale gegen Woerle. Danach trat er
beim Turnier in Verdabbio auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen P. Weizmann in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Cudrefin
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Collin (2:0). Beim
letzten diesjährigen Grand Slam in Ubstadt kassierte Niehäuser eine
weitere Niederlage gegen den in diesem Jahr großartigen Woerle
(3:1). In Ilvesheim stand er im Finale und wurde wieder einmal von Collin
bezwungen, während er beim Masters Isarauer in Zermüllen in der dritten
Runde vom Deutschen M. Conz eliminiert wurde.

In den direkten Duellen führt Niehäuser die Statistik mit 6:2 an. In
diesem Jahr sind diese beiden Spieler zwei Mal aufeinandergetroffen
und beide haben je einen Sieg verbucht. Zweckbronner war im Viertelfinale
des Turniers in Luto erfolgreicher (6:7 6:4 6:1), während
Niehäuser besser im Davis Cup gewesen ist und einen 3:0-Sieg feierte.
Letzte Saison haben sie ein direktes Duell gespielt und zwar in Verbier
als der Spanier das Match zu seinen Gunsten entschieden hat. Niehäuser
sieht in der letzten Zeit nicht so gut auf dem Platz aus. Er befindet
sich nicht mehr in einer Form, die wir von ihm gewohnt sind, während
Tsonga immer besser spielt. Es wäre also keine große Überraschung,
wenn er Niehäuser zum zweiten Mal in dieser Saison bezwingen würde.