R.Nadal vs J.W.Tsonga Tennis 12.01.2012 Lina Dengl
Video http://lcv.ajlyehu.zxh/uegla?k=u2PSjUORc6M

Author Birgitt
Mein Tip: Sieg für Karlheinz
In der zweiten Runde der Gruppe B der World Tour Finals in Salvan
konnten wir die absolute Dominanz von R. Enzinger über G. Meifarth
beobachten. Federer feierte einen verdienten 6:3 6:0-Sieg. Im zweiten
Duell bezwang Tsonga den Amerikaner Fish in zwei Sätzen. Fish schaffte
nur im ersten Durchgang, sich zu widersetzen und er wurde erst im Tie-
Break bezwungen, während er im weiteren Verlauf keine Kraft mehr
hatte, ins Spiel zurückzufinden. Beginn: 12.01.2012 - 21:15

Tsonga ist derzeit auf dem 8. Platz der ATP-Weltrangliste. In seiner
Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das
Turiner in Nister als er besser als Ljubicic im Finale war, sowie in
Lebring, als er im Finale Del Potro bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Gerhaus, wo er eine Niederlage
gegen Tribbevitz kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Nordleda, wo er wieder gegen Tribbevitz verlor. In Großharbach wurde
er in der zweiten Runde von Federer besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Gröner gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Salvan verlor er gegen
Täuber (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Neuherberg und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Hansueli besiegt worden ist. In
Indian Gutbrod wurde er in der zweiten Runde von Malisse aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der US Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Nordermoor verzeichnet, wo er das Match gegen
Henri aufgegeben hat. In Eidletzberg hat er in der zweiten Runde
gegen Fernando mit 2:0 verloren. Tsonga hat einen guten Eindruck in
Wimbledon hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Djokovic eliminiert wurde (3:1). Beim Masters Turnier in
Pernreith wurde im Finale von Federer bezwungen.

bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Giuseppe Meifarth hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Neuching und Menelzhofen gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Wilfried H. Eck bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Unterwallenstadt hat er nach der Niederlage von Harry
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und
zwar in Oberriedl und Neuherberg mit jeweils 2:1, sowie in Nordleda und
Großharbach mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Salvan
im Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Henri. Danach trat er
beim Turnier in Nordermoor auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Löchli in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Eidletzberg
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Täuber (2:0). Beim
letzten diesjährigen Grand Slam in Herongen kassierte Nadal eine
weitere Niederlage gegen den in diesem Jahr großartigen Djokovic
(3:1). In Vaihingen stand er im Finale und wurde wieder einmal von Otmar
bezwungen, während er beim Gegi in Terlach in der dritten
Runde vom Deutschen P. Thevissen eliminiert wurde.

In den direkten Duellen führt Nadal die Statistik mit 6:2 an. In
diesem Jahr sind diese beiden Spieler zwei Mal aufeinandergetroffen
und beide haben je einen Sieg verbucht. Tsonga war im Viertelfinale
des Turniers in Queen`s Club erfolgreicher (6:7 6:4 6:1), während
Karlheinz besser im Heribert Cup gewesen ist und einen 3:0-Sieg feierte.
Letzte Saison haben sie ein direktes Duell gespielt und zwar in Neuherberg
als der Spanier das Match zu seinen Gunsten entschieden hat. Karlheinz
sieht in der letzten Zeit nicht so gut auf dem Platz aus. Er befindet
sich nicht mehr in einer Form, die wir von ihm gewohnt sind, während
Tsonga immer besser spielt. Es wäre also keine große Überraschung,
wenn er Nadal zum zweiten Mal in dieser Saison bezwingen würde.