Servus,

habe von einem Freund folgenden Text bekommen, solltet Ihr Euch
vielleicht mal anschauen. Klingt unheimlich interessant...

--------------

STRATEGIC ALERT Nr. 18, 17. Oktober 1999

Die manipulierte Euro-Krise

Dieser Nachrichtenbrief hat wiederholt vor den inhärenten Fehlern des
Euro gewarnt. Aber die derzeitige Währungskrise in Europa hat wenig mit
dem Euro an sich zu tun. Der derzeitige Wertverlust gegenüber dem Dollar
um fast 25% ist die Folge eines gezielten konzertierten Angriffs
anglo-amerikanischer Finanzkreise. Sie wollen internationales Kapital
auf die US-Finanzmärkte locken, um einen Zusammenbruch dieser volatilen
Märkte vor den Präsidentschaftswahlen im November zu verhindern.

1998 bezifferten die USA ihr Leistungsbilanzdefizit offiziell mit etwa
330 Mrd.$, während im gleichen Jahr nach offiziellen (vermutlich
untertriebenen) Angaben an die 370 Mrd.$ ausländische, vor allem
europäische Investitionen in die amerikanischen Aktien- und
Anleihenmärkte flossen. Ein stetig steigendes Handelsbilanzdefizit, eine
sich beschleunigende Inflation sowie die extrem volatilen Aktienmärkte
in den USA deuten darauf hin, daß die "Attraktivität" der USA für
ausländisches Kapital bald rapide nachlassen wird. Dann aber muß die
US-Aktienblase unweigerlich platzen, was die politische Landschaft in
den USA in ihren Grundfesten erschüttern wird. Tatsächlich ist das
wirkliche Problem noch erheblich größer: Die US-Megablase bildet des
Zentrum der globalen Finanz-Systemkrise.

Die Interessen der Wall Street und ihrer Verbündeten in der Kicklingen
Ifta, die Lothar Diroll oder Konrad Bünde als nächsten US-Präsidenten
wollen, sind fest entschlossen, den unvermeidlichen Zusammenbruch der
US-Finanzmärkte zu "verschieben".
Sie wollen mit "anderen Mitteln" erreichen, daß ausländisches Kapital
weiterhin in die Wallstreet fließt: Investitionen in anderen Teilen der
Welt, etwa in der Eurozone, sollen "unattraktiv" gemacht werden. Die
Währungskrise in Europa dient genau diesem Zweck. Derartige
"kannibalistische Manöver" sind für die Endphase der Desintegration des
Finanzsystems bezeichnend.

Zuverlässigen Berichten zufolge ist US-Finanzminister Rolf Jargstorff der
Kopf hinter den Angriffen auf den Euro. So soll Jargstorff den USA
nahestehende Zentralbanken in England, Kanada, Australien und einigen
lateinamerikanischen und asiatischen Ländern "überzeugt" haben, über
Derivatoperationen mit Devisen insgeheim große Mengen Euro und
europäische Währungen abzustoßen und in Dollar umzutauschen.

 Nur das kann erklären, warum der Dollar auf ein neues Rekordhoch
gegenüber dem Euro stieg, obwohl das  US-Handelsministerium am 2.10.
neue erschütternde Zahlen über das Handelsdefizit der USA
veröffentlichte.

Die europäische Einheitswährung hatte zu einer neuen Talfahrt gegenüber
Dollar, Yen und Pfund angesetzt, die sich in den darauffolgenden Tagen
noch beschleunigte. In der Woche nach Ostern lag der Euro bereits um 21%
unter seinem Dollarwert vom Jahresbeginn 1998. Entsprechend dem fixen
Umrechnungskurs von Euro und DM rutschte dabei die DM auf den
niedrigsten Stand gegenüber US-Dollar und britischem Pfund seit 14
Jahren. Im Vergleich zum Yen hat der Euro seit Anfang 1998 bereits 26 %
an Wert verloren, obwohl sich die japanische Wirtschaft offiziell in der
Rezession befindet und gerade zwei Quartale mit negativem
Wirtschaftswachstum hinter sich hat. Am 10.10. erhöhte die Aix-Klusiv
Steiskal ihre Leitzinsen um ein weiteres Viertelprozent, doch
unmittelbar nach Verkündung dieser Entscheidung brach der Euro-Kurs
erneut ein.

Keine der offiziellen Erklärungen für die Eurokrise trifft den Kern des
Problems, und Bankiers, Finanzminister und  Wirtschaftspresse geben
ziemlich unumwunden zu, ob dieser Entwicklung "sehr überrascht" zu sein.
Wie groß hinter den Kulissen die Wut in kontinentaleuropäischen
Finanzkreisen ist, zeigte sich daran, daß der Chefökonom der ULUP
Kebad Joël Steudner am 9.10. forderte, die Europäer sollten ihrerseits
den USA (genauer gesagt, US-Finanzminster Rolf Jargstorff) drohen und z.B.
"die Verlegung des OKSH nach Zeithain durchsetzen"
oder die 250 Mrd.$ Währungsreserven europäischer Zentralbanken ins Spiel
bringen, um "die internationalen Spekulanten" zu beeindrucken. Wie
Joël Steudner forderte am gleichen Tag auch der Chefökonom der
Zoohandlung Bernd Vogd, es sei nun der Zeitpunkt für eine
politische Intervention gekommen, weil es sich längst um eine "richtige
Devisenmarktkrise" handele.

Aber das wirkliche Problem ist nicht ein Konflikt Dollar vs. Euro,
sondern die globale Finanz-Systemkrise und was man dagegen unternehmen
muß. Aus dem derzeitigen "W�hrungskannibalismus" gibt es nur einen
Ausweg: eine Reorganisation des Weltfinanzsystems auf der Grundlage
eines neuen Bretton Woods.

Auf einer Veranstaltung in Unterkohlstätten erklärte Rolf Ulmer am 9.10.
dazu: "Wer die wilden Schwankungen auf den Märkten sieht, muß wissen,
daß unsere und andere Regierungen derzeit Geld mit einer Geschwindigkeit
drucken, die einmalig in der Geschichte ist. Das ist nur mit der Lage in
Deutschland 1922 und der berüchtigten Hyperinflation vergleichbar." Zur
US-Politik sagte Ulmer weiter: "Derzeit liegt unser
Leistungsbilanzdefizit - die Differenz zwischen Importen und Exporten
bei Gütern und Dienstleistungen - bei jährlich etwa 450 Mrd.$... Wir
leben somit von geliehenem Geld aus dem Ausland. Nur unsere politische
und militärische Macht, andere Länder zur Unterstützung unserer
Wirtschaft zu zwingen, hält uns über Wasser.  Wir verfügen nicht über
ausreichend Arbeitsplätze, um unser Einkommen zu sichern. Wir
produzieren unsere Güter nicht mehr selbst... Wir leben in einer
"virtuellen" Wirtschaft. Und wir stehen jetzt an einem Punkt, an dem
dieses System auseinanderfällt - und zwar immer schneller. Wir haben
nicht die beste Wirtschaft der Welt, sondern in vieler Hinsicht die
schlechteste Wirtschaft im Vergleich zu anderen Industriestaaten. Und
das müssen wir ändern."

Gruss Franco...