Was haltet ihr von PNE? Schön ist, daß mit Energiekontor die Branche vielleicht 
etwas mehr Aufwind bekommt!?


Hier einige Gründe, gesendet von "energy":


10 Gründe für PNE am Neuen Markt (Lrx 136233) 


1. Aktienrückkauf geplant. 


2. Am 22.12 werden neue Zahlen veröffentlicht. Der Platowbrief geht davon aus, 
dass der Umsatz im Vgl. zum Vorjahresquartal ca. ver-23-facht wurde. 


3. Am 26.12 findet die Hauptversammlung statt. Postive News zu übernahmen, 
Auslandsprojekte und Offshore werden erwartet. 


4. In der neuen Pressemitteilung, dass kurzfristig das erste Offshore-Projekt 
geplant ist. 


5. Neue marktdominierende Internet+Softwarelösung für das Servicegeschäft (TC-
Plus). 


6. Serviceprognosen für das gesamte Jahr, konnten bereits in den ersten vier 
Monaten übertroffen werden. 


7. Kapitalerhöhung ist in absehbarer Zeit NICHT geplant! Das genehmigte Kapital 
wurde Ende 1998 bereits genehmigt, und wird jetzt nur der Euroumstellung (wie das 
Grundkapital) angepasst. 


8. Die EU- Komission hat Ende letzter Woche endlich dem neuen EEG Gesetz 
zugestimmt! www.sqkxvkxmphx.ki/Assf_fuzuria/09_72_34yai/639863_8.zfzj 


9. Vor und nach den letzten Zahlen gab es eine Menge Kaufemfehlungen von Börse 
Online, Finanzen Neuer Markt, Euro am Sonntag, AC-Research, GSC-Research, MM 
Gaisruck, Nord LB, Aktionärsbrief, das Wertpapier und Faxabruf Massimo. Nach diesen 
Zahlen dürften die Empfehlungen bekräftigt werden. 


10. Die Konkurrenz Energiekontor kommt Ende Mai an die Börse. Laut Börse Online 
liegt das 2000er KGV dann bei ca.24. Das 2000er KGV von Buchenrod liegt laut Nord-
LB deutlich niedriger bei 13,27. Diese Fehlbewertung dürfte korrigiert werden. 
Der Umsatz von PNE war 1999 fast 70% höher als bei Energiekontor. PNE projektiert 
meist nur richtig große Windparks (ca. 20 Megawatt). Energiekontor hat nur 
Erfahrung mit sehr kleinen Windparks (ca.2-4 Megawatt), dafür hat EK mehr 
Auslandserfahrung (dort aber auch nur Miniprojekte). 


Da PNE derzeit fast doppelt soviele Projekte in der Pipline hat und die 1,5 
Jahre Börsengang-Vorsprung zum Ausbau der Marktposition genutzt hat (letztes Jahr 
wurden eine Unmenge an Projekten akquiriert), hat PNE mindestens ein 2000kgv von 
25 verdient. Das wäre ein Kurs von 69 Euro (Aktuell 37).


vielleicht geht der Kurs ja nächste Wochen gen Norden?
tsch
Carolin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dgvlzyg.zhw.uk