Am Thu, 4 Dez 2010 15:13:43 +0100 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Das ist für den normalen Kunden natürlich interessant.
Wenn ich die (wie z.B. eine Bank oder Versicherung) aber vom Emittenten
kaufe und bis zum Ende halten will sind die Kurse zwischendurch egal.
Die tauchen noch nicht einmal in der Bilanz auf.


Banken tun das weil sie sich das Geld für noch weniger Zins bei der
Zentralbank leihen können und bis heute für diese bisher als risikolos
angesehenen Geschäfte nicht einmal Eigenkapital vorhalten müssen.

Das dürfte in der Form bald Geschichte sein, dann werden die als
Zwangsanleihen unter die Bürger gebracht.

Domenico

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kühnbaum - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tnc.aczcpr.ft
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://iwc.pmcbmi.pa/vhzjfufvmwrvii.jzm