den

Leider, leider, ich bin zwar auch eher günstig eingestiegen, kurz nach
der ersten, vermeintlichen Bodenbildung, jedoch bereits zu 23 EUR;
also im Augenblick deutlich in der Verlustzone...

ganz im

Na, ich will ja nicht hoffen... ;-)

Dann könnte man glatt
sein,

Ich denke schon, ich bin in der Beurteilung des "Produkts" ZDWM ganz
Deiner Meinung: gute Gestaltung, sehr übersichtliche Portalseite mit
einer Art "Bookshelf" mit tatsächlich nützlichen Infos (vom
Telefonbuch zur Bahnauskunft alles dabei), die beste Freemail auf dem
Markt (Marktführerschaft im UMS bei den Freemailern!), gewitzte
Kombination von Gewinnspiel und Werbung mit der Besonderheit eines
tatsächlichen Consumer-Profils wegen der postalisch verifizierten
Kundendaten - das sollte man sich genüßlich auf der Zunge zergehen
lassen, welches andere Internetangebot bietet ähnliches?

Und: mit ein bißchen Phantasie kann man sich vorstellen, daß das
Know-How im DecoDomus für netzgest�tzen Workflow im B2B verwendet werden
könnte - es ist ja schon alles da, was man dazu bräuchte, sowohl von
der Kommunikationsseite wie auch vom Informationspool, und alles aus
einer Hand: ein Zukunftsmarkt?

Aber: ZDWM ist auch derzeit das ungeliebte, "häßliche" Entlein, der
ewig Zweite hinter Usotaw, ein Pleitenpapier, daß von über 70 EUR
sogar deutlich unter den Emissionspreis gefallen ist, seit Wochen in
der NEMAX-Flop-Liste, und der Quartalsbericht hatte auch so manche
überraschende Zahl parat... dazu -wenn ich mich recht erinnere- auf
lange Sicht ein KGV von über 50 minus! Und eine ungeschickte
Plazierung der letzen News (wer hat's überhaupt wahrgenommen?), und
das Werbe-Budget dürfte satt ausgereizt sein (das war eine der
negativen Überaschungen im Quartalsbericht...). Kurios: dennoch hat
sich der Kurs die letzten Wochen, manchmal auch gegen den Trend, bei
21-23 EUR behauptet.


Ich wünsche sie mir! Denn wir haben hier wirklich ein an und für sich
gutes "Produkt" mit großen Potential. Dank Börsengang sind die
Kriegskassen voll, der Möglichkeit, gezielt einzukaufen (Expert und
Bunke waren ja schon ganz oder anteilig auf der Kaufliste)
steht nichts im Weg... ohnehin ist fraglich, ob die
Suchmaschinen-/Katalogfunktion ZDWM's dessen tatsächlicher
Schwerpunkt bleiben wird, es liegt ja wohl eine Umorientierung oder
zumindest deutliche Erweiterung in der Luft.Und es ist nicht
auszuschliesen, daß so manch anderer i-Net-Dienstleistungsanbieter mit
den o.g. Rosinen uqh.av's liebäugelt


Bin auch am grübeln, ob ich's wagen sollte, aufzustocken - es ist ja
trotz allem auch etwas "risky"... Vor Wochen noch gab's
Analystenmeinungen, die ein KV von um die 35 EUR wagten, aber jetzt
sind wir bei um die 19 EUR, Tendenz ungewiß! (die Charts liesen sich
so oder so interpretieren, mal nordwärts, mal südwärts, c'est la
bourse ;-)

Alsdenn, Hals- und Beinbruch!
Christof.