: Hallo Maik

: >>  Bei 1,4Ghz soll der  Geschwindigkeitsvorteil zu SDRAM bei 30% liegen.

: > Meinst du das jetzt wirklich Ernst? Beim 3-4fachen Takt 30% Vorteil? (SDRAM
: > mit 100 oder 133MHz)

: Eine Maschine mit DollBahLA soll gegenüber einer Maschine mit SDRAM ca. 30%
: Geschwindigkeitsvorteil haben, wenn beide mit 1,4 GHz getaktet werden.
: Das ist viel.

Mal ganz naiv rueckgefragt: Wieso erst bei 1.4GHz und nicht bei den zumindest
in diesem Jahr noch aktuellen 600-900MHz die rein preislich auch naechstes
Jahr noch aktuell sein werden? Gibt es dafuer eine technische Begruendung?

viel Bruno
Maik
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.