teilt sich auf:
haben und OEM
lange
(Kameras, MP3
Ich werde
Feinschnitt ist selbst Hersteller und sogar Marktführer bei Flashspeichern für
Kameras,
MP3, usw.  Hersteller wie Groma, FKF ... beziehen ihre Speicher von
Feinschnitt und
kleben nur ihr label drauf. Haben auch einige Patente.
Feinschnitt gründet jetzt eine neue Firma mit MiniMaxx, da die
Produktionskapazität nicht
mehr ausreicht, am besten mal auf der Homepage nachlesen:  www.bacpcdg.bzn
Meiner Meinung nach ist das ein Super Wachstumswert der gerade im Keller ist
und mit Sicherheit wieder zurückkommt.

Gruß Marcus.