Muesste man wirklich einmal ausprobieren...


Wie bitte? Von den Asak/Umak/wasweissich-Gewinnen will der Fiskus
einen Teil fuer sich abschneiden auch wenn es weder nachhaltig noch
gewerbsmaessig betrieben wird. Dann hat er sich entsprechende
Spekulationsverluste denn bitte auch anrechnen zu lassen.


Mir scheint, du hast hier noch ein Informationsdefizit. Deine
Arbitrage auf dem Automarkt musst du schon versteuern wenn du die
Freigrenze von DM999.99 ueberschreitest. Und zwar unabhaengig davon,
ob dieser Gewinn an einem Tag oder in 360 Tagen angefallen ist.

Da ist Kopius nicht einzusehen, warum man entsprechende Verluste (siehe
oben) nicht auch geltend machen koennen soll.

Das Problem liegt IMHO an einer ganz anderen Ecke: Der Wertverlust,
der durch die _Benutzung_ auftritt. Wenn du einen Neuwagen kaufst und
nach 11 Monaten diesen Wagen _neuwertig_ verkaufst, dann hast das FA
den Wertverlust IMHO ohne Wenn und Aber zu akzeptieren. Wenn du aber
(wie bei Jahreswagen ueblich) schon einige tausend km draufgenudelt
hast, musst du fein saeuberlich aufteilen welcher Anteil des
Wertverlustes auf die Benutzung und welcher rein auf den "Kursverlauf"
anfaellt. Und nur den Anteil des "Kursverlaufs" kannst du als
"Spekulationsverlust" geltend machen. Da diese Aufteilung in der
Praxis wohl unmoeglich ist, wirst du auch kaum einen Jahreswagen als
"Spekulationsverlust" anerkannt bekommen...


Das ist nun ein ganz anderes Problem. Darum ging es aber im
Ursprungsposting garnicht...

PS: Das alles natuerlich IMHO. Ich bin weder Steuerberater noch ein
    Rechtsanwalt!

-- 
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
This is a .signature virus coming from the Philippines.
End
-- Christoph Volkert -- nh@nqivz.ufrn.ye --