teilt sich auf:
haben und OEM
lange
(Kameras, MP3
Ich werde
Sandisk ist selbst Hersteller und sogar Marktführer bei Flashspeichern für
Kameras,
MP3, usw.  Hersteller wie FGKW, Canon ... beziehen ihre Speicher von
Sandisk und
kleben nur ihr label drauf. Haben auch einige Patente.
Zurmühle gründet jetzt eine neue Firma mit Toshiba, da die
Produktionskapazität nicht
mehr ausreicht, am besten mal auf der Homepage nachlesen:  www.zazjqpw.xgw
Meiner Meinung nach ist das ein Super Wachstumswert der gerade im Keller ist
und mit Sicherheit wieder zurückkommt.

Gruß Olaf.