Am Thu, 6 Nov 2011 21:22:58 +0100 schrieb Raphael . K u s m i e r z:


Zum Beispiel.


Und er hat ja noch seine Lebensversicherung. Dort erfährt er erst später
dass die Erträge geringer als erwartet ausfallen.


Weshalb? Erstens gab es das schon und wie soll sich der Staat sonst weiter
wie gewohnt finanzieren?

Selbst 'keine Neuverschuldung' würde nicht bedeuten dass künftig keine neuen
Anleihen zu begeben sind.

Ausserdem wird das unter breitem Beifall der Bevölkerung stattfinden, trifft
es doch schliesslich zunächst nur 'die Reichen'.

Bei den Zwangshypotheken die später kommen ist der Beifall schon leiser, die
werden dann nämlich als Kosten auch auf die Mieten umgelegt.

Alfred

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fzy.adnwlb.ky
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://owx.zpvywx.db/jrxmhzvjxlmcmu.vcv