Selbigen wirst du _nie_ finden. Ein "wirklicher Freak" ist derartig
von seiner Konfiguration ueberzeugt, dass er bereit waere dich zu
luenchen, wenn du auch nur um ein i-tuepfelchen von seiner
Konfiguration abzuweichen wagst :))

Daraus folgt direkt, dass du genau 3 Moeglichkeiten hast:
1. Du akzeptierst die vom "Freak" vorgeschlagene Konfiguration
   _bedingungslos_.
2. Du suchst dir selbst deinen Krempel zusammen.
3. Du laesst dich von irgendeinem Kistenschieber uebers Ohr hauen...

-- 
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
This is a .signature virus coming from the Philippines.
End
-- Renato Diedrich -- wa@wnmfq.ziiz.db --