"Jean-Claude Proost" <xal.eurms@fyorczu.zo> schrieb im Newsbeitrag
news:3924CFB9.735C1E0D@bluewin.ch...
Was soll man von Cybernet halten? Macht jetzt Gewinne? Wann gehts los?

Oder ist die (technisch) nicht mehr 'in' ?
Sie ward' doch ehemals vom Herrn Gehlert als DIE IT-Zukunftsaktie
gepriesen worden. (Seitdem gings von 11.-  nur noch bergab...)


Wenn eine Aktie von irgendwem als "die" Aktie gepriesen wird, wäre ich mal
doppelt vorsichtig. Besonders bei einem so kleinen und engen Titel frage ich
mich dann immer : Wem nützt eine solche Empfehlung ? Ein Schelm, der dann
Böses denkt.

Ich würde sofort verkaufen.

Gruß Christian