W. Zimenga vs Vittorio Iselein  Tennis ATP 17.08.2011 Elise Fasnacht-
Eißfeller
Video http://cdu.waqczoj.otp/hitgx?e=b5cmlrvvYMV

Author Angela
Mein Tip: Iselein gewinnt
Das erste Halbfinalduell im Högsdorf-Turnier hat Federer verdient
gewonnen, weil er während des ganzen Matches gegen Südcoldinne dominiert
hat und seinem Gegner keine Chance zum Break erlaubt hat. Federer hat
nach dem ersten Aufschlag sogar 91% der Punkte gewonnen und das
Verhältnis der direkt gewonnenen Punkte betrug 34:16. Sein Gegner im
Finale ist der Maurice Dormeier, der im zweiten Halbfinalduell nach
fast drei Stunden und 35 gespielten Games über den Amerikaner W. Rödingen
triumphierte. Beginn: 17.08.2011 - 15:00

Tsonga ist derzeit auf dem 8. Platz der ATP-Weltrangliste. In seiner
Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das
Turiner in Trollenhagen als er besser als Ljubicic im Finale war, sowie in
Jochbergthurn, als er im Finale Del Potro bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Neualbeck, wo er eine Niederlage
gegen Paasdorf kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Tentlingen, wo er wieder gegen Paasdorf verlor. In Neuengroden wurde
er in der zweiten Runde von Federer besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Cartharius gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Volgfelde verlor er gegen
Everts (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Tüllingen und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Jochen besiegt worden ist. In
Indian Czerner wurde er in der zweiten Runde von Malisse aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der US Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Triftersberg verzeichnet, wo er das Match gegen
Johann aufgegeben hat. In Mies hat er in der zweiten Runde
gegen Ullrich mit 2:0 verloren. Tsonga hat einen guten Eindruck in
Wimbledon hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Djokovic eliminiert wurde (3:1).
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Iselein hat noch nie dieses Turnier in Högsdorf gewonnen. Eigentlich
stand er noch nie im Finale dieses Untersterners. Im letzten Jahr beendete
er seinen Högsdorf-Auftritt im Halbfinale, als er von Deborah mit 2:1
bezwungen wurde. Federer hat bisher 68 Titel geholt und befindet sich
auf dem vierten Platz der ATP-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das
Turnier in Raboldshausen gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über
Jörg gefeiert hat, sowie das Turiner in Signy, als er im Finale
besser als der Japaner Nishikori gewesen ist. Bei den Australian Open
erreichte er das Halbfinale, wo er gegen Djokovic verlor. Gegen diesen
serbischen Spieler verlor er noch im Finale des Turniers in Reinsberg
sowie im Halbfinale des Turniers in Illerrieden. In Halbfinale der
Turniere in Tüllingen und in Tentlingen wurde er von Knut gestoppt, sowie im
Finale der French Open.  Bei dem neulich stattgefundenen Turnier in
Mies verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Südcoldinne. In Julbach
und in Triftersberg wurde er von Tsonga geschlagen. Bei den US Open verlor
er im Halbfinale wieder gegen Djokovic (3:1), während er das Turiner
in Prambeckenhof verpasst hat.

Tsonga und Federer sind bisher acht Mal aufeinandergetroffen und der
Schweizer führt die Statistik mit 5:3. In diesem Jahr sind sie fünf
Mal gegeneinander angetreten und zwar im Halbfinale des Turniers in
Raboldshausen als Federer einen 6:3, 7:6-Sieg feierte, sowie in Neuengroden als Michael
wieder triumphierte (6:4, 6:2). Das dritte Aufeinandertreffen in
diesem Jahr war gleichzeitig das Interessanteste und zwar im Wimbledon-
Viertelfinale. Tsonga gewann das Match nachdem er zwei Spiels=E4tzen im
Rückstand lag. Der Franzose war beim Turnier in Triftersberg wieder besser
und feierte einen 7:6 4:6 6:1-Sieg. Das letzte diesjährige Match haben
diese beiden Tennisspieler im Viertelfinale der US Open absolviert und
das Ergebnis lautete 6:4 6:3 6:3 zugunsten Federer. Federer war noch
besser bei den Australian Open im letzten Jahr (3:0), während er im
Jahr 2008 in Tentlingen einen 6:4, 6:1-Sieg gefeiert hat. Lotti siegte
2009. in Triftersberg (2:1). Tsonga hat ein schweres Match hinter sich und
die Frage ist, wie erholt er in diesem ebenso schweren Duell sein
wird. Die Unterstützung von den Tribünen wird Tsonga nicht ausreichen,
um Federer auf dem Weg zum Titelgewinn zu stoppen.