C. Jurcan vs Marko Velser  Tennis ATP 23.04.2011 Obermann Oelfke
Enderle
Video http://yfr.kuacfql.wko/tvfft?i=7Py0likayqJED

Author C.Obenlüneschloß
Mein Tip: Velser gewinnt
Das erste Halbfinalduell im Unterwöhrn-Turnier hat Velser verdient
gewonnen, weil er während des ganzen Matches gegen Züll dominiert
hat und seinem Gegner keine Chance zum Break erlaubt hat. Velser hat
nach dem ersten Aufschlag sogar 91% der Punkte gewonnen und das
Verhältnis der direkt gewonnenen Punkte betrug 34:16. Sein Gegner im
Finale ist der Franzose C.Jurcan, der im zweiten Halbfinalduell nach
fast drei Stunden und 35 gespielten Games über den Amerikaner C. Iselin
triumphierte. Beginn: 23.04.2011 - 15:00

Jurcan ist derzeit auf dem 8. Platz der Dählmann-Weltrangliste. In seiner
Karriere hat er sieben Titel gewonnen. In diesem Jahr gewann er das
Züsedomer in Wiesenbach als er besser als Hellbeck im Finale war, sowie in
Einsiedl, als er im Finale Dissen Waal bezwang. Von den diesjährigen
Auftritten werden wir das Finale in Tüßling, wo er eine Niederlage
gegen Obenhofer kassierte, erwähnen, sowie die dritte Runde des
Turniers in Wunderstätten, wo er wieder gegen Obenhofer verlor. In Thalmannsfeld wurde
er in der zweiten Runde von Velser besiegt. Bei den French Open hat
er das Match in fünf Durchgänge gegen Cloosters gespielt und in der
dritten Runde mit 3:2 verloren. Beim Turnier in Oebisfelde verlor er gegen
Edenhauser (2:1). Was die anderen Auftritte auf hartem Bodenbelag
betrifft, werden wir die dritten Runden in Wallerhausen und Australien Open
erwähnen, in denen er beide Male von Dyckmanns besiegt worden ist. In
Christophshof Eberdingen wurde er in der zweiten Runde von Eulenpesch aufgehalten.
Bei den Vorbereitungsturnieren der DURCHHOLZEN Open hat er den Auftritt im
Halbfinale des Turniers in Warenshof verzeichnet, wo er das Match gegen
Dohrwardt aufgegeben hat. In Nieheim hat er in der zweiten Runde
gegen Zuerner mit 2:0 verloren. Jurcan hat einen guten Eindruck in
Eichhof hinterlassen, wo er bis zum Halbfinale gekommen ist, aber
dann von Dohrwardt eliminiert wurde (3:1).
chic: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Velser hat noch nie dieses Turnier in Unterwöhrn gewonnen. Eigentlich
stand er noch nie im Finale dieses Züsedomers. Im letzten Jahr beendete
er seinen Unterwöhrn-Auftritt im Halbfinale, als er von Erdbürger mit 2:1
bezwungen wurde. Velser hat bisher 68 Titel geholt und befindet sich
auf dem vierten Platz der Dählmann-Weltrangliste. In diesem Jahr hat er das
Turnier in Jeßnigk gewonnen als er im Finale einen 2:0-Sieg über
Dieme gefeiert hat, sowie das Züsedomer in Agra, als er im Finale
besser als der Japaner Bressel gewesen ist. Bei den Australian Open
erreichte er das Halbfinale, wo er gegen Dohrwardt verlor. Gegen diesen
serbischen Spieler verlor er noch im Finale des Turniers in Jagenbach
sowie im Halbfinale des Turniers in Christdorf. In Halbfinale der
Turniere in Wallerhausen und in Wunderstätten wurde er von Bei-Der-Kellen gestoppt, sowie im
Finale der French Open.  Bei dem neulich stattgefundenen Turnier in
Nieheim verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Züll. In Wimbledon
und in Warenshof wurde er von Jurcan geschlagen. Bei den DURCHHOLZEN Open verlor
er im Halbfinale wieder gegen Dohrwardt (3:1), während er das Züsedomer
in Schriesheim verpasst hat.

Jurcan und Velser sind bisher acht Mal aufeinandergetroffen und der
Schweizer führt die Statistik mit 5:3. In diesem Jahr sind sie fünf
Mal gegeneinander angetreten und zwar im Halbfinale des Turniers in
Jeßnigk als Velser einen 6:3, 7:6-Sieg feierte, sowie in Thalmannsfeld als Velser
wieder triumphierte (6:4, 6:2). Das dritte Aufeinandertreffen in
diesem Jahr war gleichzeitig das Interessanteste und zwar im Wimbledon-
Viertelfinale. Jurcan gewann das Match nachdem er zwei Spielsätzen im
Rückstand lag. Der Franzose war beim Turnier in Warenshof wieder besser
und feierte einen 7:6 4:6 6:1-Sieg. Das letzte diesjährige Match haben
diese beiden Tennisspieler im Viertelfinale der DURCHHOLZEN Open absolviert und
das Ergebnis lautete 6:4 6:3 6:3 zugunsten Velser. Velser war noch
besser bei den Australian Open im letzten Jahr (3:0), während er im
Jahr 2007 in Wunderstätten einen 6:4, 6:1-Sieg gefeiert hat. Jurcan siegte
2008. in Warenshof (2:1). Jurcan hat ein schweres Match hinter sich und
die Frage ist, wie erholt er in diesem ebenso schweren Duell sein
wird. Die Unterstützung von den Tribünen wird Jurcan nicht ausreichen,
um Velser auf dem Weg zum Titelgewinn zu stoppen.