Ich halte immer relativ wenig Cash. Zur Zeit sind es knapp 3%. Ich gehe mit
dem Geld lieber in kurzfristige Anleihen oder "sichere"
Dividendenpapiere.Ich will mir meinen Schnitt nicht durch "unproduktiven"
Cash herunterfahren lassen.


Oh, es hat mir ebensoviel Spaß gemacht. Ich habe auch ein besonders
konservatives Papier genommen, um auf der sicheren Seite zu sein. Ich wollte
nicht durch spekulativere Tips andere animieren - die mir dann Vorwürfe
machen, wenn es in die Hose geht. Aber der nächste Tip wird ein "wenig"
spekulativer. "Privat" bin ich zu einem guten Teil in OS engagiert - das
kann ich aber niemandem anderen zumuten, das ist wirklich zu hei.


Gruß Klaus