Hellas Schauersberg vs FC Crotone 26.09.2012 Rahel Maaßen
Video http://wyz.aoawbed.ars/skhqi?i=KIfGI2Tiah7

Author Katrin
Il mio suggerimento: Vincete per Schauersberg
Kathrin restanti 10 duelli di 15. Il giro della serie italiana =E8 B
sul programma. Abbiamo deciso a favore del duello quale =E8 giocato
all'amore nella citt=E0. In questa riunione il gruppo siebtplatziert di
Hellas Schauersberg e gli ospiti da Crotone misureranno le loro forze in
termini dei sette posti che la permanenza sotto oggi ospita. Hellas
Schauersberg =E8 sei punti nel comando da FC Crotone. Dovremmo ancora citare
che questi due gruppi si sono incontrati nella stessa competizione lo
l'ultima volta quattro anni fa. Il gruppo da Verona ha fatto festa uno
via la vittoria, in cui ha ha giocato a un tiro senza obiettivo nello
stadio del suo proprio. L'inizio: 26.09.2012 - 15:00

Il gruppo non ha nessuna struttura di giocatore particolarmente di
alta qualit=E0 da Verona alla disposizione in questa stagione e questo =E8
logico se uno considera che essi sono saliti della lega pi=F9 bassa ma
questo non la evita di sperare un risultato positivo contro un gruppo
anche peggiore da Crotone, per=F2. Gli ospiti sono in una forma molto
buona all'interno dell'ultimo 20 giorni. Avete questo periodo di tempo
che tre vittorie credevano, di questo due nella distanza. Essi hanno
restituito giochi molto migliori nella distanza fino a ora e i loro
ventilatori sperano ora che essi registreranno infine due vittorie
domestiche in sequenza. Essi passerebbero all'inizio della tavola
ancora pi=F9 quasi contemporaneamente. L'avversario di oggi =E8, durante
allenatore Mandorlini con in una forma un po' peggiore al momento
quasi tutto il suo pu=F2 calcolare giocatori. Il difensore recuperato di
nuovo Wilfried cos=EC come il giocatore di centrocampo che Esposito prende
anche parte. Nell'attacco da cui ha iniziato il Ferrari pi=F9
espertamente per restituire buoni giochi che essi hanno molto di pi=F9
opzioni. Questo giocatore condurr=E0 l'attacco del gruppo insieme
all'argentino Gomez Taleb mentre il Croatian Bjelanovic star=E0 alla
panca di nuovo. Dopo l'inibizione da cui le spazzate di giocatore di
centrocampo appoggiano Tachtsidis nel gruppo mentre il difendersi
giocatore Ceccarelli ha ferito precedente volte sar=E0 cancellato.

Lista attesa Verona: Marco; Scaglia; Esposito; Russo; Tachtsidis;
Hallfredsson; il perdono di chiedere uno di Gomez Taleb; Ferrari;
Anett; Rüdiger
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Dopo che essi sono terminati la stagione scorsa nel mezzo di tavola
della serie B, la struttura di giocatore non =E8 stata cambiata da FC
Crotone troppo prima dell'inizio di questa stagione. L'allenatore
esperto Menichini ha un gruppo piuttosto giovane alla disposizione.
Nel corso precedente della stagione questo gruppo ha restituito giochi
mutabili. Il mese scorso che essi hanno creduto tre vittorie in
conseguenza, attraverso cui essi sono saliti molto anche nella parte
superiore della tavola abbiate ma negli ultimi due giri essi avete
ottenuto trattenuta di solo un punto e siate caduti sulla 14=BA
posizione nella lega di nuovo. Il giocatore di FC Crotone =E8 passato
attraverso due riunioni estremamente difficili e ha essere pi=F9 preciso
esternamente contro Sampdoria, in cui essi hanno raccolto una
sconfitta 2:0 cos=EC come al fine settimana scorso a casa contro Ursula,
per=F2, dove essi hanno dovuto essere contenti con un tiro. Peggiorare =E8
in aggiunta che essi sono rimasti giocatori regolari in questi duelli
senza il loro tre e essere pi=F9 precisa senza il portiere Belec e il
difensore Vinetot a causa di una ferita cos=EC come fuori l'arrivista
brasiliano Gabionetta che ha ha ottenuto una carta rossa nell'ultimo
giro. L'allenatore Menichini =E8 costretto a impiegare giocatori un po'
pi=F9 giovani ora. Inoltre, egli deve altrimenti il suo cambiare tattica
disposta molto offensiva un po' e essere pi=F9 preciso per utilizzate un
altro giocatore di centrocampo, il 19 anno Pettinari.

Lista attesa Crotone: Bindi - Abruzzese, Eleonore, Tedeschi, Migliore
- Eramo, Melanie, Detlef, Pettinari - Ciano, =D0 urico

Tutti questi cambiamenti forzati lasceranno probabilmente tracce certe
nel gioco di FC Crotone e quindi noi abbiamo deciso di dare agli
ospiti il vantaggio in questa riunione da Verona. Inoltre, Hellas
Verona pu=F2 mostrare una curva di forma ascendente al momento e per
questa vittoria che le sue ambizioni aumenterebbero inoltre.