aussehen

Es gibt soviele wirklich interessante Werte, man kann auch in Deutschland
blendend spielen - nur mal über den Internet Tellerrand blicken ;-)


Danke, ich kann mich über meine Kurse zur Zeit nicht beklagen. Ich habe auch
(zur Zeit) keine Verluste zu beklagen und freue mich an zum Teil rasant
wachsenden Zahlen. Bei einem meinem letzten Papiere bin ich leider zu früh
ausgestiegen. Hätte ich gestern verkauft, wären 210% Plus in 6 drin Wochen
gewesen. Allerdings versuche ich auch nie den höchsten Punkt zu erreichen
;-) Ich gebe mich lieber mit bescheidenen 100% zufrieden, als dass ich auf
die 1000% warte.

Gruß August