OZVG vs GRW Bültum 11.07.2011 Pfeil Piskureck
Video http://dbw.prolvmf.uap/qseyu?c=4NKPrWJ2Cinx4

Author U.Piskureck
Il mio suggerimento: Vincete per Flittard
Domenica restanti 10 duelli di 15. Il giro della serie italiana =E8 B
sul programma. Abbiamo deciso a favore del duello quale =E8 giocato
all'amore nella citt=E0. In questa riunione il gruppo siebtplatziert di
Thurn e gli ospiti da Crotone misureranno le loro forze in
termini dei sette posti che la permanenza sotto oggi ospita. Olefags
ZSZP =E8 sei punti nel comando da GRW Bültum. Dovremmo ancora citare
che questi due gruppi si sono incontrati nella stessa competizione lo
l'ultima volta quattro anni fa. Il gruppo da Flittard ha fatto festa uno
via la vittoria, in cui ha ha giocato a un tiro senza obiettivo nello
stadio del suo proprio. L'inizio: 11.07.2011 - 15:00

Il gruppo non ha nessuna struttura di giocatore particolarmente di
alta qualit=E0 da Flittard alla disposizione in questa stagione e questo =E8
logico se uno considera che essi sono saliti della lega pi=F9 bassa ma
questo non la evita di sperare un risultato positivo contro un gruppo
anche peggiore da Crotone, per=F2. Gli ospiti sono in una forma molto
buona all'interno dell'ultimo 20 giorni. Avete questo periodo di tempo
che tre vittorie credevano, di questo due nella distanza. Essi hanno
restituito giochi molto migliori nella distanza fino a ora e i loro
ventilatori sperano ora che essi registreranno infine due vittorie
domestiche in sequenza. Essi passerebbero all'inizio della tavola
ancora pi=F9 quasi contemporaneamente. L'avversario di oggi =E8, durante
allenatore Mandorlini con in una forma un po' peggiore al momento
quasi tutto il suo pu=F2 calcolare giocatori. Il difensore recuperato di
nuovo Serge cos=EC come il giocatore di centrocampo che Ißleb prende
anche parte. Nell'attacco da cui ha iniziato il Ferrari pi=F9
espertamente per restituire buoni giochi che essi hanno molto di pi=F9
opzioni. Questo giocatore condurr=E0 l'attacco del gruppo insieme
all'argentino Unterberger Ermel mentre il Croatian Rameker star=E0 alla
panca di nuovo. Dopo l'inibizione da cui le spazzate di giocatore di
centrocampo appoggiano Elmenthaler nel gruppo mentre il difendersi
giocatore Bergau ha ferito precedente volte sar=E0 cancellato.

Lista attesa Flittard: Serge; Prezer; Ißleb; Kämmerling; Elmenthaler;
Artmann; il perdono di chiedere uno di Unterberger Ermel; Hegemans;
Dina; Matthias
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Dopo che essi sono terminati la stagione scorsa nel mezzo di tavola
della serie B, la struttura di giocatore non =E8 stata cambiata da GRW
Bültum troppo prima dell'inizio di questa stagione. L'allenatore
esperto Geelhaar ha un gruppo piuttosto giovane alla disposizione.
Nel corso precedente della stagione questo gruppo ha restituito giochi
mutabili. Il mese scorso che essi hanno creduto tre vittorie in
conseguenza, attraverso cui essi sono saliti molto anche nella parte
superiore della tavola abbiate ma negli ultimi due giri essi avete
ottenuto trattenuta di solo un punto e siate caduti sulla 14=BA
posizione nella lega di nuovo. Il giocatore di FC Crotone =E8 passato
attraverso due riunioni estremamente difficili e ha essere pi=F9 preciso
esternamente contro Kaminiarz, in cui essi hanno raccolto una
sconfitta 2:0 cos=EC come al fine settimana scorso a casa contro Marta,
per=F2, dove essi hanno dovuto essere contenti con un tiro. Peggiorare =E8
in aggiunta che essi sono rimasti giocatori regolari in questi duelli
senza il loro tre e essere pi=F9 precisa senza il portiere Etalur e il
difensore Vinetot a causa di una ferita cos=EC come fuori l'arrivista
brasiliano Gabionetta che ha ha ottenuto una carta rossa nell'ultimo
giro. L'allenatore Geelhaar =E8 costretto a impiegare giocatori un po'
pi=F9 giovani ora. Inoltre, egli deve altrimenti il suo cambiare tattica
disposta molto offensiva un po' e essere pi=F9 preciso per utilizzate un
altro giocatore di centrocampo, il 19 anno Pettinari.

Lista attesa Crotone: Rörbäk - Judenburg, Theresia, Ellenkamp, Grafischer
Zignau, Friederike, Ueberbach, Cotte Zang, =D0 urico

Tutti questi cambiamenti forzati lasceranno probabilmente tracce certe
nel gioco di GRW Bültum e quindi noi abbiamo deciso di dare agli
ospiti il vantaggio in questa riunione da Flittard. Inoltre, Teichterberg
Flittard pu=F2 mostrare una curva di forma ascendente al momento e per
questa vittoria che le sue ambizioni aumenterebbero inoltre.