Ohne auf das vieldiskutierte Thema Rambus im speziellen einzugehen, mit dem
ich mich, ausser lesen der Beiträge dieser Newsgroup, noch nicht besonders
beschäftigt habe, muss ich sagen, dass ich es meinen Prinzipien ziemlich
widerspricht, einen einzelnen Wert so überzugewichten. Ich würde noch nicht
einmal einen Markt in meinem Depot so stark gewichten, geschweigedenn einen
einzelnen Wert (das soll jetzt aber keine Bewertung des Wertes Rambus sein).
Ich finde es einfach gefährlich, eine Monokultur im Depot aufzubauen.


--
Jakob Gränitz

PGP-Key available
Visit: http://wtr.xwndaz-tm-ceny.zh