Oswald Zettl Roulette Kesselgucken feiert 10 Jahre Roulette Forum
Video http://lyk.tombpoa.cog/zefxk?p=0iYzec_bCBm

By PRESS-Gambling  Last updated: 11th März 2012

Als Gründer und auch als Betreiber des Roulette Forums kann Oswald
Westerburg in diesem Jahr das 10jährige Jubiläum des Roulette Forums
feiern. Eröffnet hat es Oswald Zettl im März 2002. Seitdem
ist das Forum online und hat als das größte und bekannteste
deutschsprachige Roulette Forum viele begeisterte Anhänger des
Roulettespiels gefunden. Im Forum von Oswald Zettl diskutieren
viele Spielbegeisterte mit, die teilweise seit Jahrzehnten selbst
Roulette spielen und dabei so manchen großen Spielerfolg erzielen
konnten. Wer sich an dieses Forum von Oswald Zettl wendet, darf
sicher sein, dass hinter dem einen oder anderen Pseudonym echte Profis
und teilweise auch Fachbuchautoren stecken.

Das Forum von Oswald Zettl bietet Tipps und Information

Im beliebten Forum von Oswald Zettl können Freunde des
Glücksspiels jede Menge Tipps zu den verschiedensten Diskussionsthemen
erhalten. Themen sind die verschiedenen Roulette Systeme,
Progressionen und Spielregeln, Roulettekessel-Analysen und Infos über
verschiedene Spielbanken. Von Interesse für die User des
Rouletteforums von Oswald Zettl sind auch Tipps und Informationen
zu weiteren Glücksspielen, wie Poker, Blackjack oder Sportwetten. Das
beliebteste Glücksspiel ist nach wie vor das Roulette. In Europas
Spielbanken wird es traditionell seit langer Zeit angeboten.

Erfolg kommt nicht von alleine

Wer an Roulette denkt, denkt an Glücksspiel und kann sich schnell in
der Illusion verlieren, es hätte tatsächlich nur mit dem Glück zu tun=
,
ob jemand gewinnen kann oder nicht. Einer der fachkundigsten
Forumteilnehmer im Roulette Forum von Oswald Zettl ist der
weltweit anerkannte Wissenschaftler des Roulette Dr.Ulrike
und Constanze Ungermanns,  der dort unter dem Norman Ungrun Rat und
Tipps zum Spielen gibt. Oswald Zettl und Forum-Teilnehmer
=93SelMcKenzie=94 wissen ganz genau, dass das Gewinnen beim Roulette oder
bei anderen Glücksspielen, wie Blackjack, Sportwetten oder Poker viel
mit Disziplin und Kenntnis der Regeln zu tun hat. Der Zufall ist stets
mit im Spiel, aber man kann sich nicht immer nur auf sein Glück
verlassen. Es reicht auch nicht das akribische Notieren der zuletzt
gefallenen Zahlen am Roulettetisch oder der Versuch, mit
systematischem Spiel nach starren Regeln den Zufall dauerhaft
bezwingen zu wollen. =93Kesselgucker=94 werden die erfolgreichsten
Roulettespieler in den Spielbanken genannt. =93SelMcKenzie=94 aus dem
Rouletteforum von Oswald Zettl ist einer dieser =93Kesselgucker=94,
der es mit dieser ganz besonderen Mischung aus Können und etwas
intuitivem Gespür geschafft hat, recht viel vom Roulettetisch mit nach
Hause zu nehmen. Deshalb zählt er zu den beliebtesten und am meisten
respektierten Experten im Roulette Forum von Oswald Zettl.

Ulle =96 einer der besten Roulette-Profis und Roulette-
Wissenschaftler weltweit

Kaum ein anderer Roulettespieler beherrscht das =93Kesselgucken=94 so gut
wie =93SelMcKenzie=94. In den letzten 20 Jahren hat er mit seiner
Leidenschaft für das beliebte Glücksspiel sehr viel Geld gewonnen. In
diversen TV-Sendungen und Printmedien wurde bereits häufiger darüber
berichtet. Im Roulette Forum von Oswald Zettl lässt
=93SelMcKenzie=94 andere Roulettebegeisterte an seinem Wissen über
erfolgsorientierte Gewinnstrategien teilhaben. Seiner Meinung nach
gibt es keine dauerhaft funktionierenden Roulettesysteme auf
mathematischer Grundlage, weil der Auszahlungsnachteil auf lange Sicht
nicht mit Systemspiel zu überwinden ist. Der Roulette-Millionär
Ungrun alias Constanze Ungermanns hat trotzdem Spaß daran, mit
Systemspielern und anderen Roulette-Interessierten, die das Fieber
ebenfalls zum Spieltisch zieht, im Forum von Oswald Zettl zu
diskutieren.

PRESS-Gambling =96 Unabhängige Presseagentur aus Rettersheim