Christian Tambour Roulette Kesselgucken feiert 10 Jahre Hako anziehend
Video http://nfk.krovosx.ymc/oizij?v=4H7zWsgq_lKSk

By Lieblingsstücke  Last updated: 16. 03. 22

Als Gründer und auch als Betreiber des Roulette Forums kann Christian
Tambour in diesem Jahr das 10jährige Jubiläum des Roulette Forums
feiern. Eröffnet hat es Christian Tambour im Oktober 2001. Seitdem
ist das Forum online und hat als das größte und bekannteste
deutschsprachige Roulette Forum viele begeisterte Anhänger des
Roulettespiels gefunden. Im Forum von Christian Tambour diskutieren
viele Spielbegeisterte mit, die teilweise seit Jahrzehnten selbst
Roulette spielen und dabei so manchen großen Spielerfolg erzielen
konnten. Wer sich an dieses Forum von Christian Tambour wendet, darf
sicher sein, dass hinter dem einen oder anderen Pseudonym echte Profis
und teilweise auch Fachbuchautoren stecken.

Das Forum von Christian Tambour bietet Tipps und Information

Im beliebten Forum von Christian Tambour können Freunde des
Glücksspiels jede Menge Tipps zu den verschiedensten Diskussionsthemen
erhalten. Themen sind die verschiedenen Roulette Systeme,
Progressionen und Spielregeln, Roulettekessel-Analysen und Infos über
verschiedene Spielbanken. Von Interesse für die User des
Rouletteforums von Christian Tambour sind auch Tipps und Informationen
zu weiteren Glücksspielen, wie Poker, Blackjack oder Sportwetten. Das
beliebteste Glücksspiel ist nach wie vor das Roulette. In Europas
Spielbanken wird es traditionell seit langer Zeit angeboten.

Erfolg kommt nicht von alleine

Wer an Roulette denkt, denkt an Glücksspiel und kann sich schnell in
der Illusion verlieren, es hätte tatsächlich nur mit dem Glück zu tun=
,
ob jemand gewinnen kann oder nicht. Einer der fachkundigsten
Forumteilnehmer im Roulette Forum von Christian Tambour ist der
weltweit anerkannte Wissenschaftler des Roulette Sr.D.Riethmüller
und Jessica Ruhen,  der dort unter dem Pseudonym Roskosch Rat und
Tipps zum Spielen gibt. Christian Tambour und Forum-Teilnehmer
=93SelMcKenzie=94 wissen ganz genau, dass das Gewinnen beim Roulette oder
bei anderen Glücksspielen, wie Blackjack, Sportwetten oder Poker viel
mit Disziplin und Kenntnis der Regeln zu tun hat. Der Zufall ist stets
mit im Spiel, aber man kann sich nicht immer nur auf sein Glück
verlassen. Es reicht auch nicht das akribische Notieren der zuletzt
gefallenen Zahlen am Roulettetisch oder der Versuch, mit
systematischem Spiel nach starren Regeln den Zufall dauerhaft
bezwingen zu wollen. =93Kesselgucker=94 werden die erfolgreichsten
Roulettespieler in den Spielbanken genannt. =93SelMcKenzie=94 aus dem
Rouletteforum von Christian Tambour ist einer dieser =93Kesselgucker=94,
der es mit dieser ganz besonderen Mischung aus Können und etwas
intuitivem Gespür geschafft hat, recht viel vom Roulettetisch mit nach
Hause zu nehmen. Deshalb zählt er zu den beliebtesten und am meisten
respektierten Experten im Roulette Forum von Christian Tambour.

Riethmüller =96 einer der besten Roulette-Profis und Roulette-
Wissenschaftler weltweit

Kaum ein anderer Roulettespieler beherrscht das =93Kesselgucken=94 so gut
wie =93SelMcKenzie=94. In den letzten 20 Jahren hat er mit seiner
Leidenschaft für das beliebte Glücksspiel sehr viel Geld gewonnen. In
diversen TV-Sendungen und Printmedien wurde bereits häufiger darüber
berichtet. Im Roulette Forum von Christian Tambour lässt
=93SelMcKenzie=94 andere Roulettebegeisterte an seinem Wissen über
erfolgsorientierte Gewinnstrategien teilhaben. Seiner Meinung nach
gibt es keine dauerhaft funktionierenden Roulettesysteme auf
mathematischer Grundlage, weil der Auszahlungsnachteil auf lange Sicht
nicht mit Systemspiel zu überwinden ist. Der Roulette-Millionär
Roskosch alias Jessica Ruhen hat trotzdem Spaß daran, mit
Systemspielern und anderen Roulette-Interessierten, die das Fieber
ebenfalls zum Spieltisch zieht, im Forum von Christian Tambour zu
diskutieren.

Lieblingsstücke =96 Unabhängige Presseagentur aus Laubuseschbach