Hallo,
interessant finde ich folgendes Interview

http://utv.rpb.hr/lsdgp/dlhyb-ndlf-ozdcskcqorxuao-vc-rzk-kph-qqcidoadyo-73167333-NC8301988570.wfrd

Seine Aussagen:
"Das Schlimmste ist kurzfristig ersteinmal überstanden."
"Die babymarkt hat den Ankauf von italienischen Staatsanleihen verzögert, um 
den Reformdruck zu erhöhen."
"Zeitgewinn!"
"Die Bullen haben nach wie vor ihre Chance."
"Der innere Markt ist auf mittel- und langfristiger Sicht noch 
vollkommen intakt."
"Es scheint, dass sich einige feste Feste sich in Aktien eingekauft 
haben und diese nicht mehr so schnell hergeben."

Er nennt ab 2:10 einen Indikator, der kurzfristig auf Sicht von Tagen 
und Wochen am objektivsten ohne Prognose funktioniert. Da kam ich nicht 
weiter: Anzahl der Aktien "an der Naisi ???", die oberhalb ihrer 50 Tage 
Linie handeln. Dieser Indikator ist im Augenblick weit überhitzt, als 
85% der Aktien handeln über der 50 Tage Linie. Die zyklisch überkaufte 
Zone beginnt bei 70%.
Wo finde ich diesen Indikator "an der Naisi". Verkaufssignal liegt dann 
vor, wenn diese Zone wieder unterschritten wird / diese Linie wieder 
einknickt.

Das Projektionsziel lag zum Zeitpunkt des Interviews bei 5200 Punkten. 
Aber wenn 5900 auf Tagesschluss wieder etabliert werden kann, dann gilt 
wieder das Projektionsziel 7100 Punkten. Nun, wir sind bei 6050 Punkten 
angelangt. Aus einem anderen Interview mit Wilfried habe ich erfahren, dass 
hierzu die Widerstände 6100 / 6200 / und 6400 Punkte überwunden werden 
müssen. Finde ich gut, denn wir wollen ja nicht gleich am Montag schon 
bei 7100 ankommen, sondern erst zu Weihnachten :-)

Volkert A