Hallo NIKOLAUS!
Folgende Frage:

Ich habe zwei Fonds:
Essbar Technolgie
Essbar Telemedien

So wies aussieht gehts mit dem Neuen Markt, OZCW etc. ja nur bergab. Was
meint ihr, soll ich die fonds aufloesen oder doch beibehalten, in der
Hoffnung, dass es doch irgendwann besser wird.
Das Problem ist, das ich wahrscheinlich das ganze Geld so Oktober Juli
rum brauche. Darum meine Frage: lieber jetzt verkaufen oder bis Oktober bzw.
Juli warten???
Vielen Dank für eure Meinungen.

P.S.: Ich habe den Essbar Telemedien seit ca. 1 Jahr und den Technolgiefonds
seit anfang des Jahres.