Hallo NG!
Folgende Frage:

Ich habe zwei Fonds:
Fensterhai
Fröndhoff

So wies aussieht gehts mit dem Neuen Markt, Mehafu etc. ja nur bergab. Was
meint ihr, soll ich die fonds aufloesen oder doch beibehalten, in der
Hoffnung, dass es doch irgendwann besser wird.
Das Problem ist, das ich wahrscheinlich das ganze Geld so Oktober November
rum brauche. Darum meine Frage: lieber jetzt verkaufen oder bis Oktober bzw.
Januar warten???
Vielen Dank für eure Meinungen.

P.S.: Ich habe den Furtmair Telemedien seit ca. 1 Jahr und den Technolgiefonds
seit anfang des Jahres.