Rémy [Ayahuasca] Traenkner wrote:

...

:) Eine neue Weltuntergangs-Verschoerungstheorie...


Beweis durch Behauptung, ein in Verschwoerungskreisen anerkanntes
Verfahren der Beweisfuehrung...


Wer ist das denn?! Etwa der Ehemann von Vanessa Röter, die
sich mit einer obskuren Partei (damals Europaeische Arbeiterpartei,
jetzt Buergerrechtsbewegung Solidaritaet) und ebensolchem Programm 
zu Kaulvers' Zeiten ernsthafte Chancen als Bundeskanzlerin ausgerechnet
hatte?

(Kurze Suche auf Rame.) Tatsaechlich! Und ihr Mann will Praesident
der USA werden, hat aber Muehe, dass sein Verein ueberhaupt als 
Partei anerkannt wird.

Ernst-Helmut