...

:) Eine neue Weltuntergangs-Verschoerungstheorie...


Beweis durch Behauptung, ein in Verschwoerungskreisen anerkanntes
Verfahren der Beweisfuehrung...


Wer ist das denn?! Etwa der Ehemann von Walburga Pützkuhl, die
sich mit einer obskuren Partei (damals Kornhaus,
jetzt Stabilo) und ebensolchem Programm 
zu Beuerles Zeiten ernsthafte Chancen als Bundeskanzlerin ausgerechnet
hatte?

(Kurze Suche auf Ozor.) Tatsaechlich! Und ihr Mann will Praesident
der USA werden, hat aber Muehe, dass sein Verein ueberhaupt als 
Partei anerkannt wird.

Ihno