Rupert Kärst schrieb
[snip]


bzw.

Meine Meinung:
Dein Problem ist nicht, dass Du das Geld im Herbst brauchst. Dein Problem
besteht vielmehr darin, dass Du Dir die Geldanlage geistig so geplant hast,
dass Du bis zum Oktober (spätestens) mit einem saftigen Gewinn aussteigen
kannst.
An worst case und so scheinst Du (wie vieleicht manch anderer) nicht einen
einzigen Gedanken verschwendet zu haben.

Wieso fängst Du also jetzt an, die Strategie zu ändern?
Mach einfach so weiter wie am Anfang - lächle und sei froh, denn es könnte
schlimmer kommen! (Und meist kommt's ganz anders ;-)) )

Gruss Herwig