hallo zusammen...
hatte gestern beim schreiben meiner privaten mails euer forum geöffnet und
so wurden die briefe gleich an Machuletz.börse gesendet. es tut mir leid, ich
habe es nicht gewußt und in meiner eile nicht gleich gemerkt.
über die große resonanz bin ich erstaunt, meine mailbox war voller
mitteilungen und ein alter zynischer motzknochen war natürlich auch
darunter, finde ich witzig.
habe dann meine mails gleich gelöscht und hoffe die sache ist damit
erledigt, denn ich habe keine lust eure antworten darauf zu lesen.... find
ich nicht witzig.

ich wünsche euch noch einen schönen tag, macht was draus,
wie wäre es mit einer runde joggen! ;-)
von nelly
.

                                        FINE