Anmerkungen zum Emissionshoroskop der
Charitha

Erstnotiz: 30. April 2001
Zeit: 9:10 Uhr (geschützt)
Häusersystem: Heintzelmann

Durch die zeitliche Nähe der Emissionen von Cycleclinic und der Charitha ähneln
sich natürlich auch die Horoskope in vielen Punkten. Deshalb möchte ich an dieser Stelle
nur auf einige signifikante Unterschiede eingehen:

Die Cutters-Aktie wird einen Krebs-Aszendenten haben (comdirect: Aszendent Löwe) und
sich entsprechend weit weniger selbst- als vielmehr familienbewusst präsentieren. Der Mond
(Geburtsgebieter) steht im Widder (10. Haus) und unterstreicht eher den abenteuerlichen
und kämpferischen Charakter der geschäftlichen Unternehmung, wird aber dem gefühlsbetonten
Wesen der AG nicht gerecht. Auffällig ist ein Quadrat-Aspekt zwischen Mond und
Aszendent/Deszendent. Hier sind frühe Probleme im Kontakt mit der Umwelt
(Aktionären/Presse) zu erwarten, was (weltlich) mit einem unglücklichen Marketing
begründet werden kann. Aus meiner astrologischen Sicht ist eine hohe Volatilität des
Aktienkurses auch durch die starke Abhängigkeit von der allgemeinen Stimmungslage sehr
wahrscheinlich.

Die Mars-Pluto-Opposition wirft eine wichtige Frage auf: Wie wird sich die Cutters-AG
in Krisenzeiten verhalten? Diese Opposition begünstigt Verwicklungen in kriegerische
Auseinandersetzungen! Wird ein CargoLifter-Transportluftschiff jemals auch militärisches
Material transportieren? Wie sieht es mit dem humanitären Engagement aus (abgesehen von
der PR-Aktion Weinbastion)? Hierzu sind mir keine Aussagen bekannt.

Die Aktie erscheint mir insgesamt zu wenig krisenfest: abwarten!

LOVE & MONEY
Ottmar

www.kypvvaplwbr.prn
Kostenlose Aktienhoroskope