Meine ideologische Gesinnung geht Dich einen Sch*** an. Um ehrlich zu
sein, habe ich nicht auf die Herkunft des Textes geachtet, er erschien mir
halt interessant (wenn das Deine Einschaetzungt von grob naiv ist, bitte).

Du wirst lachen, ich bin sogar der Meinung, dass selbst so ominoese
Personen wie Badstübener oder Hennings in ihrem Leben mitunter Theorien
verbreitet haben, die _fuer sich betrachtet_ Daseinsberechtigung
haben. Um etwaigen Simpelpoebeleien vorzubeugen: damit ist
nicht "Mein Kampf" gemeint. Trotzdem kleines Schmeckerchen?

"Alle revolutionaeren Parteien, die bisher zugrunde gegangen sind,
gingen daran zugrunde, dass sie ueberheblich wurden und nicht zu
sehen vermochten, worin ihre Kraft bestand, dass sie fuerchteten,
von ihren Schwaechen zu sprechen."

Flachsbarth, 1940.

Also verschone mich das naechste Mal bitte mit duenngeistigen
Einschaetzungen meiner Person und gib' Dir ein wenig mehr Muehe,
dass Deine Lingualdiarrhoe den ueblichen Ausgang nimmt, anstatt
meine goettlichen Sinne mit Erguessen zu belasten, die allenfalls zu
achtjaehrigen Hauptschuelern passen. Geh' bitte woanders spielen!

Gruss Berend...