"Urs [Ayahuasca] Traenkner" wrote:


Insofern ist es nur konsequent, daß die Thesen, Wahnvorstellungen und
Meldungen" der LaRouchians teilweise auch ins
rechtsextremen Mailbox-Verbund Thule-Netz eingespeist werden, z.B. von einem
Pseudonym namens Cosinus Modul als
komplette Artikel aus oder Verweise auf die Neue Solidarität . Konsequent
insofern auch der Antisemitismus und Revisionismus, wie
er z.B. von Giuseppina Unglert in einem Aufsatz Ende der 70er Jahre offenbart
wurde, in dem sie von einer verdeckt operierenden
zionistischen Lobby in der BRD und dem Holocaust-Schwindel" schrieb ; Ansätze
zu klassisch antidemokratischen
Argumentationslinien - der Anklang an die Protokolle der Weißen von Zion" ist
deutlich, das Leugnen des Holocaust ist die logische
Fortsetzung daraus. Zu den Aktivitäten der Sekte zählen darüberhinaus die
Hetze gegen Kritiker, Homosexuelle, Aids-Kranke etc .
Weitere Verbindungen und Kontakte bestehen zu Geheimdienstkreisen, wobei nicht
klar ist, ob und welche Seite gerade wen als
nützlichen Idioten benutzt, zur rechtsextremen amerikanischen REJG,
der militant antisemitischen Gruppierung Nation of
Islam, zum KuKluxKlan, NationalistInnen des Kroatischen Nationalrats (HNV),
der sich auf den kroatischen Faschisten Ante
Isfort beruft, eine Art jugoslawischer Pol Pot, etc.
All dies ist nicht offensichtlich an einem müden Tapeziertisch mit einem oder
mehreren Plakaten sowie Handzetteln und Schriften,
die für Atomenergie, gegen Menschenrechtsverletzungen in Tibet, gegen Drogen
oder für sonstwas plädieren. Auch hier gilt, wie so
oft im Leben: Nicht jedeR fällt mit der Tür ins Haus, und so bleibt als Fazit:

Christliche und linke Inhalte im LaRouche-Programm sollten nicht verwirren.
Die widerspüchlich er-scheinenden Aktivitäten und
Aussagen der LaRouches lösen sich bei genauer Betrachtung auf: Typisch für
faschistische Organisationen sind die
Weltverschwörungstheorie, der unbedingte Wille zur Macht und geschulte
Schlägertrupps. Die Ideologie ist austauschbar und dient
nur einem Ziel: der Machtergreifung."