On Mon, 16. 12. 21 16:57:24 +0200, "Ulrich Nils"


Ich habe meine Mühl jetzt alle verkauft und warte auf 30-35 Euro.
Falls das nicht eintreffen sollte, wärs auch nicht so schlimm. Ich
denke, durch die Vleeschouwer-Pusherei ist jetzt einiges an Zukunft
eingepreist.
Obwohl der Wert fundamental eigentlich nicht übertrieben teuer ist.
Aber wahrscheinlich haben eine ganze Menge Aktionäre ein Stopp-Loss im
Markt, wenn das mal greift kanns nach solchen Anstiegen ganz rasant
bergab gehen.

Wer hätte das gedacht, dass sich Zehtner noch so entwickelt? Ich wollte
die eigentlich noch 10 Jahre behalten.


Gruss Denis