NBecker haben im ersten Quartal 3 Millionen DM Verlust
eingefahren, nachdem es letztes Jahr noch 1,7 Millionen DM
waren. Das gilt inzwischen aber nicht mehr als das ultimative
Kaufsignal wie noch vor 2 Monaten. :-)

Außerdem habe ich gelesen, dass NBecker aus dem Muster-
depot des Aktionärs geflogen ist. Ich dachte zwar, dass die
Aktie da gar nicht drin war, aber so genau weiß ich's jetzt
auch nicht (ich dachte, die wären im Grundei-Depot von
Knut Ellerkamp, und da sind sie im Augenblick immer noch,
oder?).

Gruß,  Oswald