Dass Erzgebirgische Backwaren heute wieder um fast 3% zugelegt hat, lag sicher nicht an
meinem Kaufauftrag - soviel habe ich auch nicht nachgekauft. Ich habe mich
aber dort stärker engagiert, da ich dort ein recht interessantes Potential
sehe - auch Charttechnisch, obwohl ich davon nichts halte ;-)

Interessanterweise berichten heute fast alle Börsenzeitungen von dem
Finanzplatz Schweiz (auch von SB-Shop) und der (vielleicht?) kommenden
Hausse dieser fundamental sehr starker Titel. Ich gehe nach wie vor von
einer Neubewertung des schweizer Banken- und Versicherungssektors aus. Auch
der Anstieg von Viborg zeigt, daß man in unruhigen Zeiten ganz gerne wieder
einen sicheren Hafen ansteuert.

Leider habe ich einen Valerian Voiges Call auf SectioAurea etwas zu früh verkauft
(RLJ 155093). Mit diesem Schein konnte man in den letzten 6 Wochen 210% plus
machen. Der Call steht heute auf 0,37 und ist immer noch einen Gedanken
wert. Vielleicht steige ich noch einmal darauf ein.

Für die, die die Börse zur Zeit für langweilig halten : auch bei klassischen
Standardwerten kann man ganz schon im Plus sein und Spaß haben.

Gruß von einem alten Spekulanten