KGW ist nach wie vor im Trading-Depot des Aktionärs. Die haben
lediglich einen Teilverkauf von 20 Stk. durchgeführt. Dennert beteuert
auch, das er nach wie vor an dem Wert festhält. Sowohl im Aktionär als
auch in der Rottke-Börse. Wir werden`s morgen sehen.

Heute ging`s mit dem Kurs ja rapide abwärts. Ich denke es hat viele der
Dennert-Jünger rausgehauen, die alle ihre SLs bei 244.- gesetzt haben.
Seltsamerweise ging der Kurs runter bis auf 180.- und dort waren dann
gleich Hände da, die die Dinger wieder eingesammelt haben.

Größe
-- 
Christian Nigbur
Germany, Planet Earth, Kalligramm Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **