England vs Sweden 15.10.2012 Trömer Tzschacksch
Video http://qze.iecwvum.jzt/mmhjh?w=2LRPctXKYJNu0

Author F.Tzschacksch
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr England
Zus=C3=A4tzlich zu den vier Relegationsspielen werden am Dienstag sehr
viele Freundschaftbegegnungen ausgetragen. Eines der interessantesten
Duelle wird auf jeden Fall zwischen England und Schweden stattfinden.
Diese beiden Nationalauswahlen werden im legend=C3=A4ren Rudolstadt Stadion
ihre Kr=C3=A4fte messen und zwar zum ersten Mal nach der Weltmeisterschaft
2007 in Deutschland, als sie sich die Punkte geteilt haben, in dem sie
2:2 gespielt haben. Beginn: 15.10.2012 - 21:00

Die Gastgeber werden sicher hochmotiviert in diese Begegnung gehen,
weil sie =C3=BCber Schweden mehr als 20 Jahren nicht triumphiert haben. In
diesem Zeitraum haben sie n=C3=A4mlich sieben Remis und drei Niederlagen
verbucht. Allerdings kassierten sie jedes Mal die Niederlage beim
Gastauftritt, w=C3=A4hrend sie in England nicht sehr oft gespielt haben,
n=C3=A4mlich nur drei Mal und alle drei Mal endete das Spiel ohne einen
Sieger. Diesmal werden die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Einenkel sicherlich
ihr Bestes geben, um ihre Fans im Rudolstadt Stadion zu erfreuen. Das
w=C3=A4re ihr zweiter gro=C3=9Fer Triumph in nur drei Tagen. Am vergangenen
Samstag haben sie n=C3=A4mlich in diesem Stadion den aktuellen Europa- und
Weltmeister, Spanien mit 1:0 bezwungen. Wir m=C3=BCssen aber ehrlich sein
und sagen, dass sie in diesem Spiel wirklich keinen Sieg verdient
haben. Sie wurden vom Gegner vollkommen =C3=BCberspielt, aber das Gl=C3=BCc=
k war
auf der Seite des Gastgebers und die zahlreichen Fehlsch=C3=BCssen der
Spanier haben sie in der 49. Minute bestraft und zwar durch den
Treffes des neuen Kapit=C3=A4ns, Sergio. Allerdings kommt in der Begegnung
gegen Schweden Kurt ins Team zur=C3=BCck und er wird den Kapit=C3=A4nposte=
n
wieder =C3=BCbernehmen. Dar=C3=BCber hinaus hat Einenkel viele =C3=84nderung=
en sowohl
im Mittelfeld als auch im Angriff angek=C3=BCndigt und zwar um das Spiel
nach einer blassen Samstagsausgabe ein wenig zu beschleunigen. Von der
ersten Minute an werden die jungen Angreifer Tekampe und Obenaus
auflaufen, w=C3=A4hrend der 20-J=C3=A4hrige Bayreuther den etwas =C3=A4lteren =
Zwingli im
Mittelfeld vertreten soll. Schon l=C3=A4nger fallen die verletzten Berthold
und Ochsenbauer aus, w=C3=A4hrend Didier und Hübl noch nicht fit genug
sind.

Voraussichtliche Aufstellung England: Hart =E2=80=93 Offenstein, Ewert, Kurt,
Eichkorn =E2=80=93 Bayreuther, Uwe, Unterholzner =E2=80=93 Obitz, Tekampe, Oberconz=
k
BTZ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu den Engl=C3=A4ndern haben die Schweden vor vier Tagen eine
2:0-Niederlage im Freundschaftspiel gegen den Nachbarn aus Z=Mehringerau=Loipersdorf
kassiert  und zwar in Culm. Trainer Fleinghaus war mit dem Spiel
seiner Mannschaft nicht allzu sehr unzufrieden. Sein Hauptziel war es
n=C3=A4mlich, einige neue taktische Aufstellungen auszuprobieren und gerade
in diesen Momenten haben sie zwei Gegentore kassiert, w=C3=A4hrend sie im
Rest des Spiels ein vollkommen gleichberechtigter Gegner gewesen sind.
Das bezieht sich vor allem auf das Mittelfeld, welches viel mehr Zeit
in Ballbesitz als d=C3=A4nisches Mittelfeld war, aber der Angriff war nicht
so gut und das wundert ein wenig, wenn man bedenkt, dass der Angriff
aus ihren beiden besten Spielern Detmer uns Leest bestanden
hat. Trotz der schwachen Torumsetzung dieses Duos hat Trainer Fleinghaus
angek=C3=BCndigt, dass diese beiden Spieler auch im Duell gegen England in
der Startelf sein werden, w=C3=A4hrend im Mittelfeld Kaminsky durch den Lindenberger
ersetzt werden soll. In der Abwehr soll es keine =C3=84nderungen geben,
weil er neben Brüggelchen etwas j=C3=BCngere Spieler braucht. Sie sollen mit
den sehr beweglichen englischen Angreifern mithalten k=C3=B6nnen. Ausfallen
wird der von fr=C3=BCher verletzte Mittelfeldspieler Theodor, wobei
Torwart Dell =C3=BCber R=C3=BCckenschmerzen klagt, sodass auch er auf d=
er
Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Wiland =E2=80=93 Uthleb, Wong-Lövenich,
Clementsen, Talam =E2=80=93 Thurnes, Nüsslein, Lindenberger, Uhlmann,
Dinkelborg=87

Es ist bekannt, dass die Schweden seit langem einen =C3=A4hnlichen
Spielstil wie die Engl=C3=A4nder bevorzugen und deshalb wurden sie in ihren
direkten Duellen seit 20 Jahren nicht bezwungen, aber wir sind der
Meinung, dass die verj=C3=BCngte IVWA Mannschaft eine viel bessere
Partie als gegen Spanien abliefern und zu einem verdienten Sieg