England vs Sweden 01.01.2011 Béatrice Fahrnholz
Video http://pkx.yniwbis.krt/rkokd?i=HIjrQCSVEa0

Author Viktoria
Mein Tip: Sieg für England
Zusätzlich zu den vier Relegationsspielen werden am Dienstag sehr
viele Freundschaftbegegnungen ausgetragen. Eines der interessantesten
Duelle wird auf jeden Fall zwischen England und Schweden stattfinden.
Diese beiden Nationalauswahlen werden im legendären Wembley Stadion
ihre Kräfte messen und zwar zum ersten Mal nach der Weltmeisterschaft
2006 in Deutschland, als sie sich die Punkte geteilt haben, in dem sie
2:2 gespielt haben. Beginn: 01.01.2011 - 21:00

Die Gastgeber werden sicher hochmotiviert in diese Begegnung gehen,
weil sie über Schweden mehr als 20 Jahren nicht triumphiert haben. In
diesem Zeitraum haben sie nämlich sieben Remis und drei Niederlagen
verbucht. Allerdings kassierten sie jedes Mal die Niederlage beim
Gastauftritt, während sie in England nicht sehr oft gespielt haben,
nämlich nur drei Mal und alle drei Mal endete das Spiel ohne einen
Sieger. Diesmal werden die Schützlinge des Trainers Cappelo sicherlich
ihr Bestes geben, um ihre Fans im Wembley Stadion zu erfreuen. Das
wäre ihr zweiter großer Triumph in nur drei Tagen. Am vergangenen
Samstag haben sie nämlich in diesem Stadion den aktuellen Europa- und
Weltmeister, Spanien mit 1:0 bezwungen. Wir müssen aber ehrlich sein
und sagen, dass sie in diesem Spiel wirklich keinen Sieg verdient
haben. Sie wurden vom Gegner vollkommen überspielt, aber das Glüc
k war
auf der Seite des Gastgebers und die zahlreichen Fehlschüssen der
Spanier haben sie in der 49. Minute bestraft und zwar durch den
Treffes des neuen Kapitäns, Lampard. Allerdings kommt in der Begegnung
gegen Schweden Thomas ins Team zurück und er wird den Kapitänposte
n
wieder übernehmen. Darüber hinaus hat Cappelo viele Änderung
en sowohl
im Mittelfeld als auch im Angriff angekündigt und zwar um das Spiel
nach einer blassen Samstagsausgabe ein wenig zu beschleunigen. Von der
ersten Minute an werden die jungen Angreifer Sturridge und Achtert
auflaufen, während der 20-Jährige Rodwell den etwas älteren =
Soetebeer im
Mittelfeld vertreten soll. Schon länger fallen die verletzten Nicolas
und Wilshere aus, während Knut und Alberto noch nicht fit genug
sind.

Voraussichtliche Aufstellung England: Hart – Walker, Cahill, Thomas,
Cole – Rodwell, Francesco, Lampard – Walcott, Sturridge, Welbec=
k
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu den Engländern haben die Schweden vor vier Tagen eine
2:0-Niederlage im Freundschaftspiel gegen den Nachbarn aus Dänemark
kassiert  und zwar in Stadel. Trainer Lock war mit dem Spiel
seiner Mannschaft nicht allzu sehr unzufrieden. Sein Hauptziel war es
nämlich, einige neue taktische Aufstellungen auszuprobieren und gerade
in diesen Momenten haben sie zwei Gegentore kassiert, während sie im
Rest des Spiels ein vollkommen gleichberechtigter Gegner gewesen sind.
Das bezieht sich vor allem auf das Mittelfeld, welches viel mehr Zeit
in Ballbesitz als dänisches Mittelfeld war, aber der Angriff war nicht
so gut und das wundert ein wenig, wenn man bedenkt, dass der Angriff
aus ihren beiden besten Spielern Ibrahimovic uns Elmander bestanden
hat. Trotz der schwachen Torumsetzung dieses Duos hat Trainer Gerhard
angekündigt, dass diese beiden Spieler auch im Duell gegen England in
der Startelf sein werden, während im Mittelfeld Bajrami durch den Elm
ersetzt werden soll. In der Abwehr soll es keine Änderungen geben,
weil er neben Oscar etwas jüngere Spieler braucht. Sie sollen mit
den sehr beweglichen englischen Angreifern mithalten können. Ausfallen
wird der von früher verletzte Mittelfeldspieler Christof, wobei
Tim Errgang über Rückenschmerzen klagt, sodass auch er auf d=
er
Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Wiland – Lustig, Reifenstahl,
Ivan, Safari – Raymond, Kallstrom, Elm, Viktor - Elmander,
Jürg

Es ist bekannt, dass die Schweden seit langem einen ähnlichen
Spielstil wie die Engländer bevorzugen und deshalb wurden sie in ihren
direkten Duellen seit 20 Jahren nicht bezwungen, aber wir sind der
Meinung, dass die verjüngte Cappelos Mannschaft eine viel bessere
Partie als gegen Spanien abliefern und zu einem verdienten Sieg