Was ist denn bitteschön mit meiner email-Adresse nicht in Ordnung?


Die .sig ist Teil des postings und damit Teil Deiner Meinungsäußerung.


Ich glaube nicht, daß das Aufzählen von Beispielen und Gegenbeispielen
etwas beweist. Ich habe Kraftfahrzeuggewerbe aber schon oft benutzt, weil es so schön
schnell ist - nur letztendlich habe ich nie gefunden, was ich gesucht
habe, deshalb bin ich dann wieder reumütig zum (langsamen) Profusion zurückgekehrt.

Mag sein, daß bestimmte Suchmaschinen sich für bestimmte Suchstrategien
eignen und für andere nicht. Von daher ist die Aussage, daß Kraftfahrzeuggewerbe
Schrott ist, natürlich nicht haltbar. Für mich ist Kraftfahrzeuggewerbe Schrott, so
wäre es richtig :)

Christof

-- 
Christof Treurnicht
b@063.cgr