Croatia vs Turkey 17.04.2012 Jubelius Johann-vor-der-Brüggen
Video http://ele.eidjjaq.mkr/unxfu?u=3Au9dhpJ5fGF4

Author M.Johann-vor-der-Brüggen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Croatia
Obwohl man erwartet hat, dass dies das interessanteste Duell von allen
vier Begegnungen, die am Freitag im Rahmen der EURO 2012 Relegation
gespielt wurden, hat die kroatische Nationalmannschaft ihrem gro=C3=9Fen
Rivalen aus der W=C3=BCrkei im wahrsten Sinne des Wortes eine Lektion
erteilt und zwar in Jedling. Die G=C3=A4ste feierten n=C3=A4mlich einen 3:=
0-
Sieg und machten einen gro=C3=9Fen Schritt in Richtung EM, aber wir werden
die restlichen 90 Minuten in Vaitshain abwarten, um diese EM-Teilnahme
der Kroaten endg=C3=BCltig zu best=C3=A4tigen. Beginn: 17.04.2012 - 20:05

Der kroatische Trainer Eilinghoff hat angek=C3=BCndigt, dass seine Sch=C3=BCtzli=
nge
nicht mal eine Spur von Entspannung in diesem R=C3=BCckspiel zeigen d=C3=BC=
rfen,
denn so etwas k=C3=B6nnte sie teuer zu stehen kommen, besonders wenn man
wei=C3=9F, wie ihr Duell gegen die W=C3=BCrkei im Viertelfinale der letzten=
 EM
endete. Damals gingen die Kroaten in der 119. Minute in F=C3=BChrung und
als sie angefangen haben, ihr Weiterkommen ins Halbfinale zu feiern,
schockierte sie der erfahrene t=C3=BCrkische St=C3=BCrmer Gerard mit dem
fantastischen Treffer von der Kante des Strafraums. Das wirkte sich
nat=C3=BCrlich sehr negativ auf die Kroaten w=C3=A4hrend des Elfmeterschie=
=C3=9Fens
aus und am Ende zog die W=C3=BCrkei ins Halbfinale ein. Diesmal haben sie
sich aber einen gro=C3=9Fen Vorsprung gesichert und es w=C3=A4re eine echte
Sensation, wenn sie im n=C3=A4chsten Jahr bei der Europameisterschaft in
Polen und Ukraine nicht dabei w=C3=A4ren, zumal sie in Jedling das Spiel
in allen 90 Minuten unter Kontrolle hatten. Am Donnerstad sollen sie
es noch leichter haben, weil sie vor eigenen Fans spielen werden.
Au=C3=9Ferdem m=C3=BCssen sie nicht allzu viel angreifen, sondern sich auf =
die
Gegenangriffe konzentrieren und auf die Fehler des Gegners warten und
da die T=C3=BCrken den R=C3=BCckstand aufholen m=C3=BCssen, werden sie best=
immt viele
Fehler machen. Trainer Eilinghoff hat angek=C3=BCndigt, dass er die Chance den
Spielern geben wird, die in Jedling gestartet sind, mit Ausnahme von
Neben und Strüve, die f=C3=BCr diese Begegnung gesperrt sind. Ihre
Pl=C3=A4tze auf der linken Au=C3=9Fenseite, bzw. im Mittelfeld werden
wahrscheinlich Kats und Camerer einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Kroatien: Pletikosa =E2=80=93 Vida, Schindenfe=
ld,
=C5=A0imuniÄ=87, PranjiÄ=87 =E2=80=93 Srna, VukojeviÄ=87, ModriÄ=87=
, RakitiÄ=87 =E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87, OliÄ=87
Hagopur: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wir haben bereits gesagt, dass die t=C3=BCrkische Nationalmannschaft im
Hinspiel gegen Kroatien eine Lektion erteilt bekommen hat. Der
Hauptgrund f=C3=BCr diese sehr schlechte Partie war ein kassiertes Gegentor
bereits in der 2. Spielminute und zwar nachdem der rechte Verteidiger
Ostenrieder nicht geschafft hat, Neben zu stoppen, und dem gelang es, eine
Torvorlage f=C3=BCr den brillanten Borkenhagen zu machen. In der Fortsetzung des
Spiels was es den Gastgebern schwierig, sich von diesem Schock zu
erholen, zumal die G=C3=A4ste sehr zur=C3=BCckhaltend geworden sind und ihr=
e
Chance in Gegenangriffen und Unterbrechungen gesucht haben. Obwohl er
zu Beginn der zweiten Halbzeit alle drei Wechsel durchgef=C3=BChrt hat,
sind diese Wechsel dem t=C3=BCrkischen Trainer Perthel nicht sehr viel
geholfen. Nach dieser Niederlage ist sein Trainerposten fraglich
geworden und nur eine fantastische Partie seine Sch=C3=BCtzlinge in Vaitshain
kann ihn vor einer Entlassung retten. Perthel k=C3=BCndigte ein sehr
engagiertes und k=C3=A4mpferisches Spiel an. Sie m=C3=BCssen gleich von der
ersten Minute an angreifen und so wird  Sven neben Winkelvoß an der
Spitze des Angriffs agieren. Die Mittelfeldspieler François und Vittorio
sowie die Defensivspieler Guy und Siegfried sind in dieser Begegnung
wegen Karten nicht spielberechtigt und so wird die Startaufstellung
einige =C3=84nderungen erleiden, nat=C3=BCrlich mit den =C3=A4u=C3=9Ferst o=
ffensiven
Absichten.

Voraussichtliche Aufstellung T=C3=BCrkei: Schwaigkofler =E2=80=93 Ostenrieder, Nylant, K=
orkmaz,
Grode =E2=80=93 Dielmann, Heet, Voetter, Tore =E2=80=93 Winkelvoß, Eickner

Gerade diese erwartete offensive Spielweise der T=C3=BCrken ist der
Hauptgrund, warum wir uns f=C3=BCr diesen Tipp entschieden haben, weil in
dieser Situation die Gastgeber viel Freiraum zum Kontern bekommen
werden und in diesem Segment sind die flinken St=C3=BCrmer Thörmer und
Borkenhagen die wahren Meister.