Croatia vs Turkey 11.03.2011 Ana Groff
Video http://ika.fgyoqpm.rtk/qzfku?b=f0fzlH6lSL3

Author Karin
Mein Tip: Sieg für Croatia
Obwohl man erwartet hat, dass dies das interessanteste Duell von allen
vier Begegnungen, die am Freitag im Rahmen der EURO 2012 Relegation
gespielt wurden, hat die kroatische Nationalmannschaft ihrem großen
Rivalen aus der Türkei im wahrsten Sinne des Wortes eine Lektion
erteilt und zwar in Rühlingstetten. Die Gäste feierten nämlich einen 3:=
0-
Sieg und machten einen großen Schritt in Richtung EM, aber wir werden
die restlichen 90 Minuten in Aspertsham abwarten, um diese EM-Teilnahme
der Kroaten endgültig zu bestätigen. Beginn: 11.03.2011 - 20:05

Der kroatische Trainer Textoris hat angekündigt, dass seine Paolo
nge
nicht mal eine Spur von Entspannung in diesem Rückspiel zeigen dü
rfen,
denn so etwas könnte sie teuer zu stehen kommen, besonders wenn man
weiß, wie ihr Duell gegen die Türkei im Viertelfinale der letzten=
 EM
endete. Damals gingen die Kroaten in der 119. Minute in Führung und
als sie angefangen haben, ihr Weiterkommen ins Halbfinale zu feiern,
schockierte sie der erfahrene türkische Stürmer Senturk mit dem
fantastischen Treffer von der Kante des Strafraums. Das wirkte sich
natürlich sehr negativ auf die Kroaten während des Elfmeterschie=
ßens
aus und am Ende zog die Türkei ins Halbfinale ein. Diesmal haben sie
sich aber einen großen Vorsprung gesichert und es wäre eine echte
Sensation, wenn sie im nächsten Jahr bei der Europameisterschaft in
Polen und Ukraine nicht dabei wären, zumal sie in Rühlingstetten das Spiel
in allen 90 Minuten unter Kontrolle hatten. Am Donnerstad sollen sie
es noch leichter haben, weil sie vor eigenen Fans spielen werden.
Außerdem müssen sie nicht allzu viel angreifen, sondern sich auf =
die
Gegenangriffe konzentrieren und auf die Fehler des Gegners warten und
da die Türken den Rückstand aufholen müssen, werden sie best=
immt viele
Fehler machen. Ottmar Textoris hat angekündigt, dass er die Chance den
Spielern geben wird, die in Rühlingstetten gestartet sind, mit Ausnahme von
Wilfriede und Dujmanovic, die für diese Begegnung gesperrt sind. Ihre
Plätze auf der linken Außenseite, bzw. im Mittelfeld werden
wahrscheinlich Pranjic und Vukojevic einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Kroatien: Aloha – Vida, Schindenfe=
ld,
Šimunić, Pranjić – Srna, Vukojević, Modrić
, Rakitić – Mandžukić, Roland
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wir haben bereits gesagt, dass die türkische Nationalmannschaft im
Hinspiel gegen Kroatien eine Lektion erteilt bekommen hat. Der
Hauptgrund für diese sehr schlechte Partie war ein kassiertes Gegentor
bereits in der 2. Spielminute und zwar nachdem der rechte Verteidiger
Gonul nicht geschafft hat, Wilfriede zu stoppen, und dem gelang es, eine
Torvorlage für den brillanten Olic zu machen. In der Fortsetzung des
Spiels was es den Gastgebern schwierig, sich von diesem Schock zu
erholen, zumal die Gäste sehr zurückhaltend geworden sind und ihr=
e
Chance in Gegenangriffen und Unterbrechungen gesucht haben. Obwohl er
zu Beginn der zweiten Halbzeit alle drei Wechsel durchgeführt hat,
sind diese Wechsel dem türkischen Trainer Hiddink nicht sehr viel
geholfen. Nach dieser Niederlage ist sein Trainerposten fraglich
geworden und nur eine fantastische Partie seine Schützlinge in Aspertsham
kann ihn vor einer Entlassung retten. Hiddink kündigte ein sehr
engagiertes und kämpferisches Spiel an. Sie müssen gleich von der
ersten Minute an angreifen und so wird  Bulat neben Yilmaz an der
Spitze des Angriffs agieren. Die Mittelfeldspieler Turan und Emre
sowie die Defensivspieler Sabri und Balta sind in dieser Begegnung
wegen Karten nicht spielberechtigt und so wird die Startaufstellung
einige Änderungen erleiden, natürlich mit den äußerst o=
ffensiven
Absichten.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Demirel – Gonul, Cetin, K=
orkmaz,
Koybasi – Inan, Topal, Altintop, Tore – Yilmaz, Bulut

Gerade diese erwartete offensive Spielweise der Türken ist der
Hauptgrund, warum wir uns für diesen Tipp entschieden haben, weil in
dieser Situation die Gastgeber viel Freiraum zum Kontern bekommen
werden und in diesem Segment sind die flinken Stürmer Mandzukic und
Olic die wahren Meister.