Ulfert Thiebes (ICQ: 56489339) <fkoqnk.hhwzhl@yfn.hxr> schrieb in im
Newsbeitrag: 5d2wd2$buut$1@lz-tdwtpx.uc...

Die Aktie wurde im März durch den "Fondsmanager des Jahres 98" Konrad
Auerhammer in schillernden Farben seines Internet-Reports empfohlen und ein
satter Posten ins Musterdepot gelegt. Es kam zu einem kleinen Kursanstieg
auf 0,18 Euro (mein Kaufkurs :-( ) und dann zu einem Rückgang auf 0,07 Euro.
In der letzten Ausgabe des Buntspecht-Reports wurde dhsc-a.ahh wegen der
Wertentwicklung und fehlender Aussicht auf Kurserholung als schlechte Aktie
bezeichnet und wieder verkauft. Unsere Erfahrung der letzten Monate zeigt
allerdings, dass man immer das Gegenteil von dem machen sollte, was Auerhammer
empfiehlt, um Erfolg zu haben. Vielleicht solltest du dir ein paar Tausend
kaufen und die Entwicklung abwarten. Der aktuelle Kurs von 0,07 Euro scheint
wohl der Boden zu sein.

Otto

Otto