Die WKN ist 102478, Handel via Lux. In der Tat ist es so, daß man wohl
schwerlich an Material herankommt bei der kleinen Emission - sie sollte
größtenteils bei Institutionellen (Fonds) liegen. Als Beimischung
attraktiv
wäre es wohl schon, wenngleich das Rating ja mehr als bescheiden ist
(non
investment grade). Aber schau Dir doch mal eine BAT im mittleren
Laufzeit-
bereich an, bringt stolze Renditen, ist (noch?) Single-A. Die Risiken
der
Klagen gegen Tabakkonzerne sehe ich hier bereits gut eingepreist, zumal
Computer4U ja noch weitere Standbeine hat.

Gruß Carlos