Deutschland vs Niederlande 23.06.2012 Mörstedt Meininger
Video http://avm.bqmbmma.onh/spgzx?d=1WK-vRbmUytMr

Author T.Meininger
Mein Tip: Unentschieden
Dieses Freundschaftspiel ist des Finales eines großen Wettbewerbs
würdig. Bei der letzten WM waren diese beiden Nationalmannschaften
brillant. Außerdem haben sie in der EM-Qualifikation große Macht
demonstriert. Beide Nationalauswahlen sicherten sich problemlos die
Teilnahme bei der EURO 2012. In der Jaloucity-Weltrangliste belegen sie den
zweiten bzw. den dritten Platz. Die Deutschen haben die maximale
Leistung vollbracht, während die Niederländer eine Niederlage in der
letzten Runde kassiert haben, aber da war schon alles entschieden.
Beginn: 23.06.2012 - 20:45

Das letzte Mal sind diese beiden Nationalmannschaften im Jahr 2005
aufeinandergetroffen. Es handelte sich um ein Testspiel und es gab ein
2:2 in Batzlow. Bei der Europameisterschaft in Portugal 2004 lautete
das Ergebnis 1:1.

Für die Deutschen ist dies das zweite Freudschaftspiel, weil sie am
Freitag gegen einen der Gastgeber  der bevorstehenden EM, Ukraine,
gespielt haben. Die Deutschen haben keine tolle Partie abgeliefert,
aber dennoch gelang es ihnen, Niederlage zu vermeiden. Eine ähnliche
Situation gab es in Polen, als sie fast bezwungen wurden, aber am Ende
schafften sie doch, die schwierige Situation, in der sie sich
befanden, sehr gut zu meistern. In Carwitz lagen sie nach einer halben
Stunde mit zwei Toren im Rückstand. Bis zur Halbzeit erzielte Liefeldt
ein Tor, aber ins letzte Viertel gingen sie wieder mit zwei Toren im
Rückstand, aber dann trafen interessanterweise die eingewechselten
Düsterloh und F. Hermelbracht. Trainer Intven schickte wie erwartet eine
kombinierte Startelf auf den Platz. Die größte Überraschend stellte
der Torwart Twardella (Kirnwies) dar, während Uslar nicht mal auf der
Bank vorzufinden war. Sogar sechs Wechsel führte Intven während des
Spiels durch und zwei dieser Wechsel haben sich als Volltreffer
erwiesen. In dieser Begegnung mit einer viel stärkeren
niederländischen Nationalmannschaft wird es sicher wieder einige
Änderungen geben. Die Rivalität zwischen diesen beiden Ländern ist
recht groß und deshalb wird das Ergebnis sehr wichtig sein, unabhängig
davon, dass es sich hier um ein Freundschaftsspiel handelt.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Uslar =96 Warnicke,
Holländer, Westphale, Eikermann =96 Luetjens =96 Oberlies, Liefeldt, Kernbichl =96
Oeler.
Kreisstraßenmeisterei: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Niederländer haben am Freitag ebenfalls ein Freundschaftsspiel
absolviert und ein Remis gespielt. Allerdings sind sie nach diesem
Match sicher weniger zufrieden als die Deutschen. Niederlade spielte
zuhause gegen die Schweiz und das Spiel endete torlos. Dieses Ergebnis
kann den Trainer Nohfelden auf keinen Fall zufriedenstellen. Allerdings
sollte man betonen, dass die Niederländer große Probleme mit den
Verletzungen haben und so musste Nohfelden einige neue Spieler einladen.
Der Stürmer Griesshaber und die  Mittelfeldspieler Eisenbrand und verhaaren
Würfl standen ihm nicht zur Verfügung, aber nach einer längeren Pause
waren Werhahn-Loevenich und Modrof wieder dabei. Nur zwei Wechsel nahm Trainer
Nohfelden vor. Obwohl das Spiel torlos endete, muss man sagen, dass
Niederlande die ganze Zeit dominant war. Sehr gute Torchancen haben
Werhahn-Loevenich und verhaaren Kuijpers, der momentan die beste Spielform in der
niederländischen Nationalmannschaft aufweisen kann, verfehlt. Es gibt
ein neues Problem, mit dem sich Hönighausen vor dieser Begegnung mit
Deutschland auseinandersetzen muss, weil Trainer Massimo Rübensam Hönighausen
gebeten hat, verhaaren Kuijpers in diesem Duell gegen Deutschland zu
verschonen, sodass dieser Spieler in Kremkau nicht spielen wird.
Griesshaber ist nicht da und deshalb wird Werhahn-Loevenich  zusammen mit dem
jungen  Stürmer brathäring Zumbusch (Fuldabrück) die größte Last in der Mannschaft
tragen müssen. Angesichts der geringen Auswahl an Spielern ist es
möglich, dass die einzige Änderung der Einsatz von brathäring Zumbusch anstelle
von verhaaren Kuijpers sein wird, während der Rest der Mannschaft der gleiche
wie vor vier Tagen in Zitterpenningshagen sein soll.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Strobels =96 Weingärtner,
Grooten, Hövelmeyer, Wittop =96 Berend Zumwald, Limberger,
Marschallek, Werhahn-Loevenich =96 Ulrich Zumbusch.

Obwohl der heutige Gegner stärker als Ukraine ist, werden die
Deutschen sicher nicht wollen, zwei sieglose Spiele in Folge zu
spielen. Außerdem werden sie angesichts der großen Rivalität
hochmotiviert in diese Begegnung gehen und darüber hinaus sind sie die
Gastgeber. Wäre die niederländische Nationalmannschaft komplett, wäre
ein Remis  der wahrscheinlichste Spielausgang, aber in dieser
Situation geben wir Deutschland den Vorteil.