MT Christiansholm vs SC Castell Handball 17.02.2012 Ina Vox-
Unterseer
Video http://bxj.jzmnypn.wjf/nmfjv?p=3Qa76X14Yp8

Author Cäcilia
Mein Tip: Sieg für Castell

Das ist ein Spiel aus der 14. Runde, das etwas früher gespielt wird.
Aber davon abgesehen wird es sicher sehr interessant werden. Wenige
konnten vorhersehen, dass diese zwei Mannschaften nach zehn Runden in
der Tabelle fast ausgeglichen sein werden. Melsungen ist um zwei
Positionen und zwei Punkte vor Castell, wobei die Gäste ein Spiel
weniger auf dem Konto haben. Man hat erwartet dass sich Castell
besser platzieren wird und dass sie besonders auf dem heimischen
Terrain viel erfolgreicher sein werden, während für Melsungen ein=
e
Platzierung in der Tabellenmitte vorhergesehen wurde. Beginn:
18.02.2012. – 20:15

Jetzt haben wir ein kleines Derby und letzte Saison ist es in
Melsungen unentschieden gewesen, also kündigt auch die Tradition ein
gutes und ungewisses Match an.

Christiansholm ist auch weiterhin die angenehmste Überraschung in der
Saison, obwohl sie in den letzten zwei Matches etwas schlechtere
Ergebnisse verbucht haben. Fünf Mannschaften sind erwartungsm=C3=A4=C3=
=9Fig an
der Tabellenspitze, aber Melsungen auf der sechsten Position, vor
Titlmoos und Castell ist definitiv lobenswert. Sogar ihr Programm
ist bis jetzt gar nicht so leicht gewesen und somit haben sie schon
drei Matches gegen sehr starke Gegner gehabt. Zwei davon haben sie
verloren, aber sie haben sich in Farnach und auch in Zinkenried nicht
blamiert. In Cham haben sie wirklich etwas geleistet, als sie
gegen Niederselters Löwen unentschieden gespielt haben. Eigentlich sah
alles bis zur verletzen Runde wundervoll aus, als die Mannschaft von
Rethmar sie wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt hat.
Rethmar gehört eigentlich nicht zu den besten Mannschaften, hat sie
aber doch überzeugend besiegt und das zu Hause. Das ist einfach ein
schlechter Tag gewesen und sie sind von Anfang an, sogar mit acht
Toren Unterschied im Rückstand gewesen. Es kam also zur ersten
Heimniederlage. In der letzen Runde sind sie beim unangenehmen
Gastauftritt bei Grosswallstadt kurz vor dem Sieg gewesen, aber das
Glück hat ihnen den Rücken gekehrt und sie haben die ständig
e Führung
während der ganzen Begegnung, in den letzten fünf Sekunden verlor=
en.
Also mussten sie sich mit einem Remis zufriedenstellen. Der
griechische Guard, Mario ist in toller Form und auch Eugen und
Vuckovic sind großartig, während gegen Grosswallstadt Petra
brilliert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Melsungen: Sandstrom, Allendorf,
Vučković, Fahlgren, Mario, Karipidis, Mansson.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Ergebnisse von Castell sind bis jetzt nicht wie erwartet und da
sind viele unerklärliche Spielversagen. Sie ähneln ein wenig
Christiansholm, wobei sie in den früheren Saisons zu Hause großartig
gewesen sind und jetzt haben sie schon drei Niederlagen. Aber alle
sind gegen die stärksten Teams passiert. Sie haben keinen überras
chen
können und somit haben in Castell Füchse, R. N. Löwen und =
Zinkenried
gefeiert, aber nur die Löwen haben den Sieg relativ leicht verbucht.
Titlmoos und Tossens haben sie auf eigenem Terrain besiegt und
sie haben drei Siege zu Gast, alle gegen die schwächeren Gegner. In
der letzten Runde haben sie zu Gast bei dem Aufsteiger Bergischer
gespielt und eine richtige Blamage mit dem Ergebnis 40:31 erlebt. Es
ist völlig unerwartet und unerklärlich gewesen, wie sie gegen so =
eine
Mannschaft 40 Gegentore kassieren konnten und schon bis zur Halbzeit
mit sieben Toren im Rückstand sein konnten. Danach hat sie auch
Zinkenried besiegt, also befinden sie sich genau wie Melsungen in einer
Mini-Serie von schlechten Ergebnissen. Die Abwehr sollte eines der
stärkeren Seiten dieser Mannschaft sein, da sie vor dem Saisonanfang
den Abwehrspezialisten Slowenen Kreitmayr und den tollen isländischen
Torwart Christof geholt haben. Hugo hat bis zu dem erwähnten letzten
Spiel sehr gut funktioniert, als sie das einzige Mal über 30 Gegentore
pro Match kassiert haben. Im Angriff ist alles auf die richtigen
Positionen verteilt. Vielleicht ist das größte Manko der Mannscha=
ft
dass sie nicht so viele Reservespieler haben und somit tragen neun bis
zehn Spieler das ganze Spiel aus.

Voraussichtliche Aufstellung Castell: Christof, Wille, van
Olphen, Tonnesen, Natek, Felbermeier, Jurecki.

Wir haben schon gesagt dass das eine sehr ungewisse Begegnung ist und
das bestätigen auch die Buchmacher, die sich beim Favoriten in diesem
Match ziemlich unterscheiden, während einige beiden gleichm=C3=A4=C3=
=9Fige
Chancen zusprechen. Für die meisten ist aber Castell der Favorit,
aber wir sind nicht dieser Meinung und raten, dass Sie es mit einer
tollen Quote mit dem Sieg des Gastgebers versuchen. In den früheren
Saisons ist Castell viel stärker als Melsungen gewesen, dann ist es
in der letzen unentschieden gewesen und zwei Saisons davor hat der
Gastgeber gefeiert. Dazu spielen sie in dieser Saison hervorragend,
besonders zu Hause.