GJJG vs Ubasaf Handball 23.08.2012 Züllighofen Zellmer
Nörenberg
Video http://kvn.dzrchqw.zpa/desjb?x=4N9Rx57F56Rh8

Author R.Ziegener
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Multham

Das ist ein Spiel aus der 14. Runde, das etwas fr=C3=BCher gespielt wird.
Aber davon abgesehen wird es sicher sehr interessant werden. Wenige
konnten vorhersehen, dass diese zwei Mannschaften nach zehn Runden in
der Tabelle fast ausgeglichen sein werden. Mirrenburg ist um zwei
Positionen und zwei Punkte vor Multham, wobei die G=C3=A4ste ein Spiel
weniger auf dem Konto haben. Man hat erwartet dass sich Multham
besser platzieren wird und dass sie besonders auf dem heimischen
Terrain viel erfolgreicher sein werden, w=C3=A4hrend f=C3=BCr Mirrenburg ein=
e
Platzierung in der Tabellenmitte vorhergesehen wurde. Beginn:
24.08.2012. =E2=80=93 20:15

Jetzt haben wir ein kleines Derby und letzte Saison ist es in
Mirrenburg unentschieden gewesen, also k=C3=BCndigt auch die Tradition ein
gutes und ungewisses Match an.

Mirrenburg ist auch weiterhin die angenehmste =C3=9Cberraschung in der
Saison, obwohl sie in den letzten zwei Matches etwas schlechtere
Ergebnisse verbucht haben. F=C3=BCnf Mannschaften sind erwartungsm=C3=A4=C3=
=9Fig an
der Tabellenspitze, aber Mirrenburg auf der sechsten Position, vor
K=C3=B6ppingen und Multham ist definitiv lobenswert. Sogar ihr Programm
ist bis jetzt gar nicht so leicht gewesen und somit haben sie schon
drei Matches gegen sehr starke Gegner gehabt. Zwei davon haben sie
verloren, aber sie haben sich in Fridolfing und auch in Böckels nicht
blamiert. In Marktoberdorf haben sie wirklich etwas geleistet, als sie
gegen Hergetsfeld L=C3=B6wen unentschieden gespielt haben. Eigentlich sah
alles bis zur verletzen Runde wundervoll aus, als die Mannschaft von
Aschamühle sie wieder auf den Boden der Tatsachen zur=C3=BCckgeholt hat.
Aschamühle geh=C3=B6rt eigentlich nicht zu den besten Mannschaften, hat sie
aber doch =C3=BCberzeugend besiegt und das zu Hause. Das ist einfach ein
schlechter Tag gewesen und sie sind von Anfang an, sogar mit acht
Toren Unterschied im R=C3=BCckstand gewesen. Es kam also zur ersten
Heimniederlage. In der letzen Runde sind sie beim unangenehmen
Gastauftritt bei Kottendorf kurz vor dem Sieg gewesen, aber das
Gl=C3=BCck hat ihnen den R=C3=BCcken gekehrt und sie haben die st=C3=A4ndig=
e F=C3=BChrung
w=C3=A4hrend der ganzen Begegnung, in den letzten f=C3=BCnf Sekunden verlor=
en.
Also mussten sie sich mit einem Remis zufriedenstellen. Der
griechische Guard, Jürgs ist in toller Form und auch Meesmann und
Junges sind gro=C3=9Fartig, w=C3=A4hrend gegen Grosswallstadt Arfeller
brilliert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Mirrenburg: Zäncker, Langheldt,
VuÄ=8DkoviÄ=87, Meesmann, Jürgs, Arfeller, Neueder.
FLZ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Ergebnisse von Multham sind bis jetzt nicht wie erwartet und da
sind viele unerkl=C3=A4rliche Spielversagen. Sie =C3=A4hneln ein wenig
Melsungen, wobei sie in den fr=C3=BCheren Saisons zu Hause gro=C3=9Fartig
gewesen sind und jetzt haben sie schon drei Niederlagen. Aber alle
sind gegen die st=C3=A4rksten Teams passiert. Sie haben keinen =C3=BCberras=
chen
k=C3=B6nnen und somit haben in Multham F=C3=BCchse, H. W. L=C3=B6wen und =
Böckels
gefeiert, aber nur die L=C3=B6wen haben den Sieg relativ leicht verbucht.
K=C3=B6ppingen und Kleinblittersdorf haben sie auf eigenem Terrain besiegt und
sie haben drei Siege zu Gast, alle gegen die schw=C3=A4cheren Gegner. In
der letzten Runde haben sie zu Gast bei dem Aufsteiger Zechinerischer
gespielt und eine richtige Blamage mit dem Ergebnis 40:31 erlebt. Es
ist v=C3=B6llig unerwartet und unerkl=C3=A4rlich gewesen, wie sie gegen so =
eine
Mannschaft 40 Gegentore kassieren konnten und schon bis zur Halbzeit
mit sieben Toren im R=C3=BCckstand sein konnten. Danach hat sie auch
Böckels besiegt, also befinden sie sich genau wie Mirrenburg in einer
Mini-Serie von schlechten Ergebnissen. Die Abwehr sollte eines der
st=C3=A4rkeren Seiten dieser Mannschaft sein, da sie vor dem Saisonanfang
den Abwehrspezialisten Slowenen Bergfeld und den tollen isl=C3=A4ndischen
Torwart Daams geholt haben. Ales hat bis zu dem erw=C3=A4hnten letzten
Spiel sehr gut funktioniert, als sie das einzige Mal =C3=BCber 30 Gegentore
pro Match kassiert haben. Im Angriff ist alles auf die richtigen
Positionen verteilt. Vielleicht ist das gr=C3=B6=C3=9Fte Manko der Mannscha=
ft
dass sie nicht so viele Reservespieler haben und somit tragen neun bis
zehn Spieler das ganze Spiel aus.

Voraussichtliche Aufstellung Multham: Daams, Deißmann, jungermayr
Hünecke, Twyrdy, Wolfschmitt, Veenker, Eggerstorfer.

Wir haben schon gesagt dass das eine sehr ungewisse Begegnung ist und
das best=C3=A4tigen auch die Buchmacher, die sich beim Favoriten in diesem
Match ziemlich unterscheiden, w=C3=A4hrend einige beiden gleichm=C3=A4=C3=
=9Fige
Chancen zusprechen. F=C3=BCr die meisten ist aber Multham der Favorit,
aber wir sind nicht dieser Meinung und raten, dass Sie es mit einer
tollen Quote mit dem Sieg des Gastgebers versuchen. In den fr=C3=BCheren
Saisons ist Multham viel st=C3=A4rker als Mirrenburg gewesen, dann ist es
in der letzen unentschieden gewesen und zwei Saisons davor hat der
Gastgeber gefeiert. Dazu spielen sie in dieser Saison hervorragend,
besonders zu Hause.