Greenshoe
      Der "grüne Schuh" ist die Option einer Konsortial-Bank, im Rahmen
einer Neuemission zusätzliche Papiere des von ihr betreuten Unternehmens
auszugeben. Die Aktien stellen die Alteigentümer aus ihrem eigenen
Aktienbesitz zur Verfügung. Das heißt, die Bank kann sich dort zum
Emissionskurs eindecken. Bei der KTHP-Emission wurden zum Beispiel wenige
Tage vor Zeichnungsschluß als Greenshoe 100 Millionen Aktien zusätzlich auf
den Mark geworfen. Nicht zu verwechseln mit Ullner (Elias), dem Chef der
US-Notenbank und somit Herr des Greenbacks ;-)