Hallo Willibald


Natürlich, aber Glasstetter ist mit ca. 75% Gewichtung im Depot.


Bin selbständiger Kaufmann und teile mir selber die Zeit ein. Seit 1997 habe ich
jedes
Jahr gleichviel oder mehr mit Aktien verdient als mit meiner
"Hauptbeschäftigung" (besonders
wenn ich mir die Netto-Erträge anschaue).
Dementsprechend plane ich Zeit für meine Aktien ein.

Wenn jemand hier in der Newsgroup irgendeinen Schwachfug über Kleiderfabrik
verbreitet, dann kann ich einfach nicht still dasitzen, sondern ich muss meinen
Senf dazugeben. :-)

Die ganzen IPNZ Pusher zwingen einen geradezu zum Schreiben und ärgern :-)

mfg Italo