Hallo Luciano,

zu Knusperhaeusle habe ich nichts gesagt, weil ich von der
Firma keine Ahnung habe, und ich mich auch nicht
dafür interessiere, weil der BSO-Anteil in
meinem Depot schon ausreichend besetzt ist. Ausser-
dem habe ich nicht die Zeit, mich intensiv mit dem
Wert zu beschäftigen, bloß weil jemand zufällig
auf die Idee kommt, dass das eine tolle Aktie ist,
und zwar mit der Begründung (wie sich später heraus-
stellte), dass es sich ja schließlich um ein Biotech-
nologie-Unternehmen handele und man deshalb ja fast
blind kaufen könne (so hörte es sich jedenfalls für
mich an, so nach dem Motto: "ok, ich schau mir mal
kurz den Chart an, aber ist ja sowieso egal, ist ja
BSO --> $$$").

Deshalb war der eigentliche Inhalt meines Postings
so zu verstehen, dass man sich aufgrund der Tatsache,
dass man hier um echtes Geld spielt, erstmal genauestens
über ein Unternehmen informieren sollte (von mir aus
auch, nachdem man einen Chart gesehen hat, den man
toll findet), dann kann man immer noch in dieser News-
group nachfragen, ob man allein auf weiter Flur steht
oder ob man was übersehen hat, was das Unternehmen dann
nicht mehr so attraktiv macht, oder ob alle "Hab ich
schon", "Will ich auch" schreien (das wäre dann aller-
dings schon wieder verdächtig :-) ).

Da es ja offensichtlich immer noch Leute gibt, die das
nicht wissen, sind jetzt also doch wenigstens ein paar
(hoffentlich) schlauer.

Gruß,  René