Florian schrieb in Nachricht ...

Anmerkung: Navigieren heisst nicht: Position halten

Die

Soso, die Wetterkunde. Soll das jetzt heissen, dass das weltumspannende
Vorhersagenetz - mit einer Prognosezeit von durchschnittlich drei (3)
Tagen - zu einer Unterabteilung der GTW mutiert ist??? Hab'  ich
irgendwas verpasst?


Um's kurz zu machen:
[x] Sie haben im Bereich der Luftfahrt eine generelle Bildungs-Lücke
[x] Sie haben noch nie Navigation betrieben - von airborne ganz zu schweigen
[x] Sie haben noch nie eine Wetterberatung eingeholt

MfG Walter

PS.: No realname - therefore: *PLONK*