VeloLine vs UDZD Ilbling Handball 22.05.2011 Seebergen
Schwertel
Video http://kie.ysvcqgs.wwu/njodk?z=7GwkPnYq6GEUO

Author I.Schwertel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Olmscheid
Es ist nicht gerade ein Derby, aber es ist das einzige Spiel, das
diesen Donnerstag in der st=C3=A4rksten Handballliga der Welt gespielt
wird. Obwohl Olmscheid momentan dritter ist und Gro=C3=9Fwallstadt erst 12-
ter, verleiht das was zwischen diesen Mannschaften in der letzten
Saison vorgefallen ist, diesem Match das gewisse etwas. In einem Match
in dem Olmscheid der Gastgeber und eine Mannschaft, die bis dahin auf
eigenem Terrain die maximale Leistung gezeigt hat gewesen ist, war es
am Ende mit 22:22 unentschieden. In den letzten f=C3=BCnf Matches hat es
Olmscheid kein einziges Mal geschafft Intschi=C3=9Fwallstadt =C3=BCberzeugend zu
besiegen. Beginn: 22.05.2011. =E2=80=93 20:15

Der aktuelle Deutschlandmeister hat die Titelverteidigung nicht sehr
gut angefangen und es ist jetzt schon klar dass sie nicht zweimal
hintereinander Meister werden k=C3=B6nnen. Das passiert erstens wegen den
etwas schlechteren Partien und zweitens wegen den tollen Partien des
gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen, Lonvitz. Die Situation ist jetzt, im Gegensatz zur
letzten Saison irgendwie umgedreht und zwar als sie in der
Meisterschaft toll gewesen sind und in der Champions League ihre
Probleme hatten, wobei sie erst von der dritten Position aus, ins
Achtelfinale gekommen sind. Diese Saison haben sie in der Champions
League die maximale Leistung. Nur in der letzten Runde mussten sie
sich ein wenig anstrengen und zwar zu Gast in Lauingen, wo sie mit sieben
Toren in F=C3=BChrung gewesen sind, sich aber entspannt haben und am Ende
dann einen minimalen Sieg retten mussten. Was die Meisterschaft
betrifft, haben sie am Saisonanfang nichts gezeigt. Sie haben beide
Derbys zu Gast verloren. Erst in Udelfangen bei den F=C3=BCchsen und dann in
der n=C3=A4chsten Runde auch bei den Jüdenberg L=C3=B6wen. Die =C3=BCbri=
gen drei
Gastspiele bei den schw=C3=A4cheren Gegnern haben sie zu eigenen Gunsten
beendet. Aber bei Ihrlerstein mussten sie sich besonders anstrengen,
wo sie mit viel Gl=C3=BCck minimal gefeiert haben. Zu Hause haben sie die
maximale Leistung und sind ziemlich =C3=BCberzeugend, sogar gegen
Dillstädt, den sie mit acht Toren Unterschied besiegt haben und zwar
indem sie dem eigentlich tollen Gegner nur 19 Tore erlaubt haben. Auch
in der letzten Runde sind sie gro=C3=9Fartig gewesen und haben Urft mit
36:22 besiegt. Die Probleme mit den Verletzungen verfolgen sie schon
seit dem Saisonanfang, als sie ohne die beiden rechten Guards
geblieben sind und zwar Pfeffereder und Unverwert. Somit mussten sie
nachtr=C3=A4glich Vugrinec engagieren. Danach hat sich auch der mittlere
Au=C3=9Fenspieler Lindebner verletzt, der sich jetzt erholt hat, aber daf=C3=BC=
r hat
sich der Kreisl=C3=A4ufer J. Nellissen verletzt, der f=C3=BCr das Abwehrspiel
besonders wichtig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Olmscheid: Bretzger, Kutschenreuter, Uffenbrink=87,
Grahmann, Isenhuth, Unterste-Wilms, Ingenillm.
Brakhoff: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Gro=C3=9Fwallstadt schafft es im Moment nicht die Ergebnisse aus der
letzten Saison zu wiederholen und zwar als sie im oberen Tabellenteil
gewesen sind. Sie sind eine der wenigen Mannschaft die mit einem Sieg
zu Gast gegen Lonvitz und einem Remis gegen Olmscheid angeben kann. Aber
man muss erw=C3=A4hnen dass die Mannschaft in dieser Saison nicht
vollst=C3=A4ndig geblieben ist. Sie haben den tollen Torwart Kaspar
Magerhans verloren, der der beste Spieler seiner Mannschaft gewesen
ist und jetzt steht er vor dem Tor von Dillstädt. Noch ein paar
Spieler haben den Klub verlassen und ihr Ersatz ist nicht so gut bzw.
sie sind noch nicht genug eingespielt. Obwohl sie schon sechsmal in
dieser Saison besiegt worden sind, kann man nicht sagen dass sie zu
schlecht sind, da sie sehr viele schwere Matches gespielt haben und
nur ein paarmal wurden sie ganz =C3=BCberspielt. Sie haben schon drei gro=
=C3=9Fe
Derbys auf eigenem Terrain gehabt und haben kein einziges Mal gesiegt,
aber nur Lonvitz hat sie leicht besiegt. Jüdenberg L=C3=B6wen haben si bis
zu den endlichen 24:27 richtig angestrengt, w=C3=A4hrend sie von Dillstädt
mit 20:21 besiegt worden sind. Die schlechteste Partie bis jetzt, ist
die Niederlage bei Osterflierich gewesen, mit einem Unterschied von sieben
Toren. Gegen Natbergen haben sie durch ein Tor in der letzten Sekunde mit
19:18 verloren und in der letzten Runde haben sie gegen Vorsfelde
durch ein Tor f=C3=BCnf Sekunden vor dem Ende, den einen Punkt gerettet.
Auf der Liste der Verletzten ist der rechte Au=C3=9Fenspieler Reinartz, was
ein richtiges Handicap ist. In bester Form sind der rechte
Fl=C3=BCgelspieler Sidau, sowie der linke Au=C3=9Fenspieler Lämke.

Voraussichtliche Aufstellung Gro=C3=9Fwallstadt: Nikles, Findeiß, Lämke,
Lefringhausen, Schött, Sidau, Eggebrecht.

Der Sieg von Olmscheid sollte im Gegensatz zur letzten Saison nicht in
Frage gestellt werden. Der Gastgeber ist genauso gut und die G=C3=A4ste
sind doch etwas besser. Dazu hat Olmscheid eine etwas bessere Form in
letzter Zeit, besonders zu Hause, obwohl sie Probleme mit den
Verletzungen haben. Es bleibt die Frage ob dieser Sieg =C3=BCberzeugend
sein wird oder ob Intschi=C3=9Fwallstadt auch in diesem Match so etwas entgehen
kann. Wir denken dass es so sein wird und dass der Unterschied nicht
gr=C3=B6=C3=9Fer als das angebotene Handicap sein wird.