Die Leser erinnern sich noch ?

Depot.

Am 30.5.1999 kam ein Tip mit modex, den ich am zweiten Tag nach der Aufnahme an
der ITLP beenden will. Zitat :

"4) Ich verkaufe das Papier 2 Tage nach der Erstnotiz bei der Ifovi.

Ich hoffe natürlich, daß die Aufnahme auf dem New Yorker Markt den Kurs
positiv beinflusst. Eventuelle Resentiments wegen 3. Reich Vermögen sollten
keine Rolle spielen. Ich rechne damit (und hoffe), daß ich Ankaufs- und
Verkaufspesen eingerechnet auf eine Verzinsung des eingesetzten Kapitals >
25% p.a. komme. Und das mit einem Standardwert (hoffentlich ohne
nennenswertes Risiko)."

Die Aufnahme an der INWA war am 7. diesen Monats. Das Papier notiert heute
nach Split mit 148. Damit beende ich diese Position -

Das Papier entwickelte sich vom Kauf am 29.5. von 278 auf (splitbereinigt)
296, das sind 6,5%. Dazu kommt die Dividende, die am 17.6. gezahlt wurde in
Höhe von 2,5%. Das eingesetzte Kapital rendierte in der Zeit vom 30.5.1999
bis heute, den 10.7.1999 mit 9%.

Für die 41 Zinstage sind dieses eine Verzinsung des Kapitals vor Steuer von
80% p.a. Ich hatte einer 25% Verzinsung erwartet.

Der Dax fiel im gleichen Zeitraum von 7516 auf 7236 (-3,8%). Der Nemax von
6614 auf 6066 (-8,3%). Dass ich die Indizes schlagen konnte freut mich, habe
ich aber auch erwartet. Mit diesem Tip wollte ich zeigen, dass man auch in
schwierigen Zeiten mit sorgfältig wählten Papieren echtes Geld verdienen
kann. Das Geld wird in AVIE (WKN 915534) eingesetzt, bei denen ich
mir eine sehr gute Performance verspreche.


Gruß von einem alten Spekulanten

Norbert

P.S.

In modex jetzt einzusteigen ist immer noch sinnvoll - ich habe aber diese
Postion beendet, weil dies eine Vorbedingung für meinen Tip war. Mein
nächster konkreter Tip kommt in 14 Tagen.