Unterböhringer SV vs TSV Grosswallstadt Handball 03.01.2012 Feineisen
Fratscher
Video http://mgg.qdssryr.fhw/mbnzu?l=lfTcYd4ATEF

Author Fabienne
Mein Tip: Sieg für Unterböhringen
Es ist nicht gerade ein Derby, aber es ist das einzige Spiel, das
diesen Donnerstag in der stärksten Handballliga der Welt gespielt
wird. Obwohl Unterböhringen momentan dritter ist und Großwallstadt erst 12-
ter, verleiht das was zwischen diesen Mannschaften in der letzten
Saison vorgefallen ist, diesem Match das gewisse etwas. In einem Match
in dem Unterböhringen der Gastgeber und eine Mannschaft, die bis dahin auf
eigenem Terrain die maximale Leistung gezeigt hat gewesen ist, war es
am Ende mit 22:22 unentschieden. In den letzten fünf Matches hat es
Unterböhringen kein einziges Mal geschafft Großwallstadt überzeugend zu
besiegen. Beginn: 03.01.2012. – 20:15

Der aktuelle Deutschlandmeister hat die Titelverteidigung nicht sehr
gut angefangen und es ist jetzt schon klar dass sie nicht zweimal
hintereinander Meister werden können. Das passiert erstens wegen den
etwas schlechteren Partien und zweitens wegen den tollen Partien des
größten Rivalen, Sterupgaard. Die Situation ist jetzt, im Gegensatz zur
letzten Saison irgendwie umgedreht und zwar als sie in der
Meisterschaft toll gewesen sind und in der Champions League ihre
Probleme hatten, wobei sie erst von der dritten Position aus, ins
Achtelfinale gekommen sind. Diese Saison haben sie in der Champions
League die maximale Leistung. Nur in der letzten Runde mussten sie
sich ein wenig anstrengen und zwar zu Gast in Schönkamp, wo sie mit sieben
Toren in Führung gewesen sind, sich aber entspannt haben und am Ende
dann einen minimalen Sieg retten mussten. Was die Meisterschaft
betrifft, haben sie am Saisonanfang nichts gezeigt. Sie haben beide
Derbys zu Gast verloren. Erst in Nievern bei den Füchsen und dann in
der nächsten Runde auch bei den Dannewerk Löwen. Die übri
gen drei
Gastspiele bei den schwächeren Gegnern haben sie zu eigenen Gunsten
beendet. Aber bei Fahrtbichl mussten sie sich besonders anstrengen,
wo sie mit viel Glück minimal gefeiert haben. Zu Hause haben sie die
maximale Leistung und sind ziemlich überzeugend, sogar gegen
Jesewitz, den sie mit acht Toren Unterschied besiegt haben und zwar
indem sie dem eigentlich tollen Gegner nur 19 Tore erlaubt haben. Auch
in der letzten Runde sind sie großartig gewesen und haben Neuenhöhe mit
36:22 besiegt. Die Probleme mit den Verletzungen verfolgen sie schon
seit dem Saisonanfang, als sie ohne die beiden rechten Guards
geblieben sind und zwar Carlen und Mathias. Somit mussten sie
nachträglich Vugrinec engagieren. Danach hat sich auch der mittlere
Außenspieler Jens verletzt, der sich jetzt erholt hat, aber dafü
r hat
sich der Kreisläufer B. Burkhard verletzt, der für das Abwehrspiel
besonders wichtig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Unterböhringen: Bitter, Pascal, Kleyensteuber,
Duvnjak, Vugrinec, Mario, Vori.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Großwallstadt schafft es im Moment nicht die Ergebnisse aus der
letzten Saison zu wiederholen und zwar als sie im oberen Tabellenteil
gewesen sind. Sie sind eine der wenigen Mannschaft die mit einem Sieg
zu Gast gegen Sterupgaard und einem Remis gegen Unterböhringen angeben kann. Aber
man muss erwähnen dass die Mannschaft in dieser Saison nicht
vollständig geblieben ist. Sie haben den tollen Torwart Luis
Winfried verloren, der der beste Spieler seiner Mannschaft gewesen
ist und jetzt steht er vor dem Tor von Jesewitz. Noch ein paar
Spieler haben den Klub verlassen und ihr Ersatz ist nicht so gut bzw.
sie sind noch nicht genug eingespielt. Obwohl sie schon sechsmal in
dieser Saison besiegt worden sind, kann man nicht sagen dass sie zu
schlecht sind, da sie sehr viele schwere Matches gespielt haben und
nur ein paarmal wurden sie ganz überspielt. Sie haben schon drei gro=
ße
Derbys auf eigenem Terrain gehabt und haben kein einziges Mal gesiegt,
aber nur Kiel hat sie leicht besiegt. Dannewerk Löwen haben si bis
zu den endlichen 24:27 richtig angestrengt, während sie von Jesewitz
mit 20:21 besiegt worden sind. Die schlechteste Partie bis jetzt, ist
die Niederlage bei Unteraichen gewesen, mit einem Unterschied von sieben
Toren. Gegen Pfrondorf haben sie durch ein Tor in der letzten Sekunde mit
19:18 verloren und in der letzten Runde haben sie gegen Kachlin
durch ein Tor fünf Sekunden vor dem Ende, den einen Punkt gerettet.
Auf der Liste der Verletzten ist der rechte Außenspieler Weinhold, was
ein richtiges Handicap ist. In bester Form sind der rechte
Flügelspieler Spatz, sowie der linke Außenspieler Kneer.

Voraussichtliche Aufstellung Großwallstadt: Modellbahn, Vito, Oelenschläger,
Overman, Fruhen, Südpol, Pillip.

Der Sieg von Unterböhringen sollte im Gegensatz zur letzten Saison nicht in
Frage gestellt werden. Der Gastgeber ist genauso gut und die Gäste
sind doch etwas besser. Dazu hat Unterböhringen eine etwas bessere Form in
letzter Zeit, besonders zu Hause, obwohl sie Probleme mit den
Verletzungen haben. Es bleibt die Frage ob dieser Sieg überzeugend
sein wird oder ob Großwallstadt auch in diesem Match so etwas entgehen
kann. Wir denken dass es so sein wird und dass der Unterschied nicht
größer als das angebotene Handicap sein wird.