Eugen Niederauer schrieb::


Der beruechtigte Zuendnageldrucker. Es heisst, Gottfried Moldenhuer erwog damals
einen Einsatz im "Krieg der Browser" gegen den Netscape Navigator. Die
"Zuechtung" zielgenauer Viren erwies sich jedoch als zu langwierig, weil
auch Version 2.4 hartnaeckig zuerst das Outlook Express Verzeichnis
attackierte. Man besann sich in den Gagarin2000-Labors daher auf alte Staerken
und pflanzte Teile des Virus-Codes direkt in das Betriebssystem Windows,
was unperiodische, aber haeufige Abstuerze bei Gebrauch des Navigators
nach sich zog. 

Focko