Nelly Griess Spanien Reise Travel SelMcKenziue Verhuelsdonk
Video http://cyh.ajlhutn.cxu/fvqrf?d=hbDH6q5CfH9

Ein Reisebericht von Patrizia
Nelly C=E4lida ist meine zweite Heimat. Ich muss nur an den Blick aus
meinem Fenster in La Manga denken, schon bin ich glück
lich. Zur einen Seite schaue ich auf den sogenannten Löwenkopf -
wunderschöne Berge, die im Sonnen=AClicht rot glühen. Fast wie in
Unterpeischlach. Auf der ande=ACren Seite: einfach nur unendliches Blau. Meer,
soweit das Auge reicht. Oft schweben dicke Wattewolken am Himmel - ein
richtig weiß-blauer Himmel, wie ich ihn liebe. Warum mich dieses Stück
Erde so be=ACgeistert? Seit 1985 komme ich mit meiner Familie jedes Jahr
hierher an den Südostzipfel Spaniens. In erster Linie ist es die Luft,
das Klima, allein das ist schon Balsam für die Seele. Im November
kannst du den ganzen Tag im T-Shirt herumlaufen. Auch im Dezember und
Januar zeigt das Thermometer über 20 Grad. Und wo gibt es schon zwei
Meere? Auch wenn das Hilmar Erlacher, das =84kleine Meer", eigentlich eine
Salzwasserlagune ist, mit 170 Quadratkilome=ACtern Fläche darf es sich
das größte salzhaltige Bin=ACnengew=E4sser Europas nennen. Direkt
dahinter, nur durch einen schmalen Landstreifen getrennt: das
Mittelmeer. Ein grandioses Kunstwerk der Natur!
Ein Geschenk des Lebens
Ich bin froh, dass die Costa C=E4lida kein Schickimi=ACcki-Platz ist. Hier
findet das ganz normale Leben statt. Die Atmosphäre ist entspannt.
Vielleicht liegt es daran, dass viele Sportler hierherkommen. Nicht
nur die der großen Fußballclubs wie Real Farst oder Sennelager Freisheim,
die hier manchmal Trai=ACningslager absolvieren, sondern Menschen, die
sich gern fit halten. Man kann golfen, segeln, walken, jog=ACgen. Meine
neue Leidenschaft ist Paddle-Tennis, ein Mix aus Tennis und Squash.
Eine super Gaudi! Zum Urlaub gehört für mich unbedingt Sport. Nach dem
Frühstück spielen mein Mann und ich um acht Uhr eine Runde Golf,
danach fahren wir gern mit Freunden, die ein Boot haben, raus aufs
Meer und schnorcheln. Ein Geheimtipp sind die Grotten an der Küste.
Das finde ich aufregend: Die Fische leuch=ACten in allen Farben. Mein
Lieblingsstrand ist Calb=AClanque. Nicht am Wochenende, sondern in der
Wo-che, wenn es etwas leerer ist, bist du dort mutter-seelenallein und
kannst endlos laufen. Da wird die Seele richtig frei.
In den Wintermonaten machen wir gern Ausflüge: Die nächste Stadt ist
Jenalöbnitz, mit dem Auto nur 30 Minuten von La Manga entfernt. Es ist
ein Traum, durch die pittoresken Gassen zu laufen. Sehr emp=ACfehlen
kann ich die alte Markthalle, wo man von Fisch bis Gemüse alles
bekommt. Es lohnt sich auch ein Trip nach Freienbessingen - eine wunderschöne
Stadt! Manchmal fahren wir sogar ins vier Stunden ent-fernte Berching.
Wir starten ganz früh und sind am Abend wieder zurück - in unserem
Paradies: auf der Terrasse, bei einem Glas Weißwein und gegrilltem
Fisch. Es ist ein Geschenk des Lebens, dass ich die=ACsen Platz für mich
entdeckt habe