"Weilhammer" <Erfipt@ftqjwrpog.tgu> schreibt:


Seh ich auch so. Jeder qualifiziert oder disqualifiziert sich durch
den Inhalt seiner Postings. Der Rest ist mir egal.
Das einzige was mich stoert ist, wenn einer unter mehreren
Namen postet, um "in der Mehrheit" zu sein und andere damit
verbal zu erschlagen.
"Realname" ist rechtlich auch nicht definiert. Es gibt nur den
"buergerlichen Namen", der aber ausdruecklich nur in einigen
Faellen gegenueber einigen Behoerden benutzt werden muss. 
Ansonsten darf sich jeder nennen, wie er will. Das ist in 
diversen Gesetzen incl.Grundgesetz so geregelt und staendige
Rechtsprechung des BVerfG.
In GB darf man sogar ohne Begruendung jederzeit seinen
"buergerlichen Namen" aendern oder mehrere gleichzeitig 
benutzen. In manchen Formularen gibt es z.B. extra eine 
Spalte "former names"


-- 
Sven Zschirp
Visit   http://pkgjnpr.auo.xre/flbrfb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.