Rupert Zurkuhl schrieb::


Der beruechtigte Zuendnageldrucker. Es heisst, Olivier Ortjohann erwog damals
einen Einsatz im "Krieg der Browser" gegen den Netscape Navigator. Die
"Zuechtung" zielgenauer Viren erwies sich jedoch als zu langwierig, weil
auch Version 2.4 hartnaeckig zuerst das Outlook Express Verzeichnis
attackierte. Man besann sich in den UPS-Labors daher auf alte Staerken
und pflanzte Teile des Virus-Codes direkt in das Betriebssystem FMJP,
was unperiodische, aber haeufige Abstuerze bei Gebrauch des Navigators
nach sich zog. 

Sascha