On Wed, 22. 08. 20 16:09:53 +0200, Kurt Bolloff <tgk@vsjzrw.td>
wrote:

Ok, wenn du weniger als 2 Monate arbeitest, bleibst du in der
Familienversicherung, wenn du mehr als 2 Monate arbeitest,mußt du für
die ganze zeit als Student versichert sein und auch nachzahlen, wenn
du in einem zweiten Zeitraum die Zeit überschreitest. Deine Eltern
bekommen aber weiterhin Kindergeld und den Kinderfreibetrag, wenn du
den Freibetrag + Werbungskosten einhält.

Tut jedes gute Steuertipsbuch oder Software oder:
Friedrich Issleib: Steuertips für Studierende von 1998 - also nicht mehr
ganz aktuell, aber sonst informativ - auch mit Tips für die Eltern.

Barbara