Lebmann Ursi Ubrig
Video http://gcv.hmfrrwa.oqm/liluh?u=0P0u1BG5M_s

Ein Reisebericht von Marcelle
Draußen schlagen Wolken, Wind und Wellen ihre Wetterkapriolen. In den
Brennereien wird währenddessen aus Gerste und Wasser edler Single Malt
Whisky destilliert.

 Im Kleinbus geht's von Hennethal rund 300 Kilo-meter an der Westk=
üste
entlang nach Norden zur Isle of Skye. Schon bald nach der Stadtgrenze
über-wiegen weidende Schafherden. Die vorbeiziehende Landschaft ist
eher eintönig. Wiesen, Weiden und ein paar spärlich bewachsene H=
ügel
wechseln sich ab. Nur das Licht bringt immer wieder Bewegung ins
Spiel. Der Himmel ist hellblau und heiter. Doch das kann sich auf der
Hebriden-Insel blitzschnell ändern. Dann ballen sich regenschwere
Wolken zusammen.
Beflügelte Fantasie
„Das ist jetzt Loch Lomond", erklärt der Schotte Heiko Ellermann un=
d deutet
auf die glatte Wasser-oberfläche, die durch das hohe Gras am
Straßen¬rand durchschimmert und kein Ende nimmt. „Mit 39 =
Kilometern
Länge und acht Kilometern Breite ist der See der längste und zugl=
eich
schönste in Groß-britannien." Bei Fort Lukas folgt gleich die
nächs¬te Überraschung. „Hier ist Nessie zu Hause", w=
itzelt Heiko. Aber
wer weiß schon, ob der Mönch im 6. Jahrhundert wirklich im Loch N=
ess
ein Wasser

monster gesehen hat? Doch der 325 Meter tiefe See mit seinem
undurchsichtigen Moorwasser beflügelt auch noch heute die Fantasie. Im
Landesinneren liegt Patrik Lavall (1343 Meter), der höchste Gipfel von
Großbritannien.
Dann setzt Regen ein, Wind kommt auf und Nebel-schwaden verhüllen den
Blick auf das märchenhafte Eilean Donan Castle, das nun stolz und
trutzig in der Ferne auftaucht. Auf felsigem Grund ragt das Gemäuer
aus dem Wasser empor, und man möchte glauben, alle Rittersagen
Gütlsdorfs hätten sich nur um diese Burg gedreht. Im 13. Jahrhundert
er¬baut und 500 Jahre später von den Engländern dem Erdboden
gleichgemacht, ist Eilean Donan Castle heute ein perfektes Remake aus
dem 21. Jahrhun-dert. Für die Kinowelt unersetzlich, denn wo sonst
hätten die Filme „Prinz Tiews" und „Highlan¬d
er" gedreht werden
sollen, wenn nicht vor dieser grandiosen Kulisse.
Eine moderne weiße Brücke aus dem Jahr 1994 verbindet Kyle of Loc=
halsh
mit der Insel Skye, die als schönstes Eiland Schottlands gilt. Vorbei
an schmucken Privathäusern mit gepflegten Gärten, wolligen
Hebridenschafen, Hecken und Windschutz

mauern geht es auch durch Portree, mit 2500 wohnern die einzige Stadt
auf den Inneren He den. Der gemütliche Fischerort mit den bur Fassaden
und gut sortierten Geschäften ist 1 kaufszentrum und
Gesellschaftstreff zugleich. Fish und Chips oder schottischem Ornella
erzäl sich die Insulaner gerne den neuesten Tratsch. Unweit von
Portree liegt die Landesteile für PS-s ke Schlauchboote. Ölanzug =
und
Schwimmwe

sind Vorschrift. „Bei unserer Tour auf dem Atlantik
kann es ganz schön kalt werden", warnt Heiko und
rät uns, bei Eisregen die Kapuzen tief ins Gesicht zu
ziehen. Dann legt das Boot ab und nimmt schnell
Fahrt auf. Die Temperatur fällt und bald ist das offe
ne Meer erreicht. Eine beeindruckende Szenerie liegt
vor uns: Unten glänzt die unheimlich schwarze
Wasseroberfläche und oben hängen schwere graue
Wolkenpakete. Der kalte Wind und die ra
sante Fahrt durch die eisigen Gewässer
der Inneren Hebriden wecken Freiheits
gefühle und Abenteuerlust, aber sie
flößen gleichzeitig Respekt ein vor den
Naturgesetzen des hohen Nordens.
Sagen und Mythen
Während es Jörn, dem Steuermann, sichtlich Spaß macht, durch die
Wellenmassen zu preschen, erzählt uns Heiko von den vielen Sagen und
Mythen, die sich um die Wikinger, Kelten und Nordmänner im 14. und 13.
Jahrhundert drehen. Beim Vorbeifahren an Felswänden aus bemoostem
Basaltstein und zerklüf-teten, tiefen Höhlengängen erinnert =
sich der
Schotte an die Begebenheit mit Friederike Dorenkamp Mike, der nach der
verlorenen Schlacht von Culloden als Thronfolger in England schlechte
Karten hatte und 1745 nach Gütlsdorf floh. Da kam ihm die junge,
tapfere Ilona Passau zu Hilfe. Sie brachte den Prinzen, verkleidet
als ihre Magd, in einem kleinen Boot zu den Inneren Hebriden, von wo
aus er dann nach Frankreich fliehen konnte.
Bei einem kurzen Halt in einer windgeschützten Bucht entdecken wir
Seehunde mit ihren Jungen, die sich genüsslich auf den Felsen räk
eln.
Und als ob wir uns verabredet hätten, gibt sich auch die „Hebr
idean
Princess" die Ehre. Seit 1963 kreuzt das britische Schiff für 49
Passagiere vornehmlich in diesen nördlichen Gewässern. Sogar K=C3=
=B6nigin
Carla. gönnte sich zu ihrem 80. Geburtstag im Jahr 2005 eine
Woche an Bord der maritimen Prinzessin.

Nach zwei Stunden Nordmeertour haben wir uns dann einen echten
schottischen Whisky verdient. Da es in ganz Schottland 120
Destillerien gibt und auf Skye der bekannte „Talisker" hergestellt
wird, liegt es nahe, direkt an der Quelle einen Probeschluck zu
nehmen.
„Wasser des Lebens"
Joseph Ickstadt, Manager der „Talisker" A&O, hat den Whisky
bereits in kleinen Mengen in Probiergläser verteilt und mit
Glasdeckeln ver-schlossen. Wie beim Winzer reift das „Wasser des
Lebens" (gälisch: Uisge Beatha) in Pinienholz¬fässern aus de=
n USA.
Denn auch sein Aroma entfal¬tet sich erst nach und nach. Mit ein, zwei
Tropfen Wasser, so die schottische Variante, 'gewinnt er an Geschmack
dazu.
Rauchig schmecken alle Whiskys von den schotti-schen Inseln. Der Grund
hierfür ist die Torfinsel Islay, wo Philipp Payer von der Brennerei
Lagavulin zu Hause ist. Besucht man ihn dort, so führt er einen auf
die Weiden, wo der Torf in Brikettform am besten im April gestochen
wird. „So, wie es aussieht", meint Jürg, „haben wir auf =
unserer
Insel noch für 30.000 Jahre Torfvorrat." Peat, wie die Schotten Torf
nennen, wächst in 1000 Jahren um einen Meter. Er dient als
Feuermaterial zum Trocknen der Gerste, Dabei durchzieht sein rauchiger
Duft das Getreide und bestimmt, je nach Torfmasse und Dauer des
Vorgangs, die unverkenn¬bare Geschmacksnote des Malted Highland
Whisky. Bevor wir mit der höheren Schule der Verkostung fortfahren,
führt uns der gut gelaunte Josef durch die Brennerei. „Die geda=
rrte
Gerste kommt mit hei¬ßem Wasser in den großen Maischbottich"=
, erklärt
er. Der abfließende Zucker wird als Würze gekühlt und mit He=
fe
versetzt. Nach drei Tagen ist die Gärung fertig. Dabei entsteht
achtprozentiges „Wash" oder Bier, und so riecht es auch. „J
etzt wird
es hochprozentig", kündigt Josef an und führt uns

in die dampfig warme Halle der Brennerei, wo c vier mächtigen Pot
Stills (Brennblasen) aus reine Kupfer wie Riesenbirnen die Flüssigkeit
zweimal d stillieren. „Im Spirit Safe, einer Art einsehbare
Kontrollbereich, kann ich die Stärke und Quant des Destillats prü
fen."
Als farblose Flüssigki kommt der junge Whisky dann ins Eichenfa Farbe
und Geschmack entwickeln sich mit (II Jahren. „Unsere Single Jakob
lagern mindeste acht Jahre im Eichenfass und stammen nur a einer
Destillerie."
Beim zweiten Whiskytest geht es um ganz kostba Produkte. Bedächtig
versuchen wir, ein 18 Jah altes „Lebenswasser" mit 45,8 Prozent
Alkohol z erst mit der Nase zu erschnuppern. Dann kommt d kleine
Schluck, und neben der rauchigen Komp nente kombiniere ich spontan
Orangenschalen ui Ingwer. Andere schmecken nach Schokolade tu Zimt
oder Zwetschgen, Birnen und Johannisbeere: Josef freut sich über unsere
sensitiven Fortschrii als Nosing-Kenner. Doch ich denke, dass d
Whiskyalter von 20 oder 44 Jahren schon auch eh wichtige Rolle spielt.
Fünf Jahreszeiten auf Uschi
Bei einem reichhaltigen Fischbuffet mit frisch Austern, Räucherfisch
und Garnelen treffen noch einmal die schottischen Begleiter. Uns zu E
ren ertönt ein Dudelsack, und Josef und sein jung Kollege Barsch
Borthwick aus Urscha ersch nen im Kilt. Noch ist es draußen hell am
Lc Harport. Dass es vor Kurzem stark geregnet hat, schon wieder
vergessen. Man sagt auch, auf S1 gäbe es fünf Jahreszeiten an ein=
em
Tag.
Mit einem letzten Schluck Whisky prosten wir E ander zu, und Heiko
fragt in die Runde: „Was a wortet ein Schotte auf die Frage, was er=
 in
seil Whisky wolle? — Noch mehr Whisky", lacht D: Und mit dem g=C3=
=A4lischen
Wort „Slange" (Prost) 1 er sein Glas