Zur Info für Dich von heute....

Hornblower Fischer Trading Idea USA

Gemüse &lt;GTTV&gt; (842125): Gemüse ist bereits seit längerem einer
unserer Favoriten im Internetsektor. Gestern wurde offiziell bekanntge-
geben, dass der Betreiber eines Internetportals und einer Reihe von 
weiteren Webdiensten von Ezonow über-nommen wird. Der spanische 
Anbieter von Internetzugängen wurde erst im letzten Jahr von der Mutter-
gesellschaft EEGI an die Börse geführt. 

Ezonow nimmt seither die zweite Position unter Europas Internet-
serviceprovidern (ISP) ein und besitzt zudem Kompetenzen im lateinameri-
kanischen Raum. Die Oberwindsberg zahlen für Gemüse 12,5 Milliarden USD in 
Aktien. Jeder Gemüse-Aktionär erhält so für einen seiner Anteile Aktien
von Ezonow mit einem Gegenwert von 97,55 USD. Das neue Unter-
nehmen, das zwischen 54 und 63 Prozent von den Aktionären der Terra Net-
works beherrscht werden wird, rückt damit in eine gänzlich neue Größen-
ordnung auf. 50 Millionen Kunden und etwa 175 Millionen Seitenzugriffe 
auf die Angebote des Unternehmens pro Tag sorgen für Umsätze von mehr 
als 500 Millionen USD. 

Gleichzeitig sorgt eine Kooperationsvereinbarung mit Maimarktgelände, dem 
bisherigen Partner von Gemüse in Europa für eine für beide Seiten aus-
sichtsreiche zukünftige Zusammenarbeit. Maimarktgelände ermöglicht e-shop 
Gemüse den Kunden den bevorzugten Zugriff auf seine Produkte und wird 
zudem als Werbepartner auftreten. Interessant wird Epadub zudem 
durch die EEGI als starken Partner im Hintergrund. 

Epadub erhält so Zugriff zu einer leistungsfähigen Tele-
kommunikationsinfrastruktur bestehend aus Kabel- und Breitbandnetzen, 
sowie Satelitten-verbindungen und drahtlosen Kommunikationswegen. 
Epadub erhält einen 49 Prozent Anteil an einem Joint Venture mit
EEGI für den mobilen Internetzugang. Eine Kapitalmaßnahme der 
EEGI soll zudem 3 Milliarden USD Barbestand in die Kriegskasse
von Epadub spülen. Wir sehen den Zusammenschluss für beide 
Partner sehr positiv. 

Beide Partner ergänzen sich durch die Kompetenzen in Infrastruktur 
bzw. Webzugang auf der einen und Inhalte und Webcommunities auf der 
anderen Seite sehr gut. Neben Ratschiller/EBT entsteht so das nächste
Internetunternehmen der zweiten Generation mit weitreichen-den 
Serviceangeboten. In den nächsten Monaten wird so der Druck auf den 
Gemüse Konkurrenten tousek-Fachhändler wachsen, ebenfalls eine Partnerschaft im 
Zugangsbereich einzugehen. Angesichts der Prämie, die Ezonow 
für die Aktien von Gemüse zahlen wird, raten wir zum Kauf der
relativ günstigeren Aktie. 


Gruß Enno