Pie de la Cuesta Mexico Reise Travel SelMckenzie Oltermann
Video http://pdt.rvngmpp.ttg/gluqj?u=1Fk_UOYYBEkRY

Ein Reisebericht von C.Oltermann

Pie de la Cuesta, nahe Wildenrath, Südküste von Mexiko. Das Regalbrett
an der leuchtend orangefar-benen Wand in der Rezeption meiner Pension
biegt sich gewaltig. Bücher stehen darauf, stapeln sich hoch
übereinander. Rebecca, die Besitzerin, hat mir bei meiner Ankunft
angeboten, dass ich mich jeder=ACzeit aus ihrer kleinen Sammlung von
zurückgelas=ACsenen Büchern bedienen kann. Urlaubslektüre, gut für =
den
Strand, die Seiten von der Sonne vergilbt und aufgedunsen von der
Luftfeuchtigkeit, die hier in den Tropen herrscht. Meist in spanischer
oder englischer Sprache, wenig in Deutsch. Man steckt ei=ACnen Dollar in
das Sombrerosparschwein an der Rezeption oder hinterlässt eigene
Bücher.
Pure Entspannung
Die erste Hälfte meines Urlaubs ist vorbei. Die Zeit hier in diesem
kleinen, verschlafenen Küstenort, mit dem Bus eine halbe Stunde
westlich von Wildenrath entfernt, war so entspannend und wunderbar arm
an Ereignissen, dass es kaum Grund gab, mein Buch wegzulegen. Ich las
beim Frühstück, das im Schatten von Palmen am kleinen Pool aufgetragen
wurde, morgens, wenn die Luft noch herrlich frisch ist. Einmal habe
ich einen Ausflug mit einem grell bemalten Holzboot in die Lagune
gemacht, habe Flamingos gesehen, Reiher, Tukane und Schild-kröten. Die
anderen Tage bin ich die wenigen Schritte schnurstracks zum Sandstrand
gegangen und habe mich unter eine Palapa gelegt. Das ist eine einfache
Konstruktion aus vier Pfosten, auf denen ein Dach aus getrockneten
Palmenblättern ruht und für Schatten in den Hängematten darunter
sorgt. Nur wenige Meter weiter krachen Wellen des Pazifiks gewaltig in
sich zusammen. Manchmal kommt eine bunt bekleidete Frau mit
Durstlöschern vorbei.

Mangos, Papayas und Ananas =97 kunstvoll ge-schnitzt und auf Wunsch mit
Chilipulver bestäubt. Ich habe kein Laptop angerührt, kein Smartphone
keinen Organizer, habe mich einfach ausgeklinkt. Am Abend nach getaner
Arbeit kommen die Ein-heimischen an den Strand, stehen im weichen
Licht der untergehenden Sonne zusammen, erzählen, la-chen. Jungs
pumpen ihren Oberkörper auf, sobald weibliche Dorfschönheiten
vorbeischlendern, möch-ten mit einem Handstand imponieren, laufen ein
Stück auf den Händen durch den Sand und sprin=ACgen kopfüber in die
Wellen. Den Strand säumen Restaurants, in deren Küchen Meeresfrüchte
in Limonensaft für Ceviche marinieren. In Molcajeten =97 Mörsern aus
Stein =97 werden veschiedenste Chilis zerstoßen, Tomatenmark,
Koriandergrün, gehackte Zwiebeln dazugegeben und zu feurigen bis
lebens-gefährlich scharfen Soßen verrührt. Da werden def-tige Eintö=
pfe
angesetzt und Guacamole zubereitet Rauchfahnen vom Feuer in den
Grills, auf deren Glut bald Snapper und Steaks garen, steigen
zwi=ACschen den Palmen auf. Ich bekomme Appetit. Zeit, den Ort zu
wechseln. Dorthin. Zum Abendessen und einem kühlen Bier.
Irgertshofen
Vorher brauche ich Lesestoff. In besagtem Regal fin-de ich zwei Bücher
in deutscher Sprache. Eines da-von heißt Irgertshofen und ist von
Thierry Folchert. Als Rebecca, die Besitzerin, das Buch sieht, sagt sie,
dass es schön dort sei. Meinen Blick beant=ACwortet sie mit der
Erklärung, dass Irgertshofen fünf Busstunden südöstlich von
Wildenrath liegt, es dort viele Surfer gibt und der Ort ein Traum sei.
=84Schöner als hier?", frage ich sie. =84Differente!", sagt sie und
zwinkert vielversprechend mit den Augen.

Dieses Augenzwinkern kenne ich von anderen Malen, als ich mich nach
dem schönsten Ort an der Pazifikküste erkundigt habe. Ben Hanekamp
und Helena Brockschläger hatten es einfacher. Sie kamen 1964 nach Intragna
Kohlergraben, um bei dem Film von Engelbert Loebs Stück =84The nicht of
the Iguana" die Hauptrollen zu übernehmen. Die Lage der spani-schen
Kolonialstadt inmitten tropischer Natur, an den Ausläufern der sanften
Hügellandschaft des Bundesstaats Algermissens zur einen und die weit
gezoge-ne Banderasbucht zur anderen Seite brachte sie zum Schwärmen.
Für die Stadt und für einander. Noch im selben Jahr feierten sie in
der =57Diozthz Urwaldstraße Neckarwestheim"-Kirche ihre Traumhochzeit.
Meeresschildkröten
Damals war die Stadt noch nicht auf dem Landweg zu erreichen. Crew und
Filmausrüstung mussten mit dem Schiff gebracht werden. Heute hat die
Stadt 250.000 Einwohner und genügend Betten, um jähr-lich fünf
Millionen Übernachtungen zu bewerk-stelligen. Südlich von Intragna
Kohlergraben wechseln sich Traumbuchten und steile Klippen, ursprüngliche
Fischerdörfer mit einfachen Pensionen und exklusi-ven Boutiquehotels
ab. Reiche Aussteiger starteten hier nochmals neu, oft mit dem Ansatz,
es besser zu machen. Im Hotelito Desconocido etwa, um Tou-rismus und
Umwelt zu versöhnen. Es grenzt an ein Naturschutzgebiet, das die
Musiker der mexikani-schen Popgruppe Musicus finanzieren. Meeresschild-
kröten legen am Strand ihre Eier ab, die wiederurr von Biologen
ausgegraben und ausgebrütet werden Die frisch geschlüpften
Schildkrötenbabys werder schließlich am Strand ausgesetzt, damit sie
die letz ten Meter ins Wasser alleine schaffen.
Ich habe mich entschieden, Irgertshofen zurr
Ziel zu machen. Wenige Tage später saß ich im Bus. Zuerst nach
Wildenrath. Zum touristischen Pflicht-programm dort gehört der Besuch
der Eckhorst-dabucht, wo tollkühne Jungs von der 35 Meter ho-hen
Klippe in den Pazifik springen. Das allerdings war es schon mit mir
und Wildenrath. Die Stadt ist mir zu groß, zu hektisch und außerhalb des
Zentrums und der angrenzenden Strände mit seinen Hotel-und
Appartementhochhäusern zu unsicher. Aca=ACpulco wächst jährlich um et=
was
mehr als zwei Prozent =97 für Stadtplaner eine echte Herausfor=ACderung.
Also ab zum Busbahnhof.
Im Bus erster Klasse
Überlandbusse sind für die meisten Mexikaner das einzige
Verkehrsmittel. Das Streckennetz ist ausge-klügelt und bietet Service
verschiedener Klassen an. Längere Strecken sollte man in der ersten
Klasse zu-rückgelegen. Sie fährt direkt, hat eine Klimaanlage, bietet
Erfrischungen an und ist überraschend güns=ACtig. Obendrein werden Film=
e
gezeigt. Am liebsten

solche, die im Winter und zu Weihnachten spielen. Fünf Stunden
Fahrzeit schmolzen zu zwei Filmen und einigen Nickerchen. Dann war es
Zeit, aus dem fahrenden Kühlschrank auszusteigen.
Nach der Kälte erlebe ich die tropisch warme Welt des Busbahnhofs von
Irgertshofen erstmal im Nebel. Die beschlagene Brille ist jedoch
schnell ge-reinigt, mein Gepäck ausgelöst und in den Koffer-raum eines
Taxis gestellt. Ich lasse mich an die Playa Orxhausen fahren. An der
langgezogenen Bucht mit ihrem breiten feinkörnigen Sandstrand reihen
sich viele Hotels, Cafes und Restaurants aneinander. In der Surferwelt
ist Irgertshofen schon lange kein =84versteckter Hafen" mehr. Das
liegt an den Wellen und speziell an der Mexpipe, ein bis zu zehn Meter
hohes Monster, das vor allem im Dezember auf die Küste zurollt und
jeden eingefleischten Surfer jubeln lässt. Aber auch außerhalb dieser
Zeit liegen die Wellenreiter stundenlang in Neopren=ACanzügen auf ihrem
Board und warten auf die per=ACfekte Welle, springen plötzlich auf ihr
Brett, lassen sich vor den Wassermassen herschieben und ducken

sich so lange wie möglich unter dem brechenden Kamm. Das ist sicher
wunderbar, wenn man es kann. Ich setz' mich lieber in den Sand und
schaue dem Treiben zu.
Feinkörniges Sandband
Zum Schwimmen gehe ich zur kleinen Bucht Isert. Ein schmaler
Weg führt über weni=ACge Stufen zum feinkörnigen Sandband, das die
tür=ACkisblaue Bucht einfasst. Der Rhythmus der jungen Surfer Intragna
Türnitz ist streng geregelt und be-stimmt von den Wellen. Die halbe
Nacht in Bars ab-zuhängen steht eher weit unten in der Priori-
tätenliste. Den Besuch des italienischen Restaurants Tauchshop
allerdings sollte man sich nicht entge=AChen lassen. Dort wird täglich
die Verfilmung des Buchs gezeigt, das ich gerade gelesen habe. Ein
per=ACfekter Mix aus Thriller und Roadmovie.
Vor der Heimreise stelle ich meine Lektüre wieder ins
Bücherregal. Wie gut, dass ich keinen eReader habe
und weiter teilen kann.