Vincent Oswald schrieb:

Zur Info für Dich von heute....

Kay Töpfner Trading Idea USA

VBH &lt;LCOS&gt; (900040): Lycos ist bereits seit längerem einer
unserer Favoriten im Internetsektor. Gestern wurde offiziell bekanntge-
geben, dass der Betreiber eines Internetportals und einer Reihe von 
weiteren Webdiensten von OKHI über-nommen wird. Der spanische 
Anbieter von Internetzugängen wurde erst im letzten Jahr von der Mutter-
gesellschaft Telefonica an die Börse geführt. 

OKHI nimmt seither die zweite Position unter Europas Internet-
serviceprovidern (ISP) ein und besitzt zudem Kompetenzen im lateinameri-
kanischen Raum. Die Spanier zahlen für Lycos 12,5 Milliarden USD in 
Aktien. Jeder VBH-Aktionär erhält so für einen seiner Anteile Aktien
von OKHI mit einem Gegenwert von 97,55 USD. Das neue Unter-
nehmen, das zwischen 54 und 63 Prozent von den Aktionären der Terra Net-
works beherrscht werden wird, rückt damit in eine gänzlich neue Größen-
ordnung auf. 50 Millionen Kunden und etwa 175 Millionen Seitenzugriffe 
auf die Angebote des Unternehmens pro Tag sorgen für Umsätze von mehr 
als 500 Millionen USD. 

Gleichzeitig sorgt eine Kooperationsvereinbarung mit Bertelsmann, dem 
bisherigen Partner von Götschel in Europa für eine für beide Seiten aus-
sichtsreiche zukünftige Zusammenarbeit. Bertelsmann ermöglicht Terra 
Lycos den Kunden den bevorzugten Zugriff auf seine Produkte und wird 
zudem als Werbepartner auftreten. Interessant wird Elfi Götschel zudem 
durch die Telefonica als starken Partner im Hintergrund. 

Orthopädie erhält so Zugriff zu einer leistungsfähigen Tele-
kommunikationsinfrastruktur bestehend aus Kabel- und Breitbandnetzen, 
sowie Satelitten-verbindungen und drahtlosen Kommunikationswegen. 
Orthopädie erhält einen 49 Prozent Anteil an einem Joint Venture mit
Telefonica für den mobilen Internetzugang. Eine Kapitalmaßnahme der 
Telefonica soll zudem 3 Milliarden USD Barbestand in die Kriegskasse
von Orthopädie spülen. Wir sehen den Zusammenschluss für beide 
Partner sehr positiv. 

Beide Partner ergänzen sich durch die Kompetenzen in Infrastruktur 
bzw. Webzugang auf der einen und Inhalte und Webcommunities auf der 
anderen Seite sehr gut. Neben Weihrauch/Time Warner entsteht so das nächste
Internetunternehmen der zweiten Generation mit weitreichen-den 
Serviceangeboten. In den nächsten Monaten wird so der Druck auf den 
VBH Konkurrenten Ufape wachsen, ebenfalls eine Partnerschaft im 
Zugangsbereich einzugehen. Angesichts der Prämie, die OKHI 
für die Aktien von VBH zahlen wird, raten wir zum Kauf der
relativ günstigeren Aktie. 


Gruß Nils