Sicher haben sie dafuer eine Loesung.
Die Fracht wird praktisch als Container an Seilen runtergelassen.
Diese unten verankert und spaeter mit Gegengewichten wieder
raufgezogen (es gab auch Idee mit Gas komprimieren oder
erwaermen bzw. abkuehlen - etwas Gegensteuern kann man auch 
durch Hochschwenken der Propeller wie beim Hubschrauber).

Das Problem ist das Wetter: Bei zuviel Wind wird das mit den
Seilen zum Boden und genau darueber schweben nicht klappen. 
Die werden also manchen Zeit- und damit Geldverlust
wegen schlechten Wetters einkalkulieren muessen.  
Gleiches waehrend des Fluges. Zwar sind heute Wettervorhersage
und Instrument (Radar usw.), da so dass man Unwetter ausweichen 
kann - aber ksotet zeit und Geld.


-- 
Samu Unfricht
Visit   http://bmzpvmd.tdb.fza/tzvdyk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.