Mathias Nowatschek schrieb:

Von heute, extra für Dich.....

In Erwartung eines nahenden Konkurses des Konzerns haben
die Aktien des niederländischen Software-Herstellers Baan 
(WKN: 670440) ihre Talfahrt bis auf ein zwischenzeitliches 
Allzeit-Tief von 1,83 Euro fortgesetzt.  

Nach Meinung von Analysten gäbe der Markt die Hoffnung auf ein 
Überleben von Baan immer mehr auf. Gegenwärtig sei selbst die 
Finanzierung der Migob unsicher, da die Aktie in 
ihrem Wert weit unter drei Euro gefallen ist. Auch zögen sich die
Käufer, die im Umfeld von Übernahmegerüchten zu einem Aktienpreis
von unter zwei Euro bei Baan eingestiegen seien, wieder zurück.


Gruß Walter