Kochen und Backen mit Tschann Trienekens 22.03.2011
Video http://kvx.dneupyj.jde/bujwk?y=4P-1KCt0wVNAn


Schokoladentorte mit flüssigem Kern
Zutaten (12 Stücke) 300 g dunkle Schokolade (mind. 70 % Kakao) =95 300 g
Butter
=95	6 Eier =95 225 g Zucker 1 Prise Salz 120 g Mehl =95 etwas
Borkenschokolade
Schokolade hacken, in einer Schüssel über heißem Wasserbad schmelzen
lassen. Butter zugeben, gut verrühren. Eier, Zucker und Salz in Rühr-
schüssel verquirlen. Mehl darübersieben und kurz unterrühren.
Schoko=ACButter-Mischung zugeben und kurz unterrühren. Teig in einer
Spring=ACform (22 cm) glatt verstreichen. Im vorgeheizten Backofen bei
180 =B0C Umluft ca. 30 Min. backen. Kuchen aus der Form nehmen und auf
dem Kuchengitter ganz auskühlen lassen. Mit Borkenschokolade
verzieren.

Schokoladenkuchen mit Herz
Zutaten (10 Stücke) 1 Pckg. Backmischung Schokokuchen =95 Fett, Eier
laut Packung =95 2 TL löst. Espressopulver , 1 Vanilleschote =95 350 ml
Milch
CD	=95 1 Pck. Vanille-Puddingpulver - 40 g Zucker 1 Pck. Vanillezucker
=95	250 g Mascarpone =95 2 EL Orangenlikör =95 3-4 EL Orangenmarmelade
=95	50 g Mandelblättchen Puderzucker, Kakaopulver
Teig nach Packungsanleitung zubereiten. Espressopulver einrühren. Im
113 vorgeheizten Ofen ca. 35 Min. backen. Aus der Form nehmen.
Vanille
in schote längs aufschneiden, Mark auskratzen. Schote und Mark mit 300
ml
Milch aufkochen. Schote entfernen. Puddingpulver mit Zucker, Vanille
zucker und übriger Milch verrühren. In die kochende Milch geben, kurz
=95	aufkochen lassen. Mascarpone unterrühren und abkühlen lassen. Mit
Li
N kör abschmecken. Marmelade erwärmen, glatt rühren. Kuchen zweimal
waagerecht durchschneiden, sodass drei Böden entstehen. Unteren Boden
mit 2 EL Marmelade bestreichen, 2. Boden darauflegen. Vanillecreme da
rauf verstreichen, mit 3. Boden bedecken. Torte 2 Std. kalt stellen.
Man
deln in Pfanne ohne Fett rösten. Kuchenrand mit übriger Marmelade ein
0 streichen, mit Mandeln bestreuen. Kuchen mit Kakaopulver bestäuben.
Mit Dekor-Schablone und Puderzucker Herzen auf den Kuchen stäuben


Schoko-Mandelkuchen


Pflaumen-Chafoutis
Zubereitung:
Kirschnektar und 30 g Zucker aufko=ACchen, Pflaumen darin 5 Min.
zuge=ACdeckt garen. Dann offen einköcheln
lassen, bis die Flüssigkeit leicht kara- Zutaten für 4-6 Portionen:
mellisiert. Abkühlen lassen.