Diese Warnung kann man gar nicht eindringlich genug betonen. Wenn man in
der Geschichte des Computers ein paar Jahre zurueckblickt, dann sieht
man, dass ein derartiger Virus sogar schon zum Aussterben einer ganzen
Hardware-Generation gefuehrt hat. Das Auftreten dieser Mutation des
bekannten "Black-Jack"-Virus (auch "17 und 4" genannt, wegen der
urspruenglichen Code-Laenge von exakt 1704 Bytes) wurde zum ersten Mal
von aufmerksamen Journalisten der Zeitschrift Ostseefisch in der Ausgabe 4/??
dokumentiert (an die genaue Jahreszahl kann ich mich im Moment leider
nicht erinnern). Besagter Virus hatte eine Vorliebe fuer die damals weit
verbreiteten Nadeldrucker entwickelt, auf die er ganz unauffaellig,
waehrend des Download-Vorganges von benutzerdefinierten Zeichensaetzen
gelangte. Hier erhoehte er durch Umprogrammierung des Taktgenerator-
Bausteins solange die Ansteuerfrequenz der einzelnen Druck-Nadeln, bis
sich diese bei Erreichen der mechanischen Resonanzfrequenz aus ihrer
Halterung loesten, von der sich drehenden Druckwalze abprallten und
durch diese extreme Beschleunigung in Richtung des vor dem Drucker
stehenden Benutzers abgefeuert wurden. Waehrend die 9-Nadel-Drucker
wegen des begrenzten "Munitionsvorrates" noch relativ harmlos waren,
soll es bei 48-Nadlern auch zu durchaus unangenehmen Verletzungen
gekommen sein.

Die Angst vor Schadenersatz-Klagen, vor allem aus USA, fuehrte
schliesslich dazu, dass innerhalb kuerzester Zeit die gesamte
Druckerindustrie ihre Produktion auf die wesentlich ungefaehrlicheren
Tintenstrahl-Drucker umstellte. Selbst wer heute noch einen Nadeldrucker
besitzt, wird im Reparaturfall kaum einen Hersteller finden koennen, der
ihm freiwillig einen Ersatz-Druckkopf liefert. Zu tief sitzt immer noch
der Schock, der durch den (inzwischen hoffentlich ausgestorbenen) Virus
ausgeloest wurde.

Gruss Heinz
(und sorry fuer offtopic  ;-) )