ja, der glückliche war ich;
ich war heute ganz erstaunt, daß mein bereits 3 Wochen alter
Limit-Verkaufauftrag über 100 Stück einen Teilerfolg hatte.

Derjenige der die 25 Stück bekommen hat tut mir ehrlich auch leid.
Leider habe ich auch noch 75 Stück und leider habe ich die 100
Stück zu 24 Euro gekauft.

Fazit: .......

Kann man die Einzelumsätze eines vergangenen Tages
auch im Internet irgendwo abfragen ?

!!! Außerdem sollte dieser reale Fall für jeden eine Warnung darstellen,
bei marktengen Werten ohne Limit zu arbeiten.

Und außerdem auch mal ein Dank an Cornelius für seine interessanten Beiträge,
Hilfen und Antworten.

Gruß
Jörn Landgrebe