Gilbert Tüshaus schrieb:


Was möchtest Du wissen. Den Kurs in 6 Wochen. Ich schätze zwischen 0,01
bis 1,00 ist alles möglich ;-)
Haben mächtig Feder gelassen in den letzten Tagen. Da ich aber aus
besseren Zeiten noch satte Gewinne von INCE liegen habe, schlage ich
Morgen nochmal zu, wenn der Kurs unter 0,09 $ ist. OTC Werte im
allgemeinen sind ja unter die Räder gekommen. Ich hoffe auf eine Wende
wie jedes Jahr im Juni (vielleicht geht es schon eher los). Jeannette hält
einen größeren Anteil an Nanopierce. Infos auch unter
swwocobscu-usifuy.co (wird aber gerade von einem Kindergarten
heimgesucht) oder bei http://prw.mosifnfzfozlq.id/  (sogar in der Hall
of Fame ;-) Gruß von Frank

http://cjvfwkd.oonam.krz/c?y=YRPX.DU&q=x
http://nzafpch.ccpqk.ksc/s?v=UMHV.HZ&t=i
(längere Charts bei Emuho unter INCE und NPCT)