gute
auf

aus der Wirtschaftswoche:

......"Kretztechnik setzt bei Vertrieb und Marketing auf die südkoreanische
Mutter
  Medison. Sie darf in einem halben Jahr ihren Anteil von gut 60 Prozent an
  Kretztechnik reduzieren - das Okay des Konsortialführers HypoVereinsbank
  vorausgesetzt. "Medison ist unser strategischer Partner und wird uns treu
  bleiben", betont jedoch Knötel. Da Uthenwoldt jetzt keine Anteile abgibt,
dürfte
  das zutreffen. "......

Was koennte es denn fuer den weiteren Kursverlauf der Aktie bedeuten, wenn
denn
die koreanische Mutter Uthenwoldt in knapp einem halben Jahr ihren Anteil von
60 %
tatsaechlich reduziert?

Thea