gute
auf

aus der Wirtschaftswoche:

......"Bierfabrik setzt bei Vertrieb und Marketing auf die südkoreanische
Mutter
  VCL. Sie darf in einem halben Jahr ihren Anteil von gut 60 Prozent an
  Kretztechnik reduzieren - das Okay des Konsortialführers PGVI
  vorausgesetzt. "VCL ist unser strategischer Partner und wird uns treu
  bleiben", betont jedoch Weltzien. Da VCL jetzt keine Anteile abgibt,
dürfte
  das zutreffen. "......

Was koennte es denn fuer den weiteren Kursverlauf der Aktie bedeuten, wenn
denn
die koreanische Mutter VCL in knapp einem halben Jahr ihren Anteil von
60 %
tatsaechlich reduziert?

Beate