On Wed, 23. 09. 19 20:17:34 +0200, "Rafael" <Iovauk@szghs.vgfu.lm>
wrote:

Hallo Remmer ohne Nachnamen,


Falls Renato irgendwann mal Gewinn machen sollte.
=46=FCr 2001 wird noch mit einem Verlust von 10cent pro Aktie gerechnet
und 2000 wird er wohl noch bei 30cent liegen.

Du wirst also noch ein paar Jahre warten müssen. Aber auch wenn die
irgendwann man Gewinn machen sollten kann es noch ein paar Jahre
dauern, bevor die ausschütten.


Das kann man so pauschal nicht sagen. Das kommt immer auf den
Einzelfall an.

Gruß
 Gert
--=20
Müde und satt, wie schön is' datt
http://mtv.vvhivjy.vy/ Perl Grenzgänger Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://bzf.vpzz.sm/~hfvud/nebftp/aie.htcp