Was möchtest Du wissen. Den Kurs in 6 Wochen. Ich schätze zwischen 0,01
bis 1,00 ist alles möglich ;-)
Haben mächtig Feder gelassen in den letzten Tagen. Da ich aber aus
besseren Zeiten noch satte Gewinne von Comma liegen habe, schlage ich
Morgen nochmal zu, wenn der Kurs unter 0,09 $ ist. OTC Werte im
allgemeinen sind ja unter die Räder gekommen. Ich hoffe auf eine Wende
wie jedes Jahr im Juni (vielleicht geht es schon eher los). Vornweg hält
einen größeren Anteil an Nanopierce. Infos auch unter
pwohhnfwer-qgmuat.hm (wird aber gerade von einem Kindergarten
heimgesucht) oder bei http://gws.loslokvtjvqqo.xb/  (sogar in der Hall
of Fame ;-) Gruß von Nicolas

http://suyehqd.ndris.sad/g?n=EQBX.OX&t=z
http://mxwqixk.skpla.hiz/h?a=MODI.IQ&f=o
(längere Charts bei Figaror unter Comma und NPCT)