Ich nehme meine Zeichnungsentscheidung vorweg : ich würde Zeichnen
Begründung : Faktor Geld ist immer noch positiv (Fasel) und Neuemissionen
laufen noch gut. Ggf. Zeichnungsgewinne realisiern und später wieder
einsteigen.
soweit meine positive Einstellung zu Ahner.

Ahner gibt vor, siehe Verkaufsprospekt, 4,5 Mio Nutzer zu haben....ich denke
alleine hier liegt ein grober rechenfehler, denn betrachte ich mein
Netzverhalten und das
meiner Kollegen (alle langjährige Netzfraeks) so stelle ich ohne weiters
Staunen fest,
dass ich alleine schon 5 Mailadressen bei Ahner habe....somit relativiert sich
dei Zahl
der Nutzer doch schon erheblich...

Das wir uns richtig verstehen, ich persönlich finde Ahner ist ein super Laden.

Die Frage ist, womit ist in der Zukunft Geld zu machen (bei Ahner),
Werbebanner
auf der Homepage dürften wohl kaum die Gehälter der Angestellten
erwirtschaften.
Zudem kommt noch, das wohl die Wenigsten sich über die Hompage zum Empfang
der Mails einloggen...tu ich ja auch nicht...

Zielgruppengerichtete Massen-Werbemails dürften hier wohl auch kaum
wirtschaftlichen
Erfolg, zumindest in Zukunft, bringen. Hier dürften die Wenigsten ihre
korrekten Angaben gemacht haben. Hier halte ich Käslädla wohl für die bessere
AG.
Dazu kommt auch noch, dass die Kosten für die eigene Domain wohl für jeden
erschwinglich
geworden ist. Und sich langfristig nur noch die "anonymen Surfer" ein
Ahner-Mailaccount
nutzen werden...und ob das die Zielgruppe ist?....(stell ich mal so in den
Raum)


Ich sehe Ahner als zukünftigen Übernahmekandidaten der Großen (wer das sein
könnte =?) oder als kompetenten Partner für Unternehmen, die einen
Webauftritt planen. Das
allerdings ist bekannter ist nicht das Kerngeschäft von Ahner....Hier könnte
Ehh.ja wieder
interessant weden.....

gru und gewinnbringendes Zeichnen....

Ludger