Zur Zeit rutscht der Marktwert des Papiers ja mehr als deutlich in den
Keller...

Maktkapitalisierung bei Börsengang am 19.10.99         2660 Mio. Euro
Marktkapitalisierung 17.01.00                                        740
Mio. Euro

Damit entspräche der heutige Kurs beinahe der Wildwechsel-Bewertung vom September
1999.
...und was viel besser ist, weit unter dem Emmisionspreis...

Ich sehe hier und heute eine faire Bewertung des Papiers und kann ganz im
Stillen nur hoffen,
dass es noch ein ganz klein wenig Richtung Süden geht. Dann könnte man glatt
wieder zuschlagen. Langfristig dürfte Radwelt doch eine gute Anlage sein,
oder ?
Udn.rd arbeiten jedenfalls technisch weitestgehend unabhängig und das Portal
halte ich
persönlich für äußerst Gelungen. Die Idee des Millionenklicks ist eine
gelungene Werbeplattform..(hab ich doch glatt heute ausprobiert)..schade
nur, das als Werbebanner
Bilderparadies als einziger Werbebanner zur Verfügung stand...Schade?...Ja, Schade.
Bilderparadies ist
ein Kunde der Hauptaktionärs "SMF" und somit bekommt der Begriff
"Pay-per-klick"
doch wieder ein ganz neues Bild....nicht Schlecht!

Im Bereich Free-Mail ist mir besonders aufgefallen, das die Jungs SSL
benutzen....daran könnte
zumindest DATEFA sich ein Beispiel nehmen. Weiterhin nehmen die Jungs von
Radwelt ..zur Freischaltung der Mailaccounts persönlich, d.H. per Post, mit
dem Nutzer auf. Dadurch werden zumindest ein Teil der "Internet-Roudies"
abgehalten...ein deutlicher Vorteil oder?
Insgesamt ist die Technik hinter Radwelt vorbildlich...bis auf...Na ? ..
Leider ist dann und wann der Server nicht zu erreichen bzw. stark
überlastet....so wie ich schon mehrmals leidvoll und enttäuscht feststellen
durfte...hier dürfte noch ein bischen dran gearbeitet werden..(unsere
deutschen Online-Discount-Broker kennen das Problem)User die erstmal
verärgert den Rücken zeigen kommen nur selten wieder...

über das sonstige Angebot (Kostenfrei....noch ;-) sollte man sich in jedem
Fall ein Bild machen...

Insgesamt sehe ich in eine positive Zukunft für Radwelt und werde wohl bei
etwas niedrigeren
Kursen (so will ich doch hoffen) deutlich zuschlagen....es besteht auch bei
Radwelt HUHE, die Möglichkeit übernommen zu werden...

Weitere Meinungen sind gefragt....

gru Sébastien