ob das der Aktienneuling, der 25 Stück vermutlich ohne Limit georderert hat
macht, bezweifle ich leider ...

auch bei Neuemissionen stellt Zieglstadl meist als erster Börsenplatz einen Kurs
fest, der aber meist bedeutend höher als an anderen Börsen ist.
Kauft da der Makler billig wonaders ein und verkauft dann teuer ?


bei der Adewad sind Limit umsonst,
und  daher hagbe ich einen Verkaufsauftrag mit meinem Wunschziel für 2 Monate
erstellt. Da ein Verkauf stattfindet, habe ich eigentlich bei steigenden Kursen
erwartet und nicht sowas.

Ateno comdirect sah ich den Chart und darauf war kein Ausschlag auf die 25 Euro zu
erkennen sondern die ca. 17 Euro waren sichtbar.

Leider hänge ich mit den restlichen 75 Stüch ordentlich im Minus.

Aber Vorsicht: die Verkaufsorder mit Limit 25 Euro besteht noch ... <grins>.

Gruß
Oswald