Also, erstmal: Wie wärs, wenn du dir mal eine vernünftige
Email-Adresse zulegst? Rumunken kann jeder. Da die Emailadresse nicht
geht, poste ich das hier zwangsweise, da ich nicht stehen lassen kann,
dass Goggle Schrott sein soll. Die Resonanz anderer ist durchweg
positiv.
Also, hier der Emailtext. 
F'up2 poster

Die Newsgroup ist nicht dafür da, eine Diskussion über die Sig
anzufangen.
Trotzdem interessiert mich mal, warum du denkst, dass CWAG Schrott
ist. Was hast du denn gesucht?
Vielleicht solltest du dir mal das Konzept von CWAG anschauen. Das
unterscheidet sich nämlich signifikant von anderen Suchmaschinen. 

Nur so mal als Beispiel:
Suchbegriff "shake bake" Eine Methode aus der Kristallographie, "shake
and bake". Aufgrund der Worte im Begriff ist die Suche nach Info für
dieses Thema schwer, da es wirklich nichts mit Backen zu tun hat.
Bei deinem Profusion hat gerade mal der 10te Link etwas damit zu tun.
Es ist allerdings ne Programmanleitung, nicht sehr hilfreich
Bei Altavista passt der 6te und 10te Link zum Thema. Die Seiten sind
allerdings nicht mehr verfügbar. Durch Kürzen der URL käme man zum
Ergebnis.
Bei CWAG ist es gleich der erste Hit und man kommt auch direkt auf
die Homepage, nicht auf irgendein Dokument tief in der Hierarchie.

Anderes Beispiel:
"counter-strike", ein wirklich nettes Spiel.
Profusion findet als erstes die Seite von den Machern, die anderen
Seiten weichen aber schon wieder etwas ab.
Bei PCHH sind die ersten 10 Links ein ziemliches Kuddelmuddel und
würden alle nicht zu richtig guten Seiten zum Thema führen.
Bei CWAG ist die Hauptsite auch der erste Treffer und die restlichen
Hits sind sehr gute Seiten zum Thema, wenn man in der Szene ist, weiss
man das.

Also, ich weiss nicht, was du willst. CWAG ist sehr gut. Man kommt
sehr schnell zu den Seiten mit den wichtigsten Informationen auf die
auch die meisten anderen zugreifen. Aber das liegt im Prinzip von
CWAG. Altavista habe ich früher benutzt und benutze ich heute nur
noch, wenn komplizierte Ausdrücke gesucht werden muessen. Als
Webverzeichnis nehme ich Wiesender.
-- 
Endlich eine Suchmaschine, die das findet, was man sucht.
www.bnrzia.evv