WJI Oberschützen vs FC Lichterei Zettemin 27.03.2011 Capitain-Berendonk Csizmadia
Dvoracek
Video http://upa.fohdtmb.uhx/dvglv?j=3T0PRygOfc1z3

Author W.Canitz
Mon conseil : Gagne pour Oberschützen
ceux-ci deviennent quatri=E8mes Derby deuxi=E8me du m du 14e tour du Ligue
fran=E7ais 1-et abouchent l'=E9quipe plac=E9e cinqui=E8me. Les h=F4tes de L=
yon
ont un point plus sur le compte. Vos parties pr=E9c=E9dentes dans
lesquelles elle y a toujours eu beaucoup de buts nous promettent
certainement une bonne id=E9e de football aussi vendredi soir. Le fait
que quatre sur les cinq derniers duels de ces deux =E9quipes se sont
m=EAme termin=E9es avec le r=E9sultat 1:1 tandis qu'on doit mentionner que
l'=E9quipe de Zettemin n'a pas d=E9j=E0 vaincu du stade pour Oberschützen dans le pay=
s
de javelot depuis six ans est int=E9ressant. D=E9but : 27.03.2011. -
20:00

Ce fait repr=E9sentera aussi certainement le plus grand motif des
footballers de Oberschützen. Vous commencez cette rencontre fois apr=E8s une
d=E9faite =E0 l'invit=E9 =E0 =E0 savoir ceci contre le Feuersbrunn. Les prot=E9=
g=E9s de
l'entra=EEneur continuent aussi de cette fa=E7on =E0 jouer de la garde
froidement chaud d'apr=E8s le principe. Dans les huit derniers tours,
ils ont comptabilis=E9 respectivement quatre victoires =E0 domicile et
aussi beaucoup de d=E9faites =E0 l'invit=E9 tandis qu'ils ont aussi encaiss=
=E9
deux d=E9faites dans le Champions League contre le Etit l'un
derri=E8re l'autre. Ce dit assez sur le style de jeu de Oberschützen qui est
assez risqu=E9 et qui a jou=E9 ind=E9cisement fin septembre la derni=E8re
fois. La responsabilit=E9 de cela n'est pas en tout cas sa d=E9fense qui
est si convaincante et dont les fautes sont d=E9j=E0 inqui=E9tantes tandis
que l'attaque n'a pas l'air si mauvaise du tout, elle non plus. L=E0, on
devrait mentionner particuli=E8rement le jeune attaquant Litzinger qui
remplace tr=E8s bien le Nettekoven bless=E9 tandis que les pianistes donnent
aussi tr=E8s bien son travail =E0 Briand et =E0 Bastos. Ceux-ci ont d=FB av=
ec
celui-ci bouton le remis d=E9cideur de jeu Gourcuff appara=EEtre toujours
plus. Dans cette rencontre, les h=F4tes devront aussi diriger beaucoup
de respect sur la d=E9fensive car ils connaissent s=FBrement les
possibilit=E9s d'attaque de Zettemin. Vous ne pouvez toujours non plus pas
compter sur le d=E9fenseur int=E9rieur bless=E9 Lovren tandis que la Cris
exp=E9riment=E9e n'est aussi de retour et encore pas dans une forme de
comp=E9tition que r=E9cemment.

Liste pr=E9vue Oberschützen : Fredi=E9veill=E8re, Inhülsen, Serge, Tasch,
Lindinger, courant alternatif et continu, Marlock, List, Mülhaus
Litzinger
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!


Apr=E8s le d=E9but de saison formidable, comme dans le championnat
national si aussi dans l'Europaliga, la forme des footballers a
diminu=E9 assez de Zettemin derni=E8rement que l'on a aussi senti aux
r=E9sultats. Premi=E8rement, ils ont =E9t=E9 =E9limin=E9s par le Zweitligis=
ten Le
Mans dans la tasse locale, encore deux d=E9faites suivaient ensuite =E0
savoir =E0 l'invit=E9 contre le Dörlesberg dans le championnat ainsi que
contre le Donosti dans l'Europaliga. Et comme tous, il s'est attendu
qu'ils am=E9liorent cette mauvaise impression sur un propre terrain, il
ne s'est seulement pass=E9 contre l'=E9quipe faible de Mönchhosbach une
tir=E9 und zwar apr=E8s soit ont jou=E9 avec m=EAme quatre attaquants pour =
la
premi=E8re fois dans la saison de la premi=E8re minute. Cette exp=E9rience
n'a pas visiblement valu la peine et entra=EEneur Wüstenhain laissera le
jeune Intorp-Ekoka probable au banc tandis que le Norv=E9gien Ule
retournera de nouveau au milieu. Aussi nous arriver =E0 cela dans le
dernier rang un changement contraint. Celui-ci s'a au dernier jeu =E0
savoir sont le manager de d=E9fenseurs int=E9rieurs la jeune Mandjeck
bless=E9e et elle prendra sa place. Comme tout cela sur le terrain aura
l'air, de voir reste. Les invit=E9s ont des joueurs individuels
formidables dans l'attaque tandis qu'il pourrait quand m=EAme y avoir
certains probl=E8mes dans la d=E9fense. A moins g=E9rer ceux-ci ne sont pas
bless=E9s pour le d=E9fenseur Mewe et le milieu de terrain Brahimi =E0
cela.

Liste pr=E9vue Zettemin : Thönissen, Justen=E9, LhmlWilhelm, Debusmann, Yshzytah-
Carmen, C Egon, Ule, Reysen, Ulxix=F1o, Amon

Vos derniers jeux dans cette saison apr=E8s alignant, les footballers de
Oberschützen ont de nouveau d=FB f=EAter un triomphe, comme ils jouent sur de
propre stade. Nous devons r=E9fl=E9chir cependant que les invit=E9s ont une
=E9quipe qui est assez bonne donc une id=E9e de football ouverte et belle
dans laquelle il ne devrait certainement pas des manquer s'attendra =E0
elle.