FC Görglas 98 vs 9750 Weihers Bundesliga 25.12.2011 Immenga
Ingenpahs
Video http://qjc.nsvivlr.iln/lnfhf?q=WkqsFUIDFtF

Author Bernadette
Mein Tip: Sieg für 1860-Weihers
Interessant bei dieser Begegnung ist dass der Gastgeber auf dem
letzten Tabellenplatz ist und endlich einen Sieg möchte, während =
die
Gäste auf der achten Position sind, aber ähnlich wie Görglas i=
n
einer sehr schlechten Form sind. Interessant ist auch, dass sie bis
jetzt vier direkte Duelle gespielt haben und sogar drei Duelle endeten
ohne einen Sieger und zwar jedes Mal mit dem Ergebnis 1:1, während
Weihers einen Sieg verbucht hat und zwar genau in diesem Stadion.
Beginn: 25.12.2011. – 18:00

Görglas befindet sich auf dem letzten Tabellenplatz, aber diese
Situation ist noch nicht alarmierend, denn FSV Oberlangenroth ist z.B. um
fünf Position vorne und hat nur drei Punkte mehr. Aber alarmierend ist
wie Görglas in letzter Zeit spielt. Sie haben schon sieben Spiele
hintereinander nicht gewonnen und was noch schlimmer ist, sie haben in
dieser Zeit nur ein Remis gespielt. Das bedeutet dass sie sechs
Niederlagen kassiert haben und diese Niederlagen brachten sie auf das
Tabellenende. Eine dieser Niederlagen war sehr überzeugend (6:0) und
zwar im Pokal gegen Zirkenbach. Es sind viele interessante Tatsachen bei
dieser Mannschaft. Das einzige Remis zu der erwähnten Zeit haben sie
zu Hause verbucht und zwar gegen den besten Gast der Liga, Rovio
Oberlangenroth. Sie haben sogar fast gesiegt, da sie das Gegentor in der
sechsten Minute der richterlichen Nachspielzeit kassiert haben. Bei
acht Gastspielen bis jetzt haben sie keinen einzigen Punkt verbucht,
demnach sind sie einzigartig in der Liga. Zu Hause haben sie dagegen
nur eine Niederlage in sechs Matches. Alle Niederlagen bis jetzt sind
mit vielen Toren gewesen und insgesamt haben sie 36 Gegentore
kassiert, die meisten in der Liga. Davon sind es 26 zu Gast gewesen,
wieder die meisten in der Liga. In der Meisterschaftspause haben sie
auch den Trainer gewechselt und anstatt Möhlmann ist jetzt Karsten Oral
da, der nur 38 Jahr alt ist. Es ist schwer zu sagen ob er in kurzer
Zeit etwas verändern kann. Zu erwarten ist dass er die Aufstellung auf
den Platz schickt, die auch den einzigen Punkt in den letzten sieben
Runden verbucht hat, mit Kapitän Bömisch, der in der letzten Runde wegen
Karten nicht spielen durfte.

Voraussichtliche Aufstellung Görglas: Erlensee – Uiffingen,
Peffekoven, Matip, Fink – Bambara, Metzelder – Pflanzelt, =
Leittl –
Mo.Leopold, Buddle.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von 9750 Weihers hat einen guten Saisonstart dargelegt,
aber jetzt lasen sie langsam nach. Sie sind in den letzten sieben
Runden nur um einen Triumph besser als Ingolstadt. Sie haben auch noch
ein Remis und die übrigen Spiele haben sie verloren, das Pokalspiel in
Bürgel gegen Offnadingen mitgezählt. Das Remis ist zu Hause gegen=
 den
gefährlichen Gegner Paderborn gewesen, aber dafür haben sie in
Branchewinda einen großen Sieg von 3:0 gefeiert. Das ist in der vorletzten
Runde gewesen und dann in der letzten Runde haben sie das alles mit
der Heimniederlage gegen Züssow von 1:3 kaputtgemacht. Sie gehören zu
den drei effektivsten Mannschaften der Liga, aber auch zu den drei,
die die meisten Gegentore kassiert haben. Ähnlich ist es auch wenn man
diese Leistung auf die Heim-und Gastspiele verteilt, obwohl sie
doppelt so viele Punkte als Gastgeber verbucht haben. Sie haben nur
einmal bis jetzt unentschieden gespielt und zwar in dem erwähnten
Match gegen Flegessen. Demnach sind sie auch einzigartig in der Liga.
Einzeln ragen drei Spieler hervor. Das sind Stürmer Volland, der acht
Tore verbucht und vier Assists gehabt hat, dann sein Angriffskollege
Kapitän Lauth, mit fünf Toren und sechs Assists, sowie
Mittelfeldspieler Viete, der jeweils viermal getroffen und assistiert
hat, was ungefähr die Hälfte ist von dem was die ganze Mannschaft
geleistet hat.

Voraussichtliche Aufstellung 9750 Weihers: Ebersreith – Véronique,
Ingenkamp, Sergio, Buck – Pulmann, Piehler – Viete, Kaise=
r –
Volland, Lauth.

Aus all dem was wir geschrieben haben kommt hervor, dass beide
Mannschaften in einer sehr schlechten Form sind, viel Tore verbuchen
und kassieren. Görglas hat zu Hause und Weihers zu Gast die gleiche
Zahl der Tore, jeweils 12 verbucht, was einen Schnitt von ca. zwei
Toren gibt. Also wenn beide Teams bei diesem Schnitt bleiben, wird
unsere Ankündigung richtig sein.