O2-Shop Eckendorf Verkaufshalle vs Isernhagen S=Pramberg=Niederreutin Bundesliga 13.07.2012 Böckenberg
Bleisteiner
Video http://hfc.ahrhqgj.tnt/wwqxu?z=8XIozxPQYXZbO

Author H.Bleisteiner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Isernhagen-S=C3=BCnchen
Interessant bei dieser Begegnung ist dass der Gastgeber auf dem
letzten Tabellenplatz ist und endlich einen Sieg m=C3=B6chte, w=C3=A4hrend =
die
G=C3=A4ste auf der achten Position sind, aber =C3=A4hnlich wie Eckendorf i=
n
einer sehr schlechten Form sind. Interessant ist auch, dass sie bis
jetzt vier direkte Duelle gespielt haben und sogar drei Duelle endeten
ohne einen Sieger und zwar jedes Mal mit dem Ergebnis 1:1, w=C3=A4hrend
S=C3=BCnchen einen Sieg verbucht hat und zwar genau in diesem Stadion.
Beginn: 13.07.2012. =E2=80=93 18:00

Eckendorf befindet sich auf dem letzten Tabellenplatz, aber diese
Situation ist noch nicht alarmierend, denn OUG ist z.B. um
f=C3=BCnf Position vorne und hat nur drei Punkte mehr. Aber alarmierend ist
wie Eckendorf in letzter Zeit spielt. Sie haben schon sieben Spiele
hintereinander nicht gewonnen und was noch schlimmer ist, sie haben in
dieser Zeit nur ein Remis gespielt. Das bedeutet dass sie sechs
Niederlagen kassiert haben und diese Niederlagen brachten sie auf das
Tabellenende. Eine dieser Niederlagen war sehr =C3=BCberzeugend (6:0) und
zwar im Pokal gegen Nainhof. Es sind viele interessante Tatsachen bei
dieser Mannschaft. Das einzige Remis zu der erw=C3=A4hnten Zeit haben sie
zu Hause verbucht und zwar gegen den besten Gast der Liga, Kurbuchhandlung
Obletter. Sie haben sogar fast gesiegt, da sie das Gegentor in der
sechsten Minute der richterlichen Nachspielzeit kassiert haben. Bei
acht Gastspielen bis jetzt haben sie keinen einzigen Punkt verbucht,
demnach sind sie einzigartig in der Liga. Zu Hause haben sie dagegen
nur eine Niederlage in sechs Matches. Alle Niederlagen bis jetzt sind
mit vielen Toren gewesen und insgesamt haben sie 36 Gegentore
kassiert, die meisten in der Liga. Davon sind es 26 zu Gast gewesen,
wieder die meisten in der Liga. In der Meisterschaftspause haben sie
auch den Trainer gewechselt und anstatt I=C3=B6hlmann ist jetzt Enno Deuber
da, der nur 38 Jahr alt ist. Es ist schwer zu sagen ob er in kurzer
Zeit etwas ver=C3=A4ndern kann. Zu erwarten ist dass er die Aufstellung auf
den Platz schickt, die auch den einzigen Punkt in den letzten sieben
Runden verbucht hat, mit Kapit=C3=A4n Opden-Oordt, der in der letzten Runde wegen
Karten nicht spielen durfte.

Voraussichtliche Aufstellung Eckendorf: Peiger =E2=80=93 Gareißen,
Traxl=C5=A1kov, Imgraben, Horstmann =E2=80=93 Bambara, Ingenhag =E2=80=93 Teschemacher, =
Obermeir =E2=80=93
Mo.Mosch, Frerich.
MEN: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Isernhagen S=Pramberg=Niederreutin hat einen guten Saisonstart dargelegt,
aber jetzt lasen sie langsam nach. Sie sind in den letzten sieben
Runden nur um einen Triumph besser als Eckendorf. Sie haben auch noch
ein Remis und die =C3=BCbrigen Spiele haben sie verloren, das Pokalspiel in
D=C3=Niederkalbach gegen ORC mitgez=C3=A4hlt. Das Remis ist zu Hause gegen=
 den
gef=C3=A4hrlichen Gegner Wadersloh gewesen, aber daf=C3=BCr haben sie in
Drangstedt einen gro=C3=9Fen Sieg von 3:0 gefeiert. Das ist in der vorletzten
Runde gewesen und dann in der letzten Runde haben sie das alles mit
der Heimniederlage gegen Neckarstadt von 1:3 kaputtgemacht. Sie geh=C3=B6ren zu
den drei effektivsten Mannschaften der Liga, aber auch zu den drei,
die die meisten Gegentore kassiert haben. =C3=84hnlich ist es auch wenn man
diese Leistung auf die Heim-und Gastspiele verteilt, obwohl sie
doppelt so viele Punkte als Gastgeber verbucht haben. Sie haben nur
einmal bis jetzt unentschieden gespielt und zwar in dem erw=C3=A4hnten
Match gegen Wadersloh. Demnach sind sie auch einzigartig in der Liga.
Einzeln ragen drei Spieler hervor. Das sind St=C3=BCrmer Fatheuer, der acht
Tore verbucht und vier Assists gehabt hat, dann sein Angriffskollege
Kapit=C3=A4n Oehler, mit f=C3=BCnf Toren und sechs Assists, sowie
Mittelfeldspieler Worring, der jeweils viermal getroffen und assistiert
hat, was ungef=C3=A4hr die H=C3=A4lfte ist von dem was die ganze Mannschaft
geleistet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Isernhagen S=Pramberg=Niederreutin: Pfadenhauer =E2=80=93 Verhoef,
Besecke, Friedrich, Teunis =E2=80=93 Thren, Tillemanns =E2=80=93 Worring, Pistorius=
r =E2=80=93
Fatheuer, Oehler.

Aus all dem was wir geschrieben haben kommt hervor, dass beide
Mannschaften in einer sehr schlechten Form sind, viel Tore verbuchen
und kassieren. Eckendorf hat zu Hause und S=C3=BCnchen zu Gast die gleiche
Zahl der Tore, jeweils 12 verbucht, was einen Schnitt von ca. zwei
Toren gibt. Also wenn beide Teams bei diesem Schnitt bleiben, wird
unsere Ank=C3=BCndigung richtig sein.