On Tue, 19. 09. 22 20:04:34 +0200, Chantal und Burkhard Usslar
<rsqxsfln@n.idfap.wb> wrote:

Hallo,

als Altaktionär habe ich vorgestern eine Email von Cargolifter
erhalten. Darin stand folgendes:

 Vom 10. bis zum 20. Oktober 2000 - vorbehaltlich einer vorzeitigen
Schliessung
des Buchs - werden im Rahmen des Boersengangs der HSB AG 6,23
Millionen vinkulierte Namensaktien angeboten. Die Preisspanne wurde
auf 14
bis 18 Euro festgelegt und kann je nach Marktlage um bis zu 10 Prozent
erhoeht werden, wie heute im Rahmen der Pressekonferenz bekanntgegeben
wurde. Die vorgesehene Mehrzuteilungsoption (Greenshoe) umfasst
zusaetzlich 935.000 Aktien. Damit belaeuft sich das gesamte
Emissionsvolumen einschliesslich Greenshoe auf 100,31 bis 128,97
Millionen Euro.
6,615 Millionen Aktien (inklusive Greenshoe) stammen aus einer
Kapitalerhoehung, nur 550.000 der bereits vor dem Boersengang im
Rahmen der Privatplazierung ausgegebenen 20,615 Millionen Aktien
werden von Altaktionaeren abgegeben.


In den Emissionsinformationen bei comdirect habe ich dazu
allerdings nichts gelesen. Ich will nicht hoffen, daß dieses
Vorgehen des Emittenten Schule macht. Im Moment ist
jedoch wegen des Graumarktkurses auf Höhe des 
Emissionspreises wohl nichts zu befürchten.

Gruß,
Gerd