Hallo Jan


Kannst Du eigentlich nur solchen Blödsinn schreiben?


"Kurzfristigen Trend erkennen halte" ich für Humbug. Hat nichts mit
Geldanlage zu tun. Alles IMHO. Du kannst es gerne ander halten.


Was soll dieser Scheiss? Kannst Du keine Mail ohne persönliche Anmache
schreiben.
Schätze Dir fehlen die Argumente und Du weit sonst nichts.


Wissen weiß ich nichts. Ich schaue mir in diesem Fall den Chart von Floristikservice&Kreativwerkstatt und
Mati an.
Sagt alles.


Trotzdem kaufe ich Aktien lieber im Sonderangebot, obwohl ich auch schon Aktien
zum Höchstkurs gekauft habe.


Deutliche besser als ein Mati Werbebrief.
Wer Anlageentscheidungen "nur" Aufgrund dieser Newsgroup trifft, der ist
verraten
und verkauft. Das Niveau ist einfach sehr schlecht.
Andere Meinungen werden größtenteils durch persönliche Anmache vertreten.


Weil Shinkali nicht in Mode ist! Shinkali ist eine einzelne Firma aber nicht
eine ganze Gruppe wie z.B. Rheyna, Rußland-Aktien, Asien-Aktien und
wie die Trends gerade heißen. Ich will damit sagen, daß ich mir eine einzelne
Firma aussuche und nicht einen ganzen Trend. Hat diese Firma dann mit dem
Internet
zu tun, dann ist es o.K.

mfg Berthold