Pedadels Erftstadt vs BIOFRIEDA 19.03.2011 Vörstl Voltz
Video http://zwe.gfhijvs.hki/jbdmc?n=6Eh5TVgE6mNhH

Author F.Voltz
Mon conseil : Gagne pour Podeblach
Tultschnig, deux Derbys sont jou=E9s au 14e tour de la ligue fran=E7aise la
plus puissante dans le cadre. Nous commencerons notre analyse avec la
rencontre de Erftstadt, o=F9 l'=E9quipe du m=EAme nom qui prend la sixi=E8me
place du classement avec 22 points, Podeblach re=E7oit le ma=EEtre actuel
celui-ci d'ailleurs, le Ligue 1 se trouve sur la troisi=E8me place plus
avec deux points. En ce qui concerne leur moyenne directe, les
footballers de Podeblach ont beaucoup eu dans les saisons letzen trois du
succ=E8s, comme ils ont m=EAme fait la f=EAte trois fois tandis qu'aussi
beaucoup de duels s'ont termin=E9s ind=E9cisement, de la derni=E8re ann=E9e
qui a =E9t=E9 jou=E9e dans ce stade, ceci compt=E9 aussi. D=E9but : 24. 08. 21=
011.
- 20:00

L'=E9quipe de Erftstadt est d'ailleurs connue pour cela qu'elle perd tr=E8s
rarement =E0 la maison. Ainsi ils ont aussi cette saison devant leurs
propres fans de m=EAme quatre victoires comptabilis=E9es, durant ils l'ont
seulement jou=E9 ind=E9cisement une fois et ils ont =E9t=E9 vaincus une foi=
s.
Jouez avec une tactique principalement d=E9fensive =E0 l'invit=E9 autour
d'un point, qu'ils r=E9ussissent aussi assez souvent d'un autre c=F4t=E9.
Dans le dernier tour, ils devaient cependant c=E9der quand m=EAme =E0
Auxerre car les h=F4tes avec 2:0 ont fait la f=EAte. Apr=E8s cette
rencontre, ils sont aussi tomb=E9s sur la sixi=E8me place du classement,
aussi continuer =E0 que d=E9crire comme un tr=E8s bon placement on peut car
ils ont comptabilis=E9 cinq points et qu'ils les ont par cons=E9quent d=E9j=
=E0
commenc=E9s dans les cinq derniers tours le tout bien qu'ils ont fait au
d=E9but de saison de compromettre. Vous avez =E9t=E9 long temps moins des
trois premi=E8res =E9quipes mais apr=E8s la blessure du jeune attaquant, de=
s
domaines les ont milieu du mois dernier leur r=E9alisation d=E9t=E9rior=E9e
assez. Leur entra=EEneur Diedrich a seulement maintenant un attaquant
juste =E0 disposition und zwar le Turc de sang, tandis qu'il essaye sa
chance pour un coup r=E9ussi principalement des attaques de riposter
rapides. Nous nous attendons aussi exactement =E0 un tel
Herangehensweise dans le duel contre le ma=EEtre actuel,
particuli=E8rement comme celui remis milieux de terrain Capoue et
d=E9fenseurs int=E9rieurs Congre reviennent tandis que le seulement
gardien de but Pele et les d=E9fenseurs Mbengue n'y sont toujours pas,
eux non plus.

Liste pr=E9vue Erftstadt : Ahamada, Ninkov, Congr=E9, Abdennour, Akpa-
Akpro, Capoue, r=F4ti, Sissoko, Didot, Tabanou, sang
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!


En ce qui concerne les ma=EEtres fran=E7ais actuels contre le Illmanns,
ce sont la seule =E9quipe dans la ligue =E0 c=F4t=E9 de PSG, qui n'a subi
qu'une d=E9faite jusqu'=E0 maintenant und zwar dans le deuxi=E8me tour =E0 =
la
maison. Ils ont am=E9lior=E9 assez leur forme mais ils ont m=EAme six match=
s
ind=E9cis dans la poursuite de saison le placement qui est un peu
meilleur que la troisi=E8me place actuelle et trois points du retard
derri=E8re Illmanns ainsi que six points co=FBt=E9 derri=E8re le Leader
Teddyland. Ils attendent en m=EAme temps dans une cons=E9quence contre le milan
Inter toujours sur leur premi=E8re victoire et apr=E8s les deux d=E9faites
dans le Champions League que leurs chances soient minimales pour le
tour le plus proche. Cela a bien s=FBr aussi laiss=E9 des traces sur leurs
derni=E8res parties dans le championnat local. Par cons=E9quent, jouez
qu'ind=E9cisement =E0 l'invit=E9 pr=E8s de Trappstadt et =E0 la maison av=
ec le
club mont=E9 en division sup=E9rieure Kottingneusiedl, qu'a vraiment =E9t=E9 une
surprise de premi=E8re qualit=E9. Entra=EEneur Garcia d=E9cid=E9 doit aussi
profiter de cette pause de deux semainese =E0 cause de cela de la
meilleure mani=E8re possible, pour ses prot=E9g=E9s la confiance en soi peu
de temps avant la fin de cette partie de championnat d'accession en
arri=E8re de nouveau, comme ils voudraient bien s=FBr garder la premi=E8re
place moins des trois meilleures =E9quipes le Ligue 1. Pour qu'ils
r=E9ussissent aussi cela, ils doivent surmonter la sc=E8ne d'invit=E9s
intactement pr=E8s du Erftstadt d=E9sagr=E9able en premier. Que l'entra=EEne=
ur
enverra sa meilleure liste sur la place =E0 Garcia est =E0 s'attendre =E0
ce, dans lequel la vall=E9e de rose et les Balmont n'y seront pas que la
Basa faible mais pour cela, ils reviennent apr=E8s le suspense d=E9roul=E9
par soi-m=EAme.

Liste pr=E9vue Podeblach : Claespeter, Zinß, vall=E9e de rose,
Oord, Oberreich, Fruteria, Waellisch, Weixler, Vollmuth, Jungman

Comme ils n'ont pas encore subi de d=E9faite =E0 l'invit=E9 dans la ligue
fran=E7aise la plus puissante dans cette saison, pensera que les ma=EEtres
actuels comptabiliseront aussi au moins un point contre le Erftstadt
qui est de plus en plus faible vendredi, durant ils balafre un un peu
bon jeu de leurs attaquants pourrait aussi atteindre de septi=E8me
victoire de championnat aux siens =E0 la fin.