On Wed, 01. 04. 23 10:03:11 +0200, Vito Karpf

Bei einer normalen Krankenversicherung kann man beliebig oft zwischen
Familien- und Studentenversicherung wechseln. Man muß sich auch
automatisch selber versichern, wenn man mehr als 2 Monate innerhalb
eines Zeitraumes von 12 Monaten voll arbeitet  oder ständig mehr als
630 DM verdient. Wenn man aber trotzdem unter dem Freibetrag von
13.000 bleibt, bekommen die Eltern weiterhin Kindergeld und
-freibetrag. Wenn man z.B. für 3 Monate während der Semesterferien
voll arbeitet, brauch man aber nur für diesen Zeitraum selber
versichert zu sein und kann danach wieder in die Familienverischerung
zurückkehren - habe ich schon öfter gemacht :-)


Nach dem Formular, das jedes Jahr ausgegeben wird und in dem "das
Kind" seine Einkünfte angeben muß, wird dieser Betrag mit angerechnet.

Allerdings sollte man nie die Werbungskosten vergessen, die man bei
Überschreitung des Freibetrags geltend machen kann - so kann man auch
ein paar Tausender darüber liegen. Also immer fleißig Quittungen
sammeln, usw., denn da wir alles anerkannt, was auch bei Arbeitnehmern
absetzbar ist.