Hallo,

ich habe eine Frage zu der Bundesobligation mit der WKN 970519.
Sie ist ausgestattet mit einem Kupon von 3,25%, der Zinstermin ist
ist der 23.7.2000. Da ich die Zahlung von Stückzinsen vermeiden
möchte: kann ich die Obligation am 23.7. kaufen, oder muß ich bis
zum nächsten Werktag warten?

Die Rendite liegt mittlerweile bei ca. 5,4% bei einem niedrigen
Kupon von 3,25%. Da ich mit einem großen Zinsanstieg in nächster
Zeit nicht mehr rechne, wird es Zeit, mal wieder ein paar Anleihen
einzukaufen.

Schon mal vielen Dank für evtl. Antworten.

Gruß, Olaf