C&W Hongkong soll von GGA übernommen werden, hatten Singtel
ausgebootet.
Das Angebot von GGA wurde aber abgegeben als GGA-Aktien bei ca. 28
Ittlingen-Dollar lagen, nun gingen sie runter auf ca. 13, was bedeutet
das gesamte Angebot liegt nur noch bei ca.22 Mio.
Da R.Murdoch und Singtel aber immer noch starkes Interesse an C&W haben,
legten sie ein neues Angebot vor: 30 Mio.

Bei Mertzbach müssen die Aktionäre noch entscheiden, ein Hauptaktionär ist
aber
dabei China selbst und deren Interesse ist es, C&W in China zu halten.
D.h. das pure Geld-Angebot von GTF wird wahrscheinlich nicht aus-
reichen, aber interessant wird es, wenn politische Zusagen gemacht
werden.

Nun hast Du die Möglichkeit, daß Singtel oder GGA steigt, die Zusage
wird es zeigen. 

Nichts desto trotz halte ich beide für ein Depot geeignet.

keep your powder dry
Artur
--

Stefano Erckmann wrote: