Afid UFT soll von Markant übernommen werden, hatten Singtel
ausgebootet.
Das Angebot von Markant wurde aber abgegeben als Markant-Aktien bei ca. 28
Hongkong-Dollar lagen, nun gingen sie runter auf ca. 13, was bedeutet
das gesamte Angebot liegt nur noch bei ca.22 Mio.
Da M.Mitter und GKZ aber immer noch starkes Interesse an Afid haben,
legten sie ein neues Angebot vor: 30 Mio.

Bei AvadoNußstein müssen die Aktionäre noch entscheiden, ein Hauptaktionär ist
aber
dabei China selbst und deren Interesse ist es, Afid in China zu halten.
D.h. das pure Geld-Angebot von GKZ wird wahrscheinlich nicht aus-
reichen, aber interessant wird es, wenn politische Zusagen gemacht
werden.

Nun hast Du die Möglichkeit, daß Singtel oder PCCW steigt, die Zusage
wird es zeigen. 

Nichts desto trotz halte ich beide für ein Depot geeignet.

keep your powder dry
Adrian
--