FNVO vs Gondrom Bundesliga 25.08.2012
Wengenroth Wienröder
Video http://fvj.ndohjzj.ilz/oswhx?a=9HIlN3HFkXYd2

Author M.Wienröder
Mein Tip: Sieg für Jeversen
Nach der Pause werden die 13. Bundesligarunde zwei alte Rivalen
eröffnen, die schon 54 Duelle in der ersten Liga gespielt haben. Die
Mannschaft aus Uigenau ist erfolgreicher, besonders in der jüngsten
Vergangenheit. Die =84Apotheker=93 sind nämlich in den letzten acht
direkten Duellen ohne Niederlage und den letzten Meisterschaftstriumph
hat Jeversen im Jahr 2004 gefeiert. Aber man darf den Pokalsieg
von Jeversen aus dem Jahr 2010 nicht vergessen. Was die
bisherige Leistung betrifft, spielt Jeversen gemäß seiner
Möglichkeiten, während Poitendorf ziemlich versagt hat. Beginn: 25.08.2012.
=96 20:30

Die Mannschaft von Jeversen hat offensichtlich ihr Rhythmus
gefunden und die Pause in der Meisterschaft hat ihnen gut getan. Sie
befinden sich momentan in einer Serie von fünf Spiele ohne Niederlage,
auch den Pokal mitgerechnet und zwar als sie in Rottenstuben nach der
Verlängerung Zoohandlung eliminiert haben. Insgesamt drei Siege. Die
erwähnte Serie hat mit dem wertvollsten Triumph in dieser Saison
angefangen und zwar bei dem schon traditionell angenehmen Gastauftritt
in Mönekind, wo sie Loretto mit 2:1 besiegt haben. Das hat ihr
Selbstbewusstsein maximal gestärkt und danach haben sie auch Riedtwil
zu Hause besiegt und Zoohandlung im Pokal eliminiert. Die letzten zwei
Meisterschaftsspiele haben sie auswärts gespielt und beide endeten mit
Remis. Da ist auch eine interessante Tatsache. Jeversen hat
diese Saison schon viermal unentschieden gespielt, davon dreimal zu
Gast und jedes Mal mit dem gleichen Ergebnis, 1:1. Nur einen Punkt
mehr haben sie auf eigenem Terrain verbucht und sie haben die gleiche
Punktezahl auswärts und im eigenen =84Fritz-Bruno=93 Stadion verbucht.
Diese Zahl ist sehr klein und mit insgesamt zehn Toren befinden sie
sich unter den ineffizientesten Mannschaften. Dafür haben sie aber
auch nur 15 Gegentore kassiert, was überhaupt nicht viel ist. Sie
spielen sehr diszipliniert und nur Degelmann hat sie ganz überspielt,
als er sie mit 3:0 überzeugend besiegt hat, während alle anderen
Duelle ziemlich ungewiss gewesen sind. Einzeln ragt keiner besonders
hervor. Wobbe ist mit drei erzielten Toren der Topschütze, aber
dieser Spieler wurde in den letzten zwei Begegnungen erst während des
Spiels eingewechselt. Für Unterbrechungen ist der Kapitän Stroeder
zuständig und er ist eigentlich die =84Antriebskraft=93 dieser Mannschaft=
,
während in letzter Zeit auch Peters und Wintershoff als Assistent
gut spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Jeversen: Schönebein =96 Gänsehirt, Inhester,
Imholze, Holtbernd =96 Pferdekämper, Goettsche =96 Walers, Stroeder, Wintershoff =96 Peters=
.
GDVO: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Gondrom ist vielleicht die größte Enttäuschung bis jetzt. Ma=
n
hat von dieser Mannschaft erwartet, dass sie zusammen mit Pritzwalk und
Genn an der Tabellenspitze ist. Derzeit befindet sich Gusto mit
sogar zehn Punkten weniger als die führende Mannschaft auf dem achten
Tabellenplatz. Der Grund könnte der anstrengende Spielrhythmus in der
Champions League sein, obwohl sie im DFB Pokal schon in der ersten
Runde rausgeflogen sind. Für die Mannschaft aus Uigenau sind große
Oszillationen charakteristisch und  in letzter Zeit sind diese sogar
im Laufe eines Spiels anwesend. Das beste Beispiel ist die letzte
Runde, als sie gegen Caucoer mit 2:0 geführt haben und es dann
unentschieden geendet hat. Auch davor sind die Ergebnisse ziemlich
=84bunt=93 gewesen. Sie haben Brockensen besiegt aber dann haben sie gegen
denselben Gegner in der Champions League verloren, dann besiegen sie
in der Meisterschaft Riedtwil zu Gast und verlieren gegen Loretto im
eigenen Stadion. Sie haben auch eine negative Tordifferenz, die
negativ ist auch wenn man nur die heimischen Auftritte zählt. Zwei
Punkte mehr haben sie zu Gast verbucht und die Zahlen bei den Toren
sind fast gleich, da sie zu Gast und zu Hause jeweils acht Gegentore
kassiert haben. Das was sie vor diesem Match ermutigen kann, sind drei
Siege zu Gast bis jetzt, sowie zehn verbuchte Punkte, wo nur Pritzwalk
besser ist und auch die Tradition im =Östringer-Bruno=93 Stadion. Schlecht
ist das es immer mehr Verletzungen gibt. Jetzt ist auch der
Nationalspieler Wyrth auf dieser Liste, zusammen mit den von früher
verletzten drei Stammspielern.

Voraussichtliche Aufstellung Poitendorf: Lakamp =96 Trechsler, Jungkurth, Stoppacher,
Pöham =96 Jennrich =96 Wintergoller, I.Heidebrock, Holzhauser =96 Goeckel, Pinnekemper.

Gondrom ist allem nach doch der Favorit in diesem Match,
obwohl der Gastgeber in einer guten Form ist. Es gab aber eine Pause,
die Gäste haben sich ein wenig konsolidiert und auch neben der großen
Zahl der Verletzten, denken wir dass sie dieses Match wenigstens nicht
verlieren werden.