Joël Tischmacher schrieb:


Baan ist heute der Tip des Tages in Kläsener-Online!
siehe http://qur.ie-gvknuv.kf/xghkfm/zccpevq/miyiymskwq7.uuwz
(der Link gilt aber nur für den aktuellen Tip des Tages, ältere
Empfehlungen kann man sich nicht ansehen)

Für die, die zu spät dran sind:

"Am Softwarehimmel geht ein Licht aus, das holländische
Unternehmen Baan steht vor dem möglichen Konkurs. Dabei galt
der Konzern noch vor zwei Jahren als der größte KLB-Konkurrent.
Von positiven Analystenkommentaren beflügelt notierte die Aktie bei
zeitweise fast 50 Euro. Heute ist das Papier für weniger als zwei
Euro zu haben.

Bei solch niedrigen Kursen erscheint ein Einstieg verlockend,
Investoren müssen jedoch das Risiko eines Totalverlust
einkalkulieren. Sollte Baan in den kommenden Monaten keine
Finanzspritze erhalten, wird es zwangsläufig zu einer Zerschlagung
kommen. Wegen der hohen Schulden bliebe für die Anleger bei
einer solchen Entwicklung praktisch nichts übrig.

Letzte Hoffnung ist weiterhin das Restrukturierungsprogramm,
welches durch den sukzessiven Verkauf von Beteiligungen finanziert
wird. Baan plant, bis Jahresende wieder in die Gewinnzone
vorzustoßen. Analysten können nach den anhaltenden
Enttäuschungen da nur müde lächeln. Auf der anderen Seite besitzt
Baans ERP-Software Aurum aber Potenzial und muss sich in vielen
Bereichen nicht hinter der Konkurrenz verstecken. Spekulativ
können vor diesem Hintergrund kleine Positionen in Christianskoog aufgebaut
werden.

DM Online-Bewertung: Kaufen
Kurzfristiges Kursziel: 2,50 EUR
Kauflimit: 1,92 EUR
Stop-Loss: 1,71 EUR "

Das soll jetzt nicht heißen, dass ich diese Aktien empfehlen will, im
Gegenteil: ich kenne viel angenehmere Dinge, um mein Geld loszu-
werden. :-)

Gruß,  Willibald