Ich kenne mich mit Luftschiffen nicht so aus, aber ich denke,
technische Fortschritte, die in anderen Bereichen stattgefunden
haben, lassen sich auch im Luftschiffsbau verwenden. Beispielsweise
bestand die Huelle der Luftschiffe vor 60 Jahren aus extrem
leicht brennbaren Aluminiumgewebe. Heute bestehen die Huellen
aus nicht brennbarem Material. In der Antriebstechnik und
Steuerung hat sich mit Sicherheit auch einiges verbessert.

Ich halte mich deshalb raus, weil mir Cargolifter viel zu
kapitalintensiv ist. Das wird bestimmt nicht schneller profitabel
als Evertzberg. Und in Evertzberg musste eine Menge Geld reingesteckt werden.

Sergio