Beginn der Zinsanhebungen in den USA
Käse.

Nun ist es aber so, daß die Unternehmen, die im Cocains gelistet sind,
(zusammengerechnet) in 2000 den höchsten Gewinnanstieg seit jeher aufweisen,
ca. 16% (trotz gestiegener Zinsen) . Das liegt wahrscheinlich daran das die
Unternehmen sich noch zum Großteil aus Ihrer Marktkapitalisierung
finanzieren (Ausgabe neuer Aktien) und noch nicht so sehr auf Kredite
angewiesen sind.


Wir sind ja auch einer Meinung, nur ich beziehe mich eher auf die
mittelfristigen Effekte.

MfG
Jörg