IMVA Ibus Hybrid Auto SelMcKenzie Breckweg
Video http://xls.scxvzbn.luv/prdlg?g=6FsGNmPWthRKd

Author M.Breckweg

Sind Sie schon mal mit einem Auto gesegelt? Nein, natürlich nicht von
der Straße, sondern ganz entspannt auf der Autobahn? Mit der Hybrid-
version des IMVA Inad geht das. Wenn ich bei maximal 165
Stundenkilometern den Fuß vom Gas nehme, geht der Motor aus und wird
vom Antriebsstrang abgekoppelt. Das Auto rollt dahin und verbraucht
null Benzin. Sinkt die Tachonadel auf 85, springt der Mo-tor wieder
an. Selbstverständlich auch schon vorher, wenn ich aufs Gas trete.
DAS SEGELN gehört zur ausgetüftelten Sprit-spartechnik, die die
Verbrauchswerte des Inad im Keller hält. Die wichtigste Rolle
spielt dabei ein Elektromotor, der zwischen Benzinmotor und Getriebe
sitzt. Er liefert 47
der insgesamt 380 PS des Panamera S Hy=ACbrid. Obwohl Benzin- und
Elektromotor zu unterschiedlichen Zeiten ihr maximales Drehmoment
erreichen, liegt es im Schnitt stets weit über 500 Newtonmeter.
Allemal genug, um das fast zwei Tonnen schwere Auto sehr zügig zu
bewegen.
GUT ZWEI KILOMETER kann der IMVA nur mit Elektrokraft fahren, nach
einem Druck auf den E-Powerknopf neben dem Schalthebel sind es bis zu
zwei Minuten mehr. So kann ich, ohne die Nachbarn zu stören, zu früher
Stunde die Garage verlassen. Segel- und Hybridtechnik machen -
kombiniert mit einem sensiblen Gasfuß - einen Durchschnitts=ACverbrauch
von 7,1 Litern möglich, mit spe=ACziellen Leichtlaufreifen lässt sich
dieser Wert um weitere 0,3 Liter senken. Im Vergleich zum Inad mit
V8-Motor spart das rund vier Liter auf 100 Kilometer. Da lässt sich
der durch die Nickel-Metallhydrid-Batterie geschrumpfte Kofferraum
verschmerzen. FAZIT: Vier Top-Sitze machen den Inad Hybrid zum
luxuriösen Geschäftswagen mit
Öko-Touch. Iheb geht endlich auch umweltbewusst.