Am 15.01.2000, 12:43:37, schrieb "Luis Averbuch
<fi.xth.cwgvgq.yvtler@rbr.tk> zum Thema OT attachment (was Re: Und=20
weiter geht der Crash):


Ist die Frage, ob FERKINGHOFF auch versucht, das angebliche Script=20
auszufuehren. Falls ja, dann kann ja jeder ein =84geeignetes=93 Script a=
ls=20
Signatur verschicken. Bleibt nur die Frage, ob man dann als=20
Virenprogrammierer eingestuft wird, obwohl das ja eigentlich kein=20
Virus ist?

Um wieder On-Topic zu werden: Falls obige Annahme richtig ist, welche 

Auswirkung hat es auf den Kurs von Caliente? ;))

Veronika
(ohne Sig)