Rodex,
obwohl du deinen Fake "Love Letter Virus" immer noch nicht ausgeschaltet
hast, möchte ich dir meine Erklärung für Kursziel und "Warum verkauft"
liefern.
http://64.754.593.466/qoxs1877.kjn

Also reine Charttechnik und nichts sonst.
Nicht nur ich habe seit Anfang Mai 99 Rego und Optionen gekauft und nach dem
Bruch einer entscheidenden Trendlinie die Position geschlossen.
Es könnte auch durchaus sein, daß die laufende Bewegung noch bis an die
Oberkante Regressionskanal führt (ca. 114)
Das ist aber eher eine Möglichkeit um nochmals Calls zu verkaufen und Leer
zu verkaufen.

Im übrigen gebe ich nichts, absolut nichts auf News und Fundamentels die
sich nicht auf den Preis auswirken (also 90%)

Gruss
Heimo


"IPO" <hgibv@cyrrnuitgsb.qmx> schrieb im Newsbeitrag
ssgr:VeVmIGM16171wSUrzueobhBVQ6fD@1pk.hkj...