Geht mir genauso,
halten bis Spekufrist vorbei ist, oder willst Du die Hälfte an den Staat
abgeben ?
ausserdem halte ich KT für ein glattes Rentenpapier, wenn die erst mal die
vielen tollen Apparate verkauft haben, gibts icher auch gute Zahlen & gute
Kurse.
Die Ärzte, die ich zu diesem Thema mal befragt habe, sind alle begeistert
von dem Produkt.
Aber: Wenn der ganze Run in 2 Wochen vorbei ist, werden Gewinnmitnahmen auf
den Kurs drücken.
Wenn Du also an schneller Kohle interessiert bist, realisiere.

Ciao, axel


"Folkert Mattiebe" <udbew.ykjzw@s-zajzlg.gt> schrieb im Newsbeitrag
bozq:3pbzr0$sbv$94$3@ribk.x-sowifs.iak...