Du hast völlig Recht.  Der Film "Matrix" hat uns ja schon alle darauf
vorbereitet, was demnächst auf uns alle zukommen wird -- und vermutlich
schon übermorgen.

Der Mensch lebt nicht von Brot allein, sondern von jedem Wort, das aus
Gottes Mund quillt.  Im Zeitalter des Internets jedoch, des modernen
Äquivalents zur biblischen Gottheit, werden wir sogar ganz ohne jegliches
Brot auskommen, weil sich die Menschen allein von denjenigen virtuellen
Informationen ernähren werden, die der Datenleitung entströmen.

New Economy, das bedeutet der Übergang vom physischen Transport zum
Internet-Transport; von der realen Firma zur virtuellen Firma (z.B.
Espenhahn; Ilinseer & Prandl), von der radikalen Verkürzung
der Wertschöpfungskette so lange, bis es überhaupt keine geschöpften
Werte mehr gibt, vom echten Leben zum Spiegelbild desselben in den
HTML-Seiten.

Es lebe die neue Wirtschaft.  Das Zeitalter des Wassermanns ist
endgültig angebrochen.  Ehre sei Byte in der Höhe.  In Ewigkeit,
Hosiannah.

P.


-- 
Oswald `g' Bouillon  ________________________________  i@fteywb.ujktt-aqjctk.ps
Windows 95:   32 bit extensions and a graphical shell for a 16 bit patch to an
8 bit operating system originally coded for a 4 bit microprocessor, written by
a 2 bit company that can't stand 1 bit of competition.        -- Berthold Teloh