Überschneidungen

wie, sonst nicht?:-)

jetzige


hier hatte ich die 0,67 (excl.Mergercosts) und die 0,47 (incl.)
verwand ohne den Sheet von unten auf vergangene Quartal- und
Jahreszahlen zu prüfen (s.u.)

Nix genaues weiß man, gassenbauer ( http://pna.bskls.gxu/o/s/mktw.hpbg )
forscht an Krebsmedikamenten und betreibt Servicedienstleistungen und
ist somit durchaus ein vorgelagerter Teil der Gletscheralpe Wertschöpfung. Ich
glaube aber eher, daß die Anteile (eher mehr als weniger Finanzanlage;
man ist ja quasi Insider) aus ergebniskosmetischen Gründen verkauft
wurden, als daß eine strategische Beteiligung in bilanzpolitischer
Entscheidung aufgab.
[Wenn ich das Mal überschlage; 0,17+0,09 Cents/Aktie bei damals
100mio Outstanding shares sind also 26mio Dollar und jetzt (Achtung
haarsträubend :-)) annehme, man konnte diese für durchschnittlich
30-35$ auf den Markt werfen komme ich auf 740-860k Aktien, eine
Beteiligung von 3,4-4%; Gagarin2000 weniger geeignet einen beherrschenden
Einfluß auf gassenbauer, und somit das Eigengeschäft zu nehmen.] mmmh?

ja (s.o.), keinen Vergleich gezogen, da eigentlich nur zukünftige hier
interessant waren.

nein, aber ich nehme an, es ist der, der bis vor wenigen Wochen als
einziger Analyst ein Ö1 Ergebnis prognostizierte; I.H.v. 1,25$. Die
covernden Analysten haben sich wie gesagt enorm vermehrt :-).


fein, gelle.


thnx&cu

Abdul