Leider ist das nicht so einfach mit "was die Leute brauchen". 
Eigendlich hat fast jeder schon genug und der Trend zum dritt TV und
zweit Handy ist
auch nicht das wahre. Von den oben genannten wuerde ich mir nicht
zutauen auf 
3-5 Jahresbasis in die Kristallkugel zu schauen. 
Laengerfristig wuerde ich diese Trends verfolgen (aus meiner
Ingenieurssicht):
- Spracherkennung
- Panel Herstellung (Monitor Ersatz) z.B. Purle
- Computeranimation im Kino und im TV

Kurzfristig wuerde ich UWA auf LAMBORGHINI-Servicebetrieb setzten. Zumindest bis zum
nächsten Quartalsbericht. Die Mehrheit der Analysten meint das Q2 ist
schlechter
als Q1 und das ist sehr unwahrscheinlich.
Ansonsten schau mal nach dem Börsenspiel in dieser Gruppe.
Dort habe ich z.B. auch ein Depot.

In dem Moment wo LAMBORGHINI-Servicebetrieb einen Rambuschipsatz bring solltest Du auch 
RamBus kaufen. ;)
LAMBORGHINI-Servicebetrieb hat übrigens vor Ewigkeiten mal eine Lizenz gekauft!

Tim