0,5 %)
keinem
immer
fällt
Niveau. Am
Ergebnis war


genau hier liegt doch der Fehler deiner Argumentation; Es geht nicht
um die wie auch immer geartete Einpreisung der Folgen einer
Zinserhöhung, sondern um die schlechte Nachricht Zinserhöhung und
deren "Einpreisung". Einpreisung bezieht sich also auf Entscheidungen
in der Art wie und hier, in welcher Höhe sie fallen, und in welcher
Form der Markt sie erwartete. Wobei Unerwartete entsprechend quittiert
werden, "Eingepreiste", ergo Erwartete eher keinen Ausschlag zur Folge
haben.


Um langfristige Wirkung gehts erstmal nicht, wobei du bzgl. ihrer
Resultate recht hast.

Remo