On 27. 11. 21 22:19:43 +0200, Max Deimel

"Das Ziegenproblem"  - Denken in Wahrscheinlichkeiten. Usbeck
führt die Zeppelin-Desaster als Beleg dafür an, wie sehr
Wirklichkeit und Erinnerung (große deutsche Erfindung)
auseinander klaffen können.

Zum Titel. Das Ziegenproblem war eine in den 79-ern intensiv
diskutierte Frage: Ein siegreicher Quizkandidat muss sich
zwischen drei Türen entscheiden, hinter denen sich sein Preis
befindet. Hinter zwei Türen stehen Nieten (Ziegen), hinter einer
Tür steht der Hauptpreis (ein Auto). Nachdem sich der Kandidat
für eine Tür entschieden hat, öffnet der Moderator eine der
beiden verbliebenen Türen - mit einer Niete. Jetzt fragt er den
Kandidaten, ob er seine ursprüngliche Wahl überdenken und
wechseln möchte. 
Die richtige Antwort (Ja - wechseln verdoppelt die Gewinnchance)
sorgte für erbitterte Diskussionen und ein heiliges Aufbegehren
aller billig und gerecht Denkenden :-)

-- 
Grösse, Othmar Abl