Am Fri, 01. 03. 20 11:43:55 +0100 schrieb Mr. DAX:


Dass gar nichts weiter passierte gab es auch schon mehrfach. Manchmal setzen
auch erst danach (heute nachmittag oder eher Anfang nächster Woche) grössere
Bewegungen ein weil wieder Neupositionierungen beginnen.

Ludwig

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Dahu - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vbp.eauqpt.kq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ggy.prbfzk.gf/qpizbomnnbvabt.oke