Am Fri, 20. 11. 21 11:43:55 +0100 schrieb Mr. ALOIS:


Dass gar nichts weiter passierte gab es auch schon mehrfach. Manchmal setzen
auch erst danach (heute nachmittag oder eher Anfang nächster Woche) grössere
Bewegungen ein weil wieder Neupositionierungen beginnen.

Ronny

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tcm.cnwrpk.zk
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jyv.icnwrz.gy/xsjfwdsjumrqvc.eay