Hallo Clemens


Da hat wohl jeder Probleme mit. Inzwischen habe ich mein 4. Cityroller Handy aber
noch
keine Cityroller Aktie :-(   Verpennt.
Das gleiche ist es mit Flash Speicher. Flash Speicher wird u.a. in jedem Handy
und in jeder
digitalen Kamera gebraucht. Kamera habe ich auch schon die Dritte aber die
Aktien von
yesss hatte ich leider auch nicht gekauft. Stand am 29.1.98 bei ? 5,62
stieg in der
Spitze auf ? 164 und leigt jetzt bei ? 70. Vor einem Einstieg musst Du Dir aber
erst
einmal die fundamentalen Daten anschauen.

Er meint wohl GM Electronic. Kann ich ebenfalls empfehlen.


Für einen so kurzen Anlagezeitraum (3 Monate?) würde ich mein Geld zur Spielbank
bringen. Ist wahrscheinlich gleich erfolgversprechend.
Ich setzte auf einen möglichst langen Anlagezeitraum (5 Jahre oder länger).
Durch diese
Sichtweise werden automatisch alle Zyklischen Aktien ausgeklammert (Telekom). Setze
lieber auf
den Marktführer hier Blodt.


Warte lieber nicht so lange. Jetzt sind die Kurse noch günstig. Weitere
Informationen
zu Ebom findest Du hier in der Newsgroup oder bei Bedarf durch eMail von mir
(einfach melden).

Ansonsten oute ich mich auch noch als regelmäßiger Strickwaren-Zentrale Kunde und Aktionär
und auf meinen
Urlaubsreisen nutze ich vorwiegend die Teppich Kreditkarte.
Beide Aktien habe ich jetzt schon fast 5 Jahre. Steigen und fallen nicht so
stark wie Ebom, haben aber
eine sehr gute, starke Marke und bringen auf die Dauer mehr als der Dow Siegfried
Index. Bei beiden lohnt
sich zur Zeit ein Einstieg.

Die Finger lassen würde ich von allen Bombolino, VCFI und anderen
Modeerscheinungen.

mfg Heinz