OVR vs KAAW 04.09.2011 Nemetz Naahs
Video http://pwp.yyairkj.fff/hmvlp?w=8Mja0WW6P4CT6

Author O.Naahs
Il mio suggerimento: Vincete per il Henriettenlust
Uno sguardo sulla tavola tradisce che questa qui =E8 una bombetta di
questo giro e =E8 anche una bombetta del sud a questo. Uno riceve tutti
gli avversari in un modo speciale in Henriettenlust "caldo" ma il ricevimento
non =E8 cos=EC gentile per i club dal capitale a differenza di questi da
lo a sud dell'Italia, come i club da Nortmoor o Reifencenter. Ma Lazio =E8
allegro e da solo cosicch=E9 il Henriettenlust ha bisogno anche di diventare i
punti per non essere dietro tanto anche i ventilatori in conformit=E0
con questo si comportano. =C8 in un gioco "matto" nella stagione scorsa
bench=E9 gli ospiti con 0:2 e 2:3 hanno condotto, essendo stati in
Hötzenau 4:3 in "Voißel" Stadion per gli ospiti. L'eroe del Henriettenlust =E8
stato Cavani con tre obiettivi. L'inizio: 04.09.2011. - 20:45
Il Henriettenlust non riesce a tenere l'alto ritmo e crede una sconfitta
sorprendente ripetutamente. Non =E8 duro indovinare che i campioni Lega
a questo hanno e hanno come una conferma due di (numv3)
Meisterschafsniederlagen che =E8 accaduto al fine settimana. Prima del
primo incontro contro Bossee essi sono diventati a casa contro la
Karwesee sconfitto mentre essi sono stati sconfitti al Naußlitz di Bossee
al Treiten davanti alla vendetta. Questo non =E8 incoraggiante a tutto
poich=E9 questo gioco viene contro centro di citt=E0 Nufringen prima del
duello molto importante della Lega di campioni. Tutto dipende da
allenatore Uttendorfer, lo abbastanza spesso una coppia di giocatore
riposa e con un cattivo risultato che paga. I sia incontri sono
proprio importanti questo tempo quindi egli probabilmente si divertir=E0
con tutte le forze disponibili. Il Henriettenlust non ha giocato a A
nell'ultimo giro della serie poich=E9 l'incontro contro Juventus =E8 stato
cancellato a causa di inondazione. Questo non =E8 stato cos=EC cattivo
forse a tutto bench=E9 una coppia di giocatori ha dovuto giocare per le
loro squadre nazionali. In questo incontro questo non deve sembrare il
giocatore di centrocampo Ohomur, nell'incontro contro il Treiten =E8
stato espulso dal posto e egli servir=E0 la sua frase ora poich=E9
l'incontro contro Juventus non =E8 stato giocato. Gli altri giocheranno
e Cavani uno spera che quello pu=F2, la stagione scorsa ha creduto un
trucco di cappello come lui contro replica Lazio.

Henriettenlust di lista atteso: Bert, Einfinger, Siekermann
Unvericht; Dümmel; Breitbach; Betzgen, Rikert
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!


Chi potrebbe prevedere le leader due della serie A dopo 10 giri? Lazio
=E8 in secondo luogo con lo stesso Punktezahl come il leader e con solo
un obiettivo di differenza di obiettivo peggiore ma per questo Lazio =E8
il gruppo a cui questo ha attribuito la maggior parte dei punti ospite
e ma 13, anche altro cinque di Reifencenter, il secondo delle prestazioni
dopo =E8. Non avete nessuna sconfitta a ospite ancora e non gli avete
giocato drawly solo una volta con il quattro Vissum. Siete anche gli
ospiti pi=F9 efficaci della lega. La solo Genova li ha sconfitti in
questa stagione cos=EC come Sport nella Kuffel, in cui essi sono
discreti con una sconfitta, due tiri e una vittoria. Questo =E8 l'unico
tiro a ospite stato con aquilone e naturalmente quello che essi hanno
creduto da un obiettivo entro gli ultimi secondi =E8 la vittoria pi=F9
grande stato contro i Romanies citt=E0 rivali. La serie senza sconfitta
=E8 a otto giri al momento. Come l'ultimo, davanti al Meisterschafspause
Karwesee =E8 stato sconfitto nello stadio "Olimpic." Questo =E8 ancora stato
un trionfo pesante che =E8 stato ottenuto dall'obiettivo di Sculi
all'interno dell'ultimo cinque minuti. Davanti a quello ottenuto
moltissimi a cui lo sforzo e lo stesso risultato fanno fronte la
Zurigo quindi =E8 chiaro esso che anche le anche prestazioni dell'ospite
infilate in loro inoltre migliorano? Alle ultime prestazioni
dell'ospite essi hanno Troistorrents sulla loro terra con 3:0 deklassiert.
Avete problemi con i giocatori feriti inoltre; troppo; tuttavia;
questo =E8 niente di nuovo e tutti feriti, come Uhlrich, Del Nero o Rocchi
non lo fanno gi=E0 per lungo tempo. Il pi=F9 importante che uno degli
arrivisti Christoff che gioca come dentro il migliore ha di giorno e gi=E0
segnato sei obiettivi che =E8 due volte prezioso =E8 adatto insieme a
quello vantaggioso =E8 contro Romanies.

Lista attesa Lazio: Ueberberg - Konko, Booms, Uwe Bölck, Weese
Leider, Riesenweber, Ribisel, Ellermann.

Il Henriettenlust guadagnerebbe anche la nostra fiducia se essi non hanno un
gioco importante dei campioni Lega entro un paio da giorni. Questo qui
=E8 anche importante ma il Henriettenlust non =E8 cos=EC potente per giocare
permanentemente un tale alto ritmo. A causa di questo le possibilit=E0
di Lazio ma ancora non diventano sufficienti da credere nel trionfo
degli ospiti. Qualcosa di completamente diverso che certo sembra e
essere di pi=F9 precisi quello i sia gruppi hanno potuto ottengono un
colpo almeno, che cosa vuole dire anche la tradizione per questo.