Willibald Tempelhahn wrote in message ...

Dabei wurde wohl eher an die enormen Fortschritte der Werkstofftechnik
gedacht. Neue "HighTech"-Materialien bieten hier tatsächlich großes
Potenzial im Luftschiffbau.

Trotzdem werde ich nicht zeichnen, da meiner Ansicht nach das
Chance/Risiko-Verhältnis nicht stimmt und die möglichen technischen Probleme
noch nicht vollständig abzusehen sind. Zeichnungsgewinne sind nicht zu
erwarten (siehe Graumarktkurs). Des weiteren behält sich Kapur vor die
Preisspanne um 10% anzuheben.

MfG
Thomas