Nein. Ortszuschlag, Kindergeld und Mitversicherung in der PKV hängen bei
Beamten irengdwie zusammen. Als studierenes Beamtenkind war ich auch
kostenlos privat versichert (ohne Mehrbeitrag für meine Eltern, aber mit
prozentualer SB). Letzteres kann aber von Beamten zu Beamten
unterschiedlich sein. Genauer habe ich mich mit der Beamtenbesoldung
leider nicht beschäftigt.
Soviel mehr kann man als Student kaum verdienen, daß sich der Sprung
über die Einkommensgrenze finanziell auszahlt. Da man sich am Anfang des
Studiums bei der Warmer ja von der Versicherungspflicht befreien lassen
mußte, steht man am Ende evtl. ohne Versicherungsschutz da. Inwieweit
die PKV den Versicherungsschutz auch nachträglich wegen falscher
Voraussetzungen widerrufen kann, ist mir nicht ganz klar, aber dieses
Risiko würde ich keinesfalls eingehen. Zumindest kann man danach nur in
die SPKV und nicht mehr in die GKV.
Die Regeln, was zu dieser Einkommensgrenze zählt, haben sich in den
letzten Jahren auch geändert. Insbesondere ob Kapitalerträge bis 3100,-
schon in den ca. 13000,- mit drinnen sind, oder ob in diesem Fall die
Grenze ansteigt ist, ist mir immer noch ein Rätsel.

-- 
Norman Berktold