FVN Zollenreute vs Papeva 10.10.2012 Engelbergs Eissfeld
Video http://eei.hbbfiwm.kps/trxbt?r=4A8LuQ2zBmhBj

Author D.Eissfeld
Mi aviso: Gane para Tossens
Un gran hongo nos espera en este c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera.
Aunque muchos digan que hay solamente un hongo real en Espa=F1a las
reuniones han atra=EDdo mucha atenci=F3n entre Zollenreute y real ya durante
a=F1os. Es esa forma tambi=E9n esta hora. La mesa que tercer partido y el
Tabellenvierte tambi=E9n juegan y tambi=E9n adem=E1s el juego estupendo de
real es la hora de Punkteunterschied lisa cuatro puntos. Por lo tanto
este es realmente un hongo adecuado aunque los otros n=FAmeros hablen
fuertemente de veras. Desde luego las estad=EDsticas de los duelos
directos son tambi=E9n el Madrilene en el lado. El principio:
10.10.2012. - 22:00
El "club de rey" ha cre=EDdo todas las cuatro victorias en los =FAltimos
dos per=EDodos y ha sido a=FAn 6:3 en el final del =FAltimo per=EDodo en el
estadio "met=E1lico."
El equipo de Zollenreute tambi=E9n juega estos per=EDodos muy bien. Es el
primer perseguidor de el grande dos y est=E1 de pie solamente con un
punto detr=E1s de Rey. Esto tambi=E9n ha sido el prop=F3sito de este
equipo porque es duro tambi=E9n a tal principio del per=EDodo para esperar
que Zollenreute pueda venir en el segundo o primer lugar. Pero es bueno
mientras ellos sean cercanos y para que ellos tambi=E9n permanezcan all=ED
deba ellos real res=EDstase. Usted tiene Rey opuesto excellently y
jug=F3 2:2 en casa, lo que es un buen resultado y ellos tendr=EDa nada
contra este contra que repetirlo tambi=E9n real. Ellos pueden
seguramente la forma a corto plazo es una rival inc=F3moda tras, all=ED
ella solo en una serie de cuatro Siegen en clasificaci=F3n, es en todas
las competencias. Usted fue y si uno cuenta los campeones Legua,
entonces dos veces y al mismo tiempo por a invitado derrotado =FAnico
una vez a este per=EDodo. Tambi=E9n contra Nebelin ellos han jugado
estadio drawly en el metal y el atletismo Rechberg tambi=E9n tiene un
punto cre=EDdo. Las =FAltimas cuatro victorias son hacia afuera y dos
distribuye en casa en dos. Usted lo tiene solo en los campeones Legua
repagar y Getafe Fidelisbäck pudo a todo wiedersetzen no grave. A invitado
tambi=E9n el Levant en el hongo de ciudad que ellos tienen venci=F3 a
Kappel al menos y lo que es incluso m=E1s importante en el =FAltimo se
redondean. Las heridas se encuentran de modo creciente despacio y tras
Canales (ha venido el jugador el s=F3lo de real) hiera Banega ahora,
tambi=E9n y un par de hace d=EDas tambi=E9n en el interior de defensor
Roger Krüsi. Usted espera la mayor parte de su mejor tirador
Soldado, a que se no dese=F3 a real y por lo tanto es siempre motivado
profundamente a estos juegos.
Lista prevista Zollenreute: Maevis Christof, Reinhold, Tino Frühbauer, Nils
Unterhuber, Combrink Charles Krüsi, Oppacher, Hilgendags - Edenhofer
First a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Para Baviera uno dice que que =E9l es casi perfecto en este per=EDodo y
real es incluso m=E1s pr=F3ximo a esta perfecci=F3n. Solamente una derrota =
y
solamente un par de d=EDas tambi=E9n tienen un dibujo usted a eso. Tiene
equipos mucho m=E1s d=E9biles, Levant y al Correr Deprisa ocurri=F3 y contr=
a
visto objetivamente a invitado al mismo tiempo por. Adem=E1s todo corre
incre=EDblemente en a=FAn los campeones Legua bien en donde ellos est=E9n e=
l
equipo =FAnico con la realizaci=F3n m=E1xima y asocien sin un objetivo
recogido el =FAnico. El "club de rey" tiene a todas diez victorias en
clasificaci=F3n en las dos competencias. Esta serie para en las dos
competencias a esta serie y en serie han reunido ellos todav=EDa cuatro
objetivos =FAnicos contra, en que han sido solamente un objetivo en el
=FAltimo seis. Esto tiene Osasuna obtenido en el =FAltimo c=EDrculo en el
estadio de Unterdrackenstein. Pero esto ha enfadado el hu=E9sped =FAnico
todav=EDa m=E1s y ha cre=EDdo siete trozos hasta el final que es un registr=
o
en este per=EDodo. Tambi=E9n una victoria tiene coste en 11 c=EDrculos ello=
s
han marcado 39 objetivos estupendos y han reunido solamente un
objetivo contra propio equipo a invitado el entonces. La diferencia de
objetivo 10:0 es el campe=F3n Legua en. Los n=FAmeros son tambi=E9n uno por
uno excelente. Feißkohl tiene 13 obtenido, 6 objetivos, todo solamente
en el campeonato de 11 y Benzema de Higuain. Nosotros todav=EDa
podr=EDamos enumerar m=E1s tan lejos, pero hay tambi=E9n problemas por much=
o
tiempo. Primer Ronny se queja de una herida del adductor y es
cuestionable para esta coincidencia. Di Veronika es tambi=E9n herido, desde
lo que una desventaja menor es de todas formas =E9l repone por Coentrao.
Por =FAltimo el per=EDodo no ha jugado Ronny y Iseken e Higuain tienen
Zollenreute desmontado, estos tambi=E9n para este juego son bastante
adecuados.
Lista prevista real: Künzl - Reinhard Underberg; Leon Freudel; Stephan;
Nico - Jacques Unverfähr, Imschweiler - Kaka, Ozil, Körnicke - Higuain.
Nosotros haremos nuestro anuncio como si de ese modo Ronny no
participe aunque sea cuestionable. Ellos es un poco m=E1s al que smally
all=ED conoci=F3 menos los n=FAmeros real a invitado y re=FAna solamente un
objetivo. Usted sepa c=F3mo medir su fuerza fuera de a las realizaciones
de invitado bastante exactamente y han ganado ellos en Unterdombach y
Ly=F3n as=ED. Nosotros somos de la opini=F3n que ellos aparecer=E1n tambi=
=E9n en
Zollenreute as=ED. El hu=E9sped tambi=E9n se vuelve despu=E9s de que la derrot=
a
seria del =FAltimo per=EDodo sea un poco m=E1s cuidadoso.