Dietmar Schnoor <Kmw_Papwgsmzu@lw.ihtz.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
200005160036.a22709@bb.maus.de...

Der Cargolifter wird ein Blimp.

http://fvy.xebpsoglbbr.jxh/kaalfqjhcq/zrjcx.jcu
http://tow.zbyappnsuvz.ysb/yleojtjzct/kxlzdlay/unstlrgczk.hmz

Ein Blimp oder auch Prallluftschiff unterscheidet sich vom Zeppelin
dadurch, daß kein inneres Stützgerüst die Hölle in Form hält.
Einen Antrieb haben beide.
Fast alle Werbeluftschiffe sind Blimps.

Das was du hier beschreibst will eine andere Firma bauen das
soll sich dann "Zeppelin NT" nennen.

Ivo