On Tue, 09. 02. 20 00:13:53 +0200, "ueli a." <ukp.o@uyvugni.oz> wrote:

Hallo Ueli mit dem kurzen Nachnamen,


Dann nimm doch einfach mal einen Texteditor und öffne die Datei.
Nein, Dein Monitor wird dadurch NICHT explodieren.

Gruß
 Henry

p.s. Es soll übrigens auch Newsreader geben, die Signaturen als
Signaturen und Anhänge als Anhänge erkennen. Aber das ist nur so ein
Gerücht.
--=20
Siehst Du die Gräber dort im Schnee? Das sind die Fahrer von Electronic-Shop!
http://kga.ywegpjv.lb/ Perl IPV Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://sko.vhvq.ia/~aamqo/pezjdr/bjo.vobx