Carsten Iwanow schrieb:

Hattest Du den *gg* vergessen ??

Die Aktien der WCT werden in einer Preisspanne
von 14 bis 18 Euro angeboten. Wie Konsortialführer Wolga
mitteilt, laufe die Zeichnungsfrist vom 9. bis 18. April.
Angeboten werden 6,23 Millionen vinkulierte Namensaktien. Weitere 
935.000 Papier stünden als Greenshoe bereit. Die Erstnotiz im 
Amtlichen Handel ist für den 22. April vorgesehen. 

MW hat Cargolifter keine Klausel eingebaut, während der
Zeichnungsfrist die Preisspanne erhöhen zu können, oder?

Gruß Werner