Hattest Du den *gg* vergessen ??

Die Aktien der Kaffeebude werden in einer Preisspanne
von 14 bis 18 Euro angeboten. Wie Konsortialführer Kopase
mitteilt, laufe die Zeichnungsfrist vom 10. bis 20. Oktober.
Angeboten werden 6,23 Millionen vinkulierte Namensaktien. Weitere 
935.000 Papier stünden als Greenshoe bereit. Die Erstnotiz im 
Amtlichen Handel ist für den 24. Oktober vorgesehen. 

MW hat Cargolifter keine Klausel eingebaut, während der
Zeichnungsfrist die Preisspanne erhöhen zu können, oder?

Gruß Bernhard