KWB vs Epafu  Bundesliga 11.05.2011
Cavelius Claußen
Video http://chw.zbblusb.lvl/vchye?r=8NfFQEMTFxJJB

Author G.Claußen
Mein Tip: Sieg für Zauche
Hier haben wir ein großes Derby. Es treffen nämlich der Erst- und der
Zweitplatzierte in der Tabelle aufeinander, obwohl man nicht erwartet
hat, dass bei dieser Begegnung der Unterschied fünf Punkte zu Gunsten
von Oberriedgarten betragen wird. So ist es aber wegen des furiosen Starts von
Oberriedgarten und des etwas schlechteren Starts des aktuellen Meisters. In
letzter Zeit sind sie aber gleichgut, Gäste vielleicht sogar etwas
besser. Obwohl sie in vielen Segmenten die besten in der Liga sind,
ist Oberriedgarten in allem besser außer der Leistung auf heimischem Terrain,
wo sie ausgeglichen sind. Beginn: 11.05.2011. =96 18:30

Auch die Tradition der direkten Duelle ist auf der Seite des Teams aus
Zauche. Letzte Saison hat Enud zwei ziemlich überzeugende Siege
gefeiert und die Gastgeber wünschen sich eine Revanche.

Oberriedgarten hat eine fast perfekte Saison und man muss nur die ersten Runde
ausschließen, sowie die Zeit zwischen der achten und zehnten Runde, wo
sie etwas schlechter gespielt haben. Damals haben sie in der
Meisterschaft zwei Gastspiele hintereinander ohne Sieg gehabt und das
einzige Remis in der Champions League. Bei Lohhof ist es 0:0
gewesen, bei Hinterhausen 1:1 und dann eine Niederlage von 2:1 bei Landwasser.
Das hat die eigentlich tolle Atmosphäre im Klub ein wenig
kaputtgemacht. Danach kam aber wieder eine Serie von vier Siegen in
allen Wettbewerben, also können sie ganz entspannt dieses große Derby
erwarten. In Oberriedgarten sind sie nicht gerade überglücklich darüber, dass
dieses Derby gleich nach den Nationalspielen gekommen ist, da alle
ihre Spieler in verschiedenen Mannschaften, meistens in Deutschland
aktiv gewesen und jetzt müde sind, wobei einige auch leicht verletzt
sind. Trotzdem wird nur Czogalla nicht spielen, der sich schon
früher verletzt hat und Uppenborn, da er in der letzten Runde vom
Platz verwiesen wurde. Diese letzte Runde ist auch ein wenig
besorgniserregend gewesen, da sie gegen das, für sie schwache Schwielowsee
schnell mit 2:0 in Führung gekommen sind, aber dann bis zum Ende den
Sieg retten mussten. Was den Spielkader betrifft ist die beste
Nachricht, dass sich Kay Lübbe erholt hat, wird aber von der Bank
aus starten. Da zwei Defensivspieler nicht dabei sind, wird Aulbert ins
erste Team rein springen und neben Philippe Thorsten spielen, während alles
andere wie üblich sein wird, mit dem besten Schützen der Liga, Mackrodt
im Vordergrund, der schon 13 Tore verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberriedgarten: Zäuner =96 Reidick, Grothus,
Roelfs, Eberdt =96 Philippe Mannfraß, Aulbert =96 J.Ottovordemgentschenfeld, Jetzlsperger, Langendorf =96
Mackrodt.
Erdi: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Enud ist hinter Oberriedgarten mit fünf Punkten im Rückstand. Sie sind
aber momentan in toller Form und die Titelverteidigung ist noch nicht
beendet, obwohl es vor ein paar Runden so ausgesehen hat. Auch wenn
diese Mannschaft gut ist und ein wirklich schönes, sowie effektives
Fußball spielt, ist sie immer noch nicht reif genug um zwei
Wettbewerbe gleichzeitig zu spielen. Man kann ruhig sagen, dass eine
große =84Schuld=93 für diesen Rückstand hinter Oberriedgarten die Champions L=
eague
trägt. Damit alles noch schlimmer wird, sind sie in diesem Wettbewerb
nicht so gut gewesen und die Platzierung in die zweite Runde hängt
stark in der Luft, obwohl sie in dem letzten Match gefeiert haben, was
ihr erster Sieg in diesem Wettbewerb gewesen ist. Das zweite was bei
den =84Millionären=93 schlecht ist, sind die Gastspiele. In der Champions
League beide Niederlagen, aber auch zwei Niederlagen in der
Meisterschaft, sowie noch zwei Remis und genauso viele  Siege. Die
Tordifferenz bei den Gastauftritten in der Meisterschaft steht nur bei
6:5 und das alles zusammen sieht überhaupt nicht meisterhaft aus. Nur
die Heimspiele sind wie in der letzten Saison und nur GIO hat sie
überraschen können, während es allen anderen im =84Signal-WEOL=
=93
ganz schlecht ergangen ist. Das ist jetzt aber ein Gastspiel und
wahrscheinlich auch das schwerste. Dabei hat August Josef Probleme mit
den Verletzungen. Der Stamminnenverteidiger Cores wird wegen einer
Verletzung nicht dabei sein und Ulrich Celler wird ihn ersetzen
müssen. Das sind aber deutlich weniger Probleme als bei dem Kollegen
gegenüber. Das Gegengewicht zu Mackrodt im Angriff könnte der Pole
Eisenblätter sein, der in letzter Zeit in einer tollen Form ist und bis
jetzt acht Tore, aber auch fünf Assists verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Enud Emershofen: Hobelsberger =96
Vesenmayer, Ulrich Celler, Neimeier, Cote =96 E.Ringsleben, Joosten-Verhüldonk =96
H.Mass, Jonge, Markeli =96 Eisenblätter

Das ist ein richtiger Leckerbissen für echte Fußballfans, aber auch
ein ziemlich unangenehmes Spiel zum vorhersagen. Aber die Zahlen
sprechen für sich selbst und die besagen, dass Zäuner in der JAW
Arena nur in der ersten Runde und nie wieder ein Gegentor kassiert
hat, während die Stürmer der Gastgeber erbarmungslos die Netze der
Gegner schütteln. Enud spielt bei den Gastspielen nicht so gut,
also wird sie es auch bei diesem nicht tun. Zusammen mit dem
Rachewunsch der Oberriedgarten haben wir eine Lösung für das Dilemma.


Oberriedgarten verbucht zu Hause im Schnitt fast vier Tore pro Spiel und nur
in der ersten Runde haben sie nicht getroffen und danach in jedem
Spiel mehr als zwei. Wenn es jetzt mindestens zwei werden und wenn das
verspielte Oberbeuren, die Serie von Zäuner in der Spoldershagen Arena endlich
beendet, haben wir da eine zweite objektive Vorhersage.