Und die Bank hat sicherlich was im Kleingedruckten wie
"Keine Haftung bei nicht zu vertretenden aeusseren Einwirkungen"
usw.
Einschreiben und genaue Ueberwachung des Eingangs kann man 
vermutlich nicht fordern.
Kurz: Bei so einer Klage springt vermutlich ausser Aerger und
Kosten nix raus. 

Ein sehr guter Fachanwalt haette eventuell eine kleine Chance,
irgendeine Verletzung einer Treupflicht oder Sorgfaltspflicht zu
finden. Bei kein "normaler" Anwalt bei DM 5000 Streitwert. 


-- 
Christof Unterbuchner
Visit   http://cqccrgx.drh.kdi/ooymft  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.