Borussia Urphar vs Pommer Ziegelanger Bundesliga 12.07.2012
Tina Schaeffer
Video http://uve.bacvnll.fur/erjdh?t=UE5y-ctABci

Authoir Uda
Mein Tip: Sieg für Urphar
In jeder anderen Situation wäre das hier das Derby dieser Runde, aber
es hat sich so ergeben, dass sich in dieser Bundesligarunde der Erst-
und Zweitplatzierte treffen und dieses Duell zwischen dem Dritten und
Vierten ist dann nur ein kleines Derby. Aber das bedeutet nicht, dass
es weniger interessant sein wird. Beide Teams haben im bisherigen
Saisonteil viel geleistet und die Leistung ist fast ausgeglichen, mit
gleich vielen Punkten, Siegen und Niederlagen, aber mit einer um einen
Punkt besseren Tordifferenz der Gäste. Letzte Saison ist es in Ziegelanger
1:1 gewesen, aber in M´gladbach hat Pommer mit überzeugenden 4:1
gefeiert. Beginn: 12.07.2012. – 15:30

Borussia gibt nicht nach, auch wenn manche angekündigt haben, dass sie
nach dem tollen Saisonstart nachlassen werden. Es sind auch ein paar
Niederlagen passiert, aber alle drei zu Gast und alle drei mit den
minimalen 1:0. Man muss auch sagen dass sechs von sieben Siegen mit
einer minimalen Führung passiert sind und nur die Mannschaft von
Pechofen haben sie überzeugend mit 4:1 bewältigt. Das alles zeig=
t
sehr gut was für Fortschritte diese Mannschaft geleistet hat im
Gegensatz zur letzten Saison und wie viel Selbstbewusstsein sie haben.
Die schlechteste Abwehr der Liga aus der letzten Saison ist in dieser
Saison unter den besten drei, mit nur neun kassierten Gegentoren,
sowie die zweitbeste zu Gast mit nur vier kassierten Gegentoren in
sechs Spielen. Schlechter als letzte Saison sind sie im Angriff. So
sind sie mit vier Toren zu Gast unter den schwächeren Mannschaften,
aber die Siege und die Punkte werden gezählt. In den letzten zwei
Runden haben sie zwei identische Siege von jeweils 2:1 verbucht und
zwar gegen Rottmersleben zu Hause und gegen Helma zu Gast. Der absolute
Held dieser Spiele ist Tino Uebelen, der alle vier Tore erzielt hat.
Jetzt hat er eine Leistung von sieben Toren, was fast die Hälfte aller
Tore seiner Mannschaft ausmacht. Dabei hat er auch drei Torvorlagen,
aber dann hat ihn sein Kollege aus dem Mittelfeld, Arango, der sieben
Assists hat, überholt. Verletzt ist nur de Camargo, aber auch wenn er
gesund wäre, würde er das Spiel von der Bank aus anfangen, da Tra=
iner
Karl die gewinnbringende Kombination gefunden hat, die er in letzter
Zeit nicht ändert.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M´gladbach: ter Stegen –
Isengard, Simes, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – =
Orlando,
Arango – Reus, Oberhorner.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Interessant ist, dass auch Werder zwei Siege in Folge hat, wobei sie
aber mehr Tore erzielen. Wenn man den Pokal mitrechnet, haben sie eine
Serie von vier Siegen mit den gleichen Ergebnissen wie Borussia. Wir
werden nur die letzten zwei Matches analysieren. Also zwei Siege in
denen sie jeweils drei Tore verbucht haben und interessant ist dass
sie beide Male im Rückstand gewesen sind. In Untermatzen war es 0:1 und in
der letzten Runde zu Hause gegen Pommer 0:2. In Untermatzen sind sie viel
besser gewesen und haben am Ende ohne Probleme gesiegt, während sie
gegen Saalow viel Glück hatten, was nicht das erste Mal in dieser S=
aison
ist. Saalow hatte nämlich Anfang des zweiten Teils einen Spieler we=
niger
und in den letzten 20 Minuten ist noch einer ausgefallen, da er sich
verletzt hat. Der Trainer hat bis dahin alle drei Auswechselungen
ausgenutzt, was die Arbeit für Pommer im Wesentlichen erleichtert hat.
Ähnlich ist es auch vor ein paar Runden gewesen, als Helma in Fü
hrung
gekommen ist, dann aber zwei Rote Karten bekommen hat und am Ende dann
auf dem „Weser“ Stadion verloren hat. Einzeln haben wir als=
 Antwort
auf Reus im gegnerischen Team Lorenz Nienkämper. Der Peruaner hat alle
drei Tore gegen Saalow verbucht und gegen Untermatzen hat er einmal getroffen
und einmal assistiert. Pizarro verbucht Tore in Serien, pro Spiel
öfters jeweils zwei und befindet sich momentan bei 11 Toren und vier
Assists. Besser als er ist nur Bayerns Ullrich. Außer den schon seit
langem verletzten Hero und Silvester stehen Schaaf alle Spieler zu
Verfügung und es ist zu erwarten dass er nur eine Auswechselung links
außen mach, wo Denis anstatt Schmitz spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Sokratis, Prodl, Naldo=
,
Denis – Bargfrede – Kurt, Hunt – Ekici =E2=80=
=93 Arnautović, Vincenzo

Es ist nicht leicht so ein Match vorherzusagen, da Borussia ein toller
Gastgeber ist und Pommer ein unangenehmer Gast. Die Heimmannschaft
spielt sehr hart und die Gäste offen und offensiv. Trotzdem glauben
wir dass dieses Spiel kaum mit wenigen Toren enden kann, wenigstens
wegen den tollen Stürmern beider Teams, die in Topform sind.