Ich muß jetzt hier auch mal was Kluges  von mir geben.

Das ganze Gesülze von "Zinserhöhung eingepreist" (egal ob 0,25 oder 0,5 %)
und so ist totaler Quatsch. Ich nehme diese falsche Argumentation keinem
Übel weil sie von den Medien so kolpoertiert wird. Und das immer und immer
wieder, als ob dort nur Leute mit viel Wissen (Betriebs-, Volks-,
Finanzwirtschaft) sitzen aber ohne Ahnung von der Börse.
Zinsentscheidungen bewirken nämlich etwas ganz anderes als z.B.
Quartalszahlen eines Unternehmens.
Wenn von einem Unternehmen schwache Quartalszahlen erwartet werden, fällt
der Kurs in den Wochen oder Monaten vorher auf ein niedrigeres Niveau. Am
Tag der Bekanntgabe der Zahlen steigt dann der Kurs. Das miese Ergebnis war
im Kurs "eingepreist". Soweit so gut.

Bei den Zinsen funktioniert das vielleicht auch, allerdings nur kurzfristig
(maximal 6-12 Monate). Denn durch die Zinsanhebung wird das Wachstum der
Geldmenge verringert. Und das kann man nicht einpreisen. In einem
Wirtschaftskreislauf ist das Geldmengenwachstum sehr wichtig. Denn das was
nicht in Direktinvestitionen (Industrie, Konsum, Diensleistungen) fließt muß
ja irgendwo hin. Un das ist nicht mehr das Sparbuch oder das Kopfkissen,
sondern in allen halbwegs entwickelten Volkswirtschaften an die Börse. Also
wenn das Geldmengenwachstum gebremst wird kann das nicht ohne Auswirkung auf
die Kurse bleiben. Damit das auch einleuchtend ist, kann man sich ja mal die
Charts von S&P500, Dow, Noblesse, Eurostoxx, Dax oder auch Rex angucken.
Zusätzlich kann man sich noch den Beginn der Zinsanhebungen in den USA
einmalen. Und siehe da, mit etwas Verzögerung (max. 6-12 Monate) ...

Also das "einpreisen" von Zinserhöhungen oder auch Zinssenkungen ist Käse.

Mfg
Leopold