...WLC-Aktien eine Bevorrechtigung

Naja, als ich würde sagen die Sache ist klar. Es werden natürlich nur die
"bevorzugt", die beider Wohnaktiv-Emmission überhaupt nichts bekommen haben.
Allerdings kann man T3 auch so zeichnen, da ja genügend vorhanden sind. Das
Emmissionskonsortium hat sich ja auf keine feste Emmissionsmenge festgelegt.

Wer diesmal auch keine bekommt kann gegen Ende der Emmission an der Börse
kaufen, der Kurs sich in Richtung Emmissionspreis bewegen wird. Die 1 oder 2
?, die das dann teurer wird kann man verkraften. Vielleicht gibts bei einer
starken Überzeichnung (wovon ich nicht ausgehe) wieder eine Quotierung bei
der Zuteilung. Auf alle Fälle wird mit dem T-Kurs nicht allzuviel passieren
bis T3 über die Bühne gegangen ist.

MfG
Erik