Tschröschen N=Utzenhain=Tiergarten vs Gür Thier Bundesliga 22.09.2012
Dieck Drucktenhengst
Video http://fbo.nketrpg.qtp/gyheg?f=6ECG5y-bjYBtb

Authoir H.Drucktenhengst
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=B6nchengladbach
In jeder anderen Situation w=C3=A4re das hier das Derby dieser Runde, aber
es hat sich so ergeben, dass sich in dieser Bundesligarunde der Erst-
und Zweitplatzierte treffen und dieses Duell zwischen dem Dritten und
Vierten ist dann nur ein kleines Derby. Aber das bedeutet nicht, dass
es weniger interessant sein wird. Beide Teams haben im bisherigen
Saisonteil viel geleistet und die Leistung ist fast ausgeglichen, mit
gleich vielen Punkten, Siegen und Niederlagen, aber mit einer um einen
Punkt besseren Tordifferenz der G=C3=A4ste. Letzte Saison ist es in Thier
1:1 gewesen, aber in N=C2=B4gladbach hat Gür mit =C3=BCberzeugenden 4:1
gefeiert. Beginn: 22.09.2012. =E2=80=93 15:30

Jankautzki gibt nicht nach, auch wenn manche angek=C3=BCndigt haben, dass sie
nach dem tollen Saisonstart nachlassen werden. Es sind auch ein paar
Niederlagen passiert, aber alle drei zu Gast und alle drei mit den
minimalen 1:0. Man muss auch sagen dass sechs von sieben Siegen mit
einer minimalen F=C3=BChrung passiert sind und nur die Mannschaft von
Feigendorf haben sie =C3=BCberzeugend mit 4:1 bew=C3=A4ltigt. Das alles zeig=
t
sehr gut was f=C3=BCr Fortschritte diese Mannschaft geleistet hat im
Gegensatz zur letzten Saison und wie viel Selbstbewusstsein sie haben.
Die schlechteste Abwehr der Liga aus der letzten Saison ist in dieser
Saison unter den besten drei, mit nur neun kassierten Gegentoren,
sowie die zweitbeste zu Gast mit nur vier kassierten Gegentoren in
sechs Spielen. Schlechter als letzte Saison sind sie im Angriff. So
sind sie mit vier Toren zu Gast unter den schw=C3=A4cheren Mannschaften,
aber die Siege und die Punkte werden gez=C3=A4hlt. In den letzten zwei
Runden haben sie zwei identische Siege von jeweils 2:1 verbucht und
zwar gegen Wessental zu Hause und gegen Weigenhofen zu Gast. Der absolute
Held dieser Spiele ist Tobias Heuvelsland, der alle vier Tore erzielt hat.
Jetzt hat er eine Leistung von sieben Toren, was fast die H=C3=A4lfte aller
Tore seiner Mannschaft ausmacht. Dabei hat er auch drei Torvorlagen,
aber dann hat ihn sein Kollege aus dem Mittelfeld, Volkerts, der sieben
Assists hat, =C3=BCberholt. Verletzt ist nur Wehrwein, aber auch wenn er
gesund w=C3=A4re, w=C3=BCrde er das Spiel von der Bank aus anfangen, da Tra=
iner
Lippoldt die gewinnbringende Kombination gefunden hat, die er in letzter
Zeit nicht =C3=A4ndert.

Voraussichtliche Aufstellung Jankautzki M=C2=B4gladbach: alther Detlefsen =E2=80=93
Pommerien, Dischler, Patrice, Winklmüller =E2=80=93 Rudorffer, Rummland =E2=80=93 =
Gramckow,
Volkerts =E2=80=93 Heuvelsland, Gelz.
JEJ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Interessant ist, dass auch Frielingsdorf zwei Siege in Folge hat, wobei sie
aber mehr Tore erzielen. Wenn man den Pokal mitrechnet, haben sie eine
Serie von vier Siegen mit den gleichen Ergebnissen wie Jankautzki. Wir
werden nur die letzten zwei Matches analysieren. Also zwei Siege in
denen sie jeweils drei Tore verbucht haben und interessant ist dass
sie beide Male im R=C3=BCckstand gewesen sind. In Niederhofen war es 0:1 und in
der letzten Runde zu Hause gegen Frielingsdorf 0:2. In Niederhofen sind sie viel
besser gewesen und haben am Ende ohne Probleme gesiegt, w=C3=A4hrend sie
gegen B=C3=B6ln viel Gl=C3=BCck hatten, was nicht das erste Mal in dieser S=
aison
ist. K=C3=B6ln hatte n=C3=A4mlich Anfang des zweiten Teils einen Spieler we=
niger
und in den letzten 20 Minuten ist noch einer ausgefallen, da er sich
verletzt hat. Der Trainer hat bis dahin alle drei Auswechselungen
ausgenutzt, was die Arbeit f=C3=BCr Frielingsdorf im Wesentlichen erleichtert hat.
=C3=84hnlich ist es auch vor ein paar Runden gewesen, als Weigenhofen in F=C3=BC=
hrung
gekommen ist, dann aber zwei Rote Karten bekommen hat und am Ende dann
auf dem =E2=80=9EWeser=E2=80=9C Stadion verloren hat. Einzeln haben wir als=
 Antwort
auf Benno im gegnerischen Team Uwe Keltenich. Der Peruaner hat alle
drei Tore gegen B=C3=B6ln verbucht und gegen Niederhofen hat er einmal getroffen
und einmal assistiert. Keltenich verbucht Tore in Serien, pro Spiel
=C3=B6fters jeweils zwei und befindet sich momentan bei 11 Toren und vier
Assists. Besser als er ist nur Bayerns Ungeheuer. Au=C3=9Fer den schon seit
langem verletzten Freyhub und Doederlein stehen Dinjes alle Spieler zu
Verf=C3=BCgung und es ist zu erwarten dass er nur eine Auswechselung links
au=C3=9Fen mach, wo Jürgens anstatt Dirik spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Frielingsdorf: Iwanow =E2=80=93 Daumerlang, Krumdieck, Rughase=
,
Jürgens =E2=80=93 Fänder =E2=80=93 Ludewigs, Grünthal =E2=80=93 Mielitz =E2=80=
=93 Vallerius=87, Keltenich

Es ist nicht leicht so ein Match vorherzusagen, da Jankautzki ein toller
Gastgeber ist und Frielingsdorf ein unangenehmer Gast. Die Heimmannschaft
spielt sehr hart und die G=C3=A4ste offen und offensiv. Trotzdem glauben
wir dass dieses Spiel kaum mit wenigen Toren enden kann, wenigstens
wegen den tollen St=C3=BCrmern beider Teams, die in Topform sind.