Moin zusammen!

Das Thema ist vielleicht teilweise etwas off-topic, ich hoffe aber
trotzdem, daß ihr mir weiterhelfen könnt.

Wenn ich zum Wintersemester mein Studium beginne, werde ich wie bisher
über meine Eltern (beide Beamte) krankenversichert sein, und diese
werden weiterhin Kindergeld für mich beziehen, solange meine eigenen
Einkünfte den Kinderfreibetrag nicht übersteigen (liegt ca. bei 13.000
DM).

Das Problem ist, daß meine Einkünfte durch Wehrdienst und Jobs bis
Studienbeginn diese Grenze beinahe schon erreichen werden. Nun möchte
ich zusätzlich das verdiente Geld in Aktien anlegen. Wenn ich dann
mögliche Gewinne realisiere, wird die Kinderfreibetragsgrenze wohl ganz
schnell durchbrochen sein, wodurch das Kindergeld für meine Eltern - die
mir das Studium i.�. finanzieren werden - wegfallen würde. Außerdem
müßte ich mich dann ja selber krankenversichern, oder sehe ich das
falsch? Das hieße, ich müßte meinen Eltern das wegfallende Kindergeld
und meine Krankenversicherung bezahlen, monatliche Mehrkosten, die die
Gewinne sicher niemals decken könnten.

Dazu folgende Fragen:

-Wenn ich die Aktien so lange halte, daß ich keine Spekusteuer mehr
zahlen muß, habe ich dann mögliche Gewinne beim Verkauf als Einkommen
auszuweisen?
-Gibt es eine Möglichkeit, Gewinne innerhalb eines Jahres einzufahren,
den Freibetrag zu überschreiten und trotzdem Kindergeld zu beziehen,
oder wenigstens über meine Eltern versichert zu bleiben?
-Ist es überhaupt machbar, im Notfall das angelegte Geld schnell wieder
flüssig zu bekommen?
-Seht ihr sonst irgendwelche Möglichkeiten, diese zwangsjackenartige
Regelung zu Umgehen?

Schon mal vielen Dank für alle Antworten!!

Und tsch.........

    .........Alberto

--
http://pbc.rjkjqb.sf