Einwurf zu WPC :

Ich halte das Unternehmen für maßlos überbewertet. Die Bewertungskennzahlen
sagen ein übriges : Marktkapitalisierung von 4,6 Mrd. ? bei einem Umsatz von
80 Mio ? für 2000e. Ich was das WPC eine ganz tolle
(Zukunfts-)Technologie hat, Marktführer ist, Gewinne schreibt auch
international sehr gut positioniert ist. Aber wichtig ist schließlich auch
das Umsatz- und Gewinnwachstum und das liegt so bei 30-40% für den Umsatz
und 50-60% für den Gewinn. Das ist nicht allzuviel von dieser relativen
niedrigen Basis aus.

Andere Unternehmen mit guten Marktpositionen sind ähnlich bewertet (IOEB,
NEAM), diese wachsen aber auch mit mind. 100% jährlich.

Nur mal so,  ich bin kein ängstlicher Anleger der nur auf niedriges KGV und
so guckt, aber ein bißchen müssen die Relationen auch stimmen. Ich bin mir
auch bewusst, daß WPC seit Jahren und Monaten der Liebling sämtlicher
Finanzmedien und Anleger ist und ich halte mich auch an eine altehrwürdige
Spekulanten-Regel : Never fight the Trend .

Aber wenn die Stimmung mal dreht, dann gehts rasant nach unten.

Die WPC hat auch gut daran getan, nicht an der Radmarkt gelistet zu sein,
denn sonst wären wahrscheinlich schon die Shorties am Wirken.

Mfg
Giovanni