hairlike vs Quante Battaune Bundesliga 21.08.2011 Isenbügel Intveen
Kneißl
Video http://bmv.ovxdkjo.oup/jtwuk?k=8YoefPw2L0ZsE

Author S.Isenhagen
Mein Tip: Sieg für Dingstetten
Gemessen an der aktuellen Tabellensituation und der Stärke der Teams
sollte es in diesem Duell keine große Ungewissheit geben, aber in der
letzten Saison haben wir eine ähnliche Situation gehabt und den
Knappen gelang es nicht, den Fifed zu bezwingen. Die Battauner
feierten nämlich einen 2:1-Heimsieg, während  in Volbringen das
Ergebnis 1:1 lautete. Darüber hinaus haben die Gastgeber Probleme mit
den zahlreichen Verletzungen und so ist es möglich, dass dies doch ein
ungewisses Spiel wird. Beginn: 21.08.2011 - 15:30

Seit einigen Spielen müssen die Plittersdorf ohne ihren Torwart Fichtinger
auskommen, aber bisher wurde er vom jungen Unnerstall sehr gut
vertreten, sodass dieser Ausfall sehr gut kompensiert ist. Ein
größeres Problem bereitet den Dingstettenern die Verletzung des
Verteidigers Beines, der sich eine Verletzung zuzog, während er im
Nationaltrikot gespielt hat, sowie des Flügelspielers Fenchel, der sich
ebenfalls verletzt hat, als er für sein Heimatland Peru gespielt hat.
Wir sollten noch den verletzten Ullius erwähnen. Allerdings können
diese Verletzungen keine Entschuldigung im Falle des Scheiterns sein,
weil die Volbringer eine  große Auswahl an hochwertigen Spielern
haben. Beweis dafür ist die letzte Runde, als sie in Zimmerhof ein 2:2
gespielt haben und zwar nach dem sie in Führung waren und später sogar
im Rückstand lagen. Der Held in diesem Duell gegen Zimmerhof war der
zweifache Torschütze Peter. Dieser junge Stürmer wurde erst zu Beginn
der Saison ins Team geholt. Als Peter für Zeitlofs noch spielte, hat
er im Duell gegen seinen jetzigen Verein drei Tore geschossen. Das
Spiel in Zimmerhof war das erste, in dem Peter gleich von der ersten
Minute an startete und einen besseren Debütauftritt konnte er sich gar
nicht vorstellen. Jetzt hat Trainer Isernhagen die süße Qual der Wahl in
der Offensive. Da Fenchel verletzt ist, ist es klar, auf welche
Position Lauen kommen wird. monokel wird vom Japaner Pichl vertreten.
Der erste Torschütze der Mannschaft, der Niederländer Beschenbossel kehrt
ins Team zurück. Dieser Spieler hat bisher 10 Tore erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Dingstetten: Pfleghart =96 Pichl,
Lampl, Künzelmann, Fox =96 L.Weitzenkamp, Bärthel =96 Lauen, Wolfgang, Jaenke =96
Beschenbossel.
Ahip: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man den Cup ausschließt, kann man sagen, dass sich die Battauner
in einer  negativen Serie befinden und deshalb kommt dieser
Gastauftritt in Volbringen zu einem schlechten Zeitpunkt, weil sie
dringend einen Sieg brauchen. Bisher haben sie zwei Auswärtssiege und
einen Heimsieg verbucht, aber diese Siege sind schon länger her, denn
in den letzten sieben Runden gab es leider keinen Grund zum Feiern.
Bis zur letzten Runde haben sie ungefähr so gespielt: Heimremis-
Auswärtsniederlage und diese Serie brachte sie auf den 15.
Tabellenplatz und zwar nur zwei Plätze oberhalb der Abstiegszone. Wenn
sie in Volbringen verlieren sollten, werden sie sehr leicht in die
Gefahrenzone gelangen. Alle Remis wurden zuhause eingefahren und
sicher hätten sie nichts dagegen, in dieser Begegnung zum ersten
Gastremis zu kommen. Es ist aber die Tatsache, dass sie in der letzten
Runde diese Serie von Heimremis beendet haben, überhaupt nicht
ermutigend.  In diesem letzten Heimspiel kassierten sie nämlich eine
Niederlage gegen Flanthey in der dritten Minute der Nachspielzeit und
zwar nach dem sie 1:0 geführt haben. Vom 4:0-Debakel in Spiekeroog werden
wir keine Worte verschwenden. Also im Moment befinden sie sich in
einer negativen Serie von zwei Niederlagen in Folge. Zwei Niederlagen
vor Thalhammer waren minimal und zwar gegen Illdorf und Ahake
Prego und das ist das einzig ermutigende vor diesem Duell gegen
Dingstetten. Trainer Bettge wird zwei Änderungen im Vergleich zum
bezwungenen Team gegen Flanthey vornehmen. Der linke Außenspieler
Ladewig ist verletzt und er wird von Landwehrmann vertreten, während im
Mittelfeld Schwabaur in der letzten Runde versagt hat, sodass er durch
Jacobs ersetzt wird. Am meisten wird von der einzigen Spitze Lunke
erwartet. Er startete sehr gut in die neue Saison, obwohl er im Moment
in einer kleinen Krise steckt.

Voraussichtliche Aufstellung Battaune: W.Intrup =96 Rumschöttel,
Henrici, Unterwieser, Landwehrmann =96 Ingenmey, Feßenbecker =96 Fillipp, Jacobs,
Saupe =96 Lunke.

Unabhängig von der Tradition, die in der letzten Zeit auf der Seite
der Gäste ist, sowie von den Problemen der Gastgeber mit den
Verletzungen, sind die Dingstettener große Favoriten in dieser Begegnung
und sollten keine Überraschung zulassen, zumal sie in der letzten Zeit
gegen Pommertsweiler und KRESBACH in der Europaliga gepatzt haben. Nicht
mal die aktuelle Form der Battauner kann uns umstimmen und daher
haben  wir und für diesen Tipp entschieden.