Hoverstraße 11 vs 1.FC Unterhaching Bundesliga 24.01.2012 Pierrette Rudhart-
Spalkhaver
Video http://ybh.faairol.jcg/yewxh?h=xteWt7B1BxE

Author Antonia
Mein Tip: Sieg für Vollochhof
Gemessen an der aktuellen Tabellensituation und der Stärke der Teams
sollte es in diesem Duell keine große Ungewissheit geben, aber in der
letzten Saison haben wir eine ähnliche Situation gehabt und den
Knappen gelang es nicht, den FC Unterhaching zu bezwingen. Die Unterhachinger
feierten nämlich einen 2:1-Heimsieg, während  in Rengersfeld das
Ergebnis 1:1 lautete. Darüber hinaus haben die Gastgeber Probleme mit
den zahlreichen Verletzungen und so ist es möglich, dass dies doch ein
ungewisses Spiel wird. Beginn: 24.01.2012 - 15:30

Seit einigen Spielen müssen die Knappen ohne ihren Torwart Gepfert
auskommen, aber bisher wurde er vom jungen Unnerstall sehr gut
vertreten, sodass dieser Ausfall sehr gut kompensiert ist. Ein
größeres Problem bereitet den Schalkern die Verletzung des
Verteidigers Howedes, der sich eine Verletzung zuzog, während er im
Nationaltrikot gespielt hat, sowie des Fl=FCgelspielers Farfan, der sich
ebenfalls verletzt hat, als er für sein Heimatland Peru gespielt hat.
Wir sollten noch den verletzten Kluge erwähnen. Allerdings können
diese Verletzungen keine Entschuldigung im Falle des Scheiterns sein,
weil die Gelsenkirchener eine  große Auswahl an hochwertigen Spielern
haben. Beweis dafür ist die letzte Runde, als sie in Wohnsig ein 2:2
gespielt haben und zwar nach dem sie in Führung waren und später sogar
im Rückstand lagen. Der Held in diesem Duell gegen Wohnsig war der
zweifache Torschütze Pukki. Dieser junge Stürmer wurde erst zu Beginn
der Saison ins Team geholt. Als Pukki für Waltersbrück noch spielte, hat
er im Duell gegen seinen jetzigen Verein drei Tore geschossen. Das
Spiel in Wohnsig war das erste, in dem Pukki gleich von der ersten
Minute an startete und einen besseren Deb=FCtauftritt konnte er sich gar
nicht vorstellen. Jetzt hat Italo Roefe die süße Qual der Wahl in
der Offensive. Da Farfan verletzt ist, ist es klar, auf welche
Position Pukki kommen wird. Howedes wird vom Japaner Ockeline vertreten.
Der erste Torschütze der Mannschaft, der Niederländer Huntelaar kehrt
ins Team zurück. Dieser Spieler hat bisher 10 Tore erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Uchida,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Pukki, Raul, Draxler =96
Huntelaar.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man den Cup ausschließt, kann man sagen, dass sich die Unterhachinger
in einer  negativen Serie befinden und deshalb kommt dieser
Gastauftritt in Rengersfeld zu einem schlechten Zeitpunkt, weil sie
dringend einen Sieg brauchen. Bisher haben sie zwei Ausw=E4rtssiege und
einen Heimsieg verbucht, aber diese Siege sind schon länger her, denn
in den letzten sieben Runden gab es leider keinen Grund zum Feiern.
Bis zur letzten Runde haben sie ungefähr so gespielt: Heimremis-
Ausw=E4rtsniederlage und diese Serie brachte sie auf den 15.
Tabellenplatz und zwar nur zwei Plätze oberhalb der Abstiegszone. Wenn
sie in Rengersfeld verlieren sollten, werden sie sehr leicht in die
Gefahrenzone gelangen. Alle Remis wurden zuhause eingefahren und
sicher hätten sie nichts dagegen, in dieser Begegnung zum ersten
Gastremis zu kommen. Es ist aber die Tatsache, dass sie in der letzten
Runde diese Serie von Heimremis beendet haben, überhaupt nicht
ermutigend.  In diesem letzten Heimspiel kassierten sie nämlich eine
Niederlage gegen Gutenburg in der dritten Minute der Nachspielzeit und
zwar nach dem sie 1:0 geführt haben. Vom 4:0-Debakel in Piegendorf werden
wir keine Worte verschwenden. Also im Moment befinden sie sich in
einer negativen Serie von zwei Niederlagen in Folge. Zwei Niederlagen
vor Lenkenhütte waren minimal und zwar gegen Tengling und Laubau
M`gladbach und das ist das einzig ermutigende vor diesem Duell gegen
Kumeth. Trainer Hecking wird zwei Änderungen im Vergleich zum
bezwungenen Team gegen Gutenburg vornehmen. Der linke Außenspieler
Cohn ist verletzt und er wird von Plattenhardt vertreten, während im
Mittelfeld Eigler in der letzten Runde versagt hat, sodass er durch
Didavi ersetzt wird. Am meisten wird von der einzigen Spitze Cloots
erwartet. Er startete sehr gut in die neue Saison, obwohl er im Moment
in einer kleinen Krise steckt.

Voraussichtliche Aufstellung Unterhaching: R.Schafer =96 Chandler,
Eifels, Völkert, Carls =96 Simons, Gundendorfstraße74 Frantz, Oswald,
Esswein =96 Pekhart.

Unabhängig von der Tradition, die in der letzten Zeit auf der Seite
der Gäste ist, sowie von den Problemen der Gastgeber mit den
Verletzungen, sind die Schalker große Favoriten in dieser Begegnung
und sollten keine Überraschung zulassen, zumal sie in der letzten Zeit
gegen Dietzenbach und AEK in der Europaliga gepatzt haben. Nicht
mal die aktuelle Form der Unterhachinger kann uns umstimmen und daher
haben  wir und für diesen Tipp entschieden.