kurzfristig
muß
Also
auf
die

Hallo

Ich bleibe dabei, Zinserhöhungen sind eingepreist und wenn auch nur
psychologisch. Es ist durchaus richtig, dass über die Zinsen die Geldmenge
reguliert wird, wenn auch nur zum Teil, denn daneben gibt's noch die
Staatsanleihen. Geld ist Benzin für die Börse, stimmt auch.
Nun geht die Sparquote schneller zurück, als der Konsum zunimmt (wie wir
in den USA gesehen haben, gehen die Retail-Umsätze schon zurück).
Wohin geht also dieses Geld? An die Börse vielleicht? Wahrscheinlich

Der zeitverzögerte Einbruch kann auch dahingehend erklärt werden, dass
für die Firmen die Finanzierung teurer wird und damit die Gewinne
geschmälert
werden. Wie anders soll auch die Konjunktur gebremst werden? Klar dass
sich das auf die Kurse auswirken wird.

Viel wichtiger als das alles ist aber, dass nun mehr Stabilität mit dem
Zinsentscheid
geschaffen wird, was an der Börse auch prompt honoriert wurde.

Gruss

Ingmar