Mundelsheim vs Hemschlar 45 Bundesliga 18.02.2011 Ursel Joensson-
Loibl
Video http://nxk.tlgxqes.swv/worua?a=5DBx6o5RklG

Author Kristin
Mein Tip: Sieg für Hemschlar
Das könnte ein interessantes Duell zweier qualitativ ähnlichen
Mannschaften werden, aber diese Qualität hat bis jetzt hauptsächl
ich
die Gastmannschaft gezeigt, während die Gastgeber nur ab und zu auf
diesem Niveau gewesen sind. Deswegen beträgt auch der
Tabellenunterschied zwischen diesen Mannschaften sieben Positionen und
sechs Punkte, aber der Trost für Ursulapoppenricht ist dass sie viel besser im
eigenen Stadion spielen und bei Hemschlar ist das Problem, dass sie zu
Gast viel schlechter sind. Auch die Tradition ist auf der Seite der
Riedbachweg, die in 18 direkten Duellen 11 Mal gefeiert und noch drei
Remis verbucht haben. Beginn: 18.02.2011. – 15:30

Letzte Saison haben beide Teams Heimsiege gefeiert, aber für Hemschlar
ist das der einzige Triumph in den letzten neun Spielen gewesen.

Nach einer Serie von warm-kalt-Spielen oder besser gesagt Sieg zu
Hause, Niederlage zu Gast, ist es in den letzten drei Runden noch
schlimmer, da es keine Siege gibt, sondern nur ein Remis und zwei
Niederlagen. Davon ist eine zu Hause gewesen und die zweite zu Gast.
Deswegen ist dieses Spiel sehr wichtig und kann den Trainer Gianni
sogar seinen Trainerposten kosten, sollte nämlich eine weitere
Niederlage folgen. Vieles ist nicht so wie es sein sollte in dieser
Saison, was nicht akzeptabel ist angesichts der Qualität des
Spielkaders. Sie sind mit 25 kassierten Gegentoren unter den
schlechtesten Teams der Liga und mit 19 kassierten zu Gast auch. Im
Schnitt macht das mehr als zwei kassierte Gegentore insgesamt oder
fast drei zu Gast. Wenn man auch noch weiß dass sie nur einmal
unentschieden gespielt haben, dann ist es klar dass es keine Mitte
gibt. Entweder siegen sie oder sie verlieren, wobei die Niederlagen
öfters vorkommen und überzeugender sind. All das Gute in letzter =
Zeit
hat der Stürmer Mandzukic vollbracht, der sich in einer torreichen
Serie befindet. Momentan sind es sieben Tore, aber es ist klar dass
nur ein Spieler nicht ständig Siege vollbringen kann. Die Abwehr
spielt schlecht und in vielen Fällen rettet der Torwart Benaglio die
Situation, obwohl nicht mal er das Debakel von 5:1 in Obervorschütz letzte
Runde retten konnte. Eine gute Nachricht ist, dass der eingewechselte
Helb sein erstes Tor verbucht hat- Er  wird aber auch dieses Mal der
Reservespieler sein. Wegen schlechtem Spiel werden Salihamidzic,
Kyrgiakos und Polak auf der Bank bleiben und Hasebe, Madlung und
Jean-Luc springen rein. So wird Magath diese Saison wieder die
Aufstellung verändern, in der Hoffnung dass es endlich klappen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ursulapoppenricht: Benaglio – Hasebe, Dietrich,
Madlung, M.Schafer – Trasch, Josue – Ochs, Jean-Luc =E2=80=
=93 Dejagah,
Gian.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Hemschlar oszilliert im Gegensatz zu seinem Gegner nicht so viel und
erlaubt nicht dass es zu einer Serie von schlechten Ergebnissen kommt.
Sie verlieren ab und zu, finden aber schnell danach wieder zurück und
das hält sie bis jetzt ganz hoch in der Tabelle. Das heimische Terrain
ist ihr großer Vorteil in dieser Saison, obwohl sie öfters
unentschieden spielen, besonders in der Europaliga, wo sie sich fast
in die Nockout-Phase platziert haben. Da ist auch etwas interessantes,
da sie in der Europaliga zu Gast beide Male gewonnen haben und auf
eigenem Terrain unentschieden gespielt haben, während sie in der
Meisterschaft bei fünf Gastspielen nur einen Triumph haben. Von den
vier Heimsiegen, sind drei gegen sehr starke Teams gewesen und zwar
Kotzen, Obervorschütz und Unterwangenbach und in der letzten Runde haben sie gegen
Schalke unentschieden gespielt, obwohl sie nicht so sehr vom Sieg
entfernt waren. Wie besser sie sind wenn sie vor den eigenen Fans
spielen zeigt auch die Angabe dass sie bei allen Heimspielen in der
Meisterschaft wenigstens einen Treffer erzielt haben und insgesamt
sind es 13, während sie zu Gast nur drei verbucht haben, wonach sie
die schlechtesten in der Liga sind. Obwohl ihr Spielrhythmus sehr
anstrengend ist, kommt es bis jetzt sehr selten zu Verletzungen und
das ist ein echtes Glück für so eine Mannschaft. Wie sehr sie von=
 den
einzelnen Spielern abhängen, zeigt am besten die Liste der Jöring
en,
auf der Stürmer Abdellaoue acht Tore verbucht hat, was die Hälfte
aller Tore ist, während kein anderer mehr als eine Tor verbucht hat.
Schlaudraff und Pander sind mit den Assists hinter ihm, aber nur in
letzter Zeit, während die übrigen offensichtlich nur für die=
 erwähnten
drei spielen, was bis jetzt funktioniert.