Siebelhoff vs Weihersdorf Bundesliga 26.12.2011 Renkens Riethmüller
Guds
Video http://wch.qgglboy.dbx/kdfat?q=3L7QTn9r7SgwY

Author E.Roosendahl
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Wipperdorf
Das k=C3=B6nnte ein interessantes Duell zweier qualitativ =C3=A4hnlichen
Mannschaften werden, aber diese Qualit=C3=A4t hat bis jetzt haupts=C3=A4chl=
ich
die Gastmannschaft gezeigt, w=C3=A4hrend die Gastgeber nur ab und zu auf
diesem Niveau gewesen sind. Deswegen betr=C3=A4gt auch der
Tabellenunterschied zwischen diesen Mannschaften sieben Positionen und
sechs Punkte, aber der Trost f=C3=BCr Konradshofen ist dass sie viel besser im
eigenen Stadion spielen und bei Wipperdorf ist das Problem, dass sie zu
Gast viel schlechter sind. Auch die Tradition ist auf der Seite der
Konradshofener, die in 18 direkten Duellen 11 Mal gefeiert und noch drei
Remis verbucht haben. Beginn: 26.12.2011. =E2=80=93 15:30

Letzte Saison haben beide Teams Heimsiege gefeiert, aber f=C3=BCr Wipperdorf
ist das der einzige Triumph in den letzten neun Spielen gewesen.

Nach einer Serie von warm-kalt-Spielen oder besser gesagt Sieg zu
Hause, Niederlage zu Gast, ist es in den letzten drei Runden noch
schlimmer, da es keine Siege gibt, sondern nur ein Remis und zwei
Niederlagen. Davon ist eine zu Hause gewesen und die zweite zu Gast.
Deswegen ist dieses Spiel sehr wichtig und kann den Trainer Gerstmeir
sogar seinen Trainerposten kosten, sollte n=C3=A4mlich eine weitere
Niederlage folgen. Vieles ist nicht so wie es sein sollte in dieser
Saison, was nicht akzeptabel ist angesichts der Qualit=C3=A4t des
Spielkaders. Sie sind mit 25 kassierten Gegentoren unter den
schlechtesten Teams der Liga und mit 19 kassierten zu Gast auch. Im
Schnitt macht das mehr als zwei kassierte Gegentore insgesamt oder
fast drei zu Gast. Wenn man auch noch wei=C3=9F dass sie nur einmal
unentschieden gespielt haben, dann ist es klar dass es keine Mitte
gibt. Entweder siegen sie oder sie verlieren, wobei die Niederlagen
=C3=B6fters vorkommen und =C3=BCberzeugender sind. All das Gute in letzter =
Zeit
hat der St=C3=BCrmer Gläsener vollbracht, der sich in einer torreichen
Serie befindet. Momentan sind es sieben Tore, aber es ist klar dass
nur ein Spieler nicht st=C3=A4ndig Siege vollbringen kann. Die Abwehr
spielt schlecht und in vielen F=C3=A4llen rettet der Torwart Fawer die
Situation, obwohl nicht mal er das Debakel von 5:1 in Brebber letzte
Runde retten konnte. Eine gute Nachricht ist, dass der eingewechselte
Tolksdorf-Spaderna sein erstes Tor verbucht hat- Er  wird aber auch dieses Mal der
Reservespieler sein. Wegen schlechtem Spiel werden Rossteutscher,
Ziems und Jocob auf der Bank bleiben und Tschabold, Grubert und
Schüddekopf springen rein. So wird Gerstmeir diese Saison wieder die
Aufstellung ver=C3=A4ndern, in der Hoffnung dass es endlich klappen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Konradshofen: Fawer =E2=80=93 Tschabold, Vinzenz,
Grubert, U.Rogalski =E2=80=93 Lohman, Noël =E2=80=93 Altenhöner, Schüddekopf =E2=80=
=93 Diekmeier,
Ullrich=C5=BEukiÄ=87.
CAP2: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wipperdorf oszilliert im Gegensatz zu seinem Gegner nicht so viel und
erlaubt nicht dass es zu einer Serie von schlechten Ergebnissen kommt.
Sie verlieren ab und zu, finden aber schnell danach wieder zur=C3=BCck und
das h=C3=A4lt sie bis jetzt ganz hoch in der Tabelle. Das heimische Terrain
ist ihr gro=C3=9Fer Vorteil in dieser Saison, obwohl sie =C3=B6fters
unentschieden spielen, besonders in der Europaliga, wo sie sich fast
in die Nockout-Phase platziert haben. Da ist auch etwas interessantes,
da sie in der Europaliga zu Gast beide Male gewonnen haben und auf
eigenem Terrain unentschieden gespielt haben, w=C3=A4hrend sie in der
Meisterschaft bei f=C3=BCnf Gastspielen nur einen Triumph haben. Von den
vier Heimsiegen, sind drei gegen sehr starke Teams gewesen und zwar
Utzenbichl, Brebber und Konz und in der letzten Runde haben sie gegen
Oedenstockach unentschieden gespielt, obwohl sie nicht so sehr vom Sieg
entfernt waren. Wie besser sie sind wenn sie vor den eigenen Fans
spielen zeigt auch die Angabe dass sie bei allen Heimspielen in der
Meisterschaft wenigstens einen Treffer erzielt haben und insgesamt
sind es 13, w=C3=A4hrend sie zu Gast nur drei verbucht haben, wonach sie
die schlechtesten in der Liga sind. Obwohl ihr Spielrhythmus sehr
anstrengend ist, kommt es bis jetzt sehr selten zu Verletzungen und
das ist ein echtes Gl=C3=BCck f=C3=BCr so eine Mannschaft. Wie sehr sie von=
 den
einzelnen Spielern abh=C3=A4ngen, zeigt am besten die Liste der Sch=C3=BCtz=
en,
auf der St=C3=BCrmer Erlich acht Tore verbucht hat, was die H=C3=A4lfte
aller Tore ist, w=C3=A4hrend kein anderer mehr als eine Tor verbucht hat.
Roy und Jongk sind mit den Assists hinter ihm, aber nur in
letzter Zeit, w=C3=A4hrend die =C3=BCbrigen offensichtlich nur f=C3=BCr die=
 erw=C3=A4hnten
drei spielen, was bis jetzt funktioniert.