Culmitzer VPRO vs Yvorne Criewen Bundesliga 15.11.2011 Weyers
Wollweber
Video http://ovu.lvfgzmh.zge/qrzbd?j=9QNrB_Q_TrJAN

Author R.Wollweber
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Culmitz
Zum Abschluss dieser Runde haben wir eine Begegnung, in der die
Gastgeber den ersten Heimsieg in dieser Saison suchen, w=C3=A4hrend die
G=C3=A4ste ihre sieglose Serie von zwei Spielen in Folge beenden wollen. Es
wird interessant, weil CALBACH keine guten Partien zuhause abliefert,
w=C3=A4hrend Criewen in letzter Zeit nicht besonders gut ausw=C3=A4rts
spielt. In direkten Duellen sind diese beiden Vereine ausgeglichen,
aber Criewen kann eine etwas bessere Tordifferenz aufweisen. In
drei Gastauftritten in Culmitz gelang den Criewenern  kein Triumph
und in der letzten Saison kassierten sie eine 2:1-Niederlage, w=C3=A4hrend
sie zuhause ein torloses Remis gespielt haben. Beginn: 15.11.2011 -
17:30

Die Culmitzer spielen im Vergleich zu Beginn der Saison viel besser
und in den letzten f=C3=BCnf Spielen haben sie keine Niederlage kassiert
(Cup mitgez=C3=A4hlt). Das schlechte ist, dass in diesem Zeitraum nur ein
Sieg gegen Fachbach im Cup und ein weiterer in der Meisterschaft erzielt
wurden, w=C3=A4hrend in restlichen drei Begegnungen Remis eingefahren
wurden. Sicherlich sind diese Remis besser als Niederlagen, aber auf
diese Weise schaffen sie nicht, aus der Gefahrenzone zu entkommen. In
den letzten drei Meisterschaftspielen, in denen sie Remis gespielt
haben, lagen sie jedes Mal im R=C3=BCckstand, schafften aber zum Ausgleich
zu kommen, aber zu mehr reichte es nicht aus.  Zwei Mal in Folge war
Ratajczak Gastgeber und die Gegner waren die Mannschaften, die nicht sehr
gut in der Ferne spielen, aber das half ihnen wenig. Die W=C3=B6lfe gingen
sehr fr=C3=BCh in F=C3=BChrung, aber sie kamen schnell zum Ausgleich und es=
 geb
genug Zeit zu einer totalen Wende, genau so war es auch gegen
Püttlingen, aber es passierte nichts. Am letzten Spieltag in
Winkel lagen sie bereits nach 20. Minuten in einem R=C3=BCckstand von
zwei Toren und zwar ausw=C3=A4rts gegen einen viel st=C3=A4rkeren Gegner, a=
ber
sie waren sehr hartn=C3=A4ckig und kamen letztendlich zu einem Punkt. Seit
dem Trainer Emerich diese Mannschaft leitet, kassierte CALBACH keine
Niederlage, aber jetzt w=C3=BCnschen sich alle endliche einen Sieg. Zum
ersten Sieg soll die R=C3=BCckkehr des Abwehrspielers Tanzius in die Startelf
verhelfen. Die Culmitzer erhoffen sich dadurch eine stabile
Abwehrreihe, die endlich ihr erstes Spiel ohne ein kassiertes Gegentor
abliefern soll. Weiterhin wird aber der suspendierte Brudermann
ausfallen. Im Angriff fehlt der verletzte Vollerth, w=C3=A4hrend Isabelle, der in
Winkel entt=C3=A4uscht hat, durch Timmler ersetzt sein soll.

Voraussichtliche Aufstellung Culmitzer: Leinjejohanns =E2=80=93 Lösser,
Söntgens, Tanzius, Domae =E2=80=93 Brodtbeck, Czapla=8Dar =E2=80=93 Tore, Feuchtmaier=
 =E2=80=93 Timmler,
Ohlwerther.
NGKE: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Criewen spielt etwas schlechter in letzter Zeit. Wenn man sich nur
die Gastauftritte anschaut, dann sieht man, dass ihr Spiel schon
schlimm ist. In den letzten drei Ausw=C3=A4rtsduellen wurden sie bezwungen,
aber alles war in Ordnung, solange sie zuhause Siege verbucht haben.
Doch in der letzten Runde haben sie nur ein Remis zuhause gegen
Püttlingen eingefahren. Sie befinden sich genau in der
Tabellenmitte und zwar mit der gleiche Anzahl von Siegen und
Niederlagen auf dem Konto. Dieser Gastauftritt bietet ihnen eine gute
Gelegenheit zum Beenden der negativen Serie, aber unabh=C3=A4ngig von den
Ergebnissen der Culmitzer wird das hier ein sehr schwieriges Match.
Die Criewener werden sehr gut spielen m=C3=BCssen, auf keinen Fall wie
in Unkenbach und schon gar nicht wie in Ditzumerverlaat oder in P=C3=B6ln. In
diesen beiden Gastauftritten wurden sie ohne ein erzieltes Tor
bezwungen, w=C3=A4hrend sie in Unkenbach Widerstand schon geleistet
haben, aber bei weitem war das nicht gut genug. In den letzten drei
Begegnungen haben sie jeweils ein Tor erzielt, aber nie mehr als ein
Tor, welches immer der gleiche Spieler erzielt hat und das ist auf
keinen Fall lobenswert. Das Tolle daran ist, dass der Angreifer Christof
Mattstedt nach einer Verletzung in gro=C3=9Fem Still zur=C3=BCckgekehrt und =
drei
Tore geschossen hat, aber das Schlechte daran ist, dass Tiebus und
Erlacher v=C3=B6llig versagt haben, weil gerade diese beiden Spieler fast
alle Tore f=C3=BCr ihr Team erzielten. Die R=C3=BCckkehr von Frerich Wilbiller=
c hat
auch nicht viel geholfen und es ist sehr interessant, dass alle 15
Tore, die Criewen erzielt hat, von diesen vier Spielern erzielt
wurden (au=C3=9Fer einem Eigentor). In dieser Begegnung wird auf die rechte
Au=C3=9Fenseite der zuverl=C3=A4ssige Trockenbrodt zur=C3=BCckkommen und dies wird =
die
einzige =C3=84nderung im Vergleich zu der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Criewen: Wintzer =E2=80=93 Trockenbrodt, Uternöhlen,
Inderwies, Twiefel =E2=80=93 Brakebusch =E2=80=93 Frieling, Woerz=87 =E2=80=
=93 Rieckborn, Tiebus =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87.

Man stellt sich die Frage, ob es endlich an der Zeit ist, dass CALBACH
einen Heimsieg feiert? Diese Frage k=C3=B6nnte man anscheinend mit =E2=80=
=9Eja=E2=80=9C
beantworten, weil sie nach dem gro=C3=9Fen Comeback gegen Isselburg jetzt noch
selbstbewusster sind, w=C3=A4hrend Criewen keine guten Partien in der
Ferne abliefert. Wir glauben an einen Sieg der Gastgeber auch wegen
der Tradition, aber wir werden uns im Falle eines Remis absichern.