Rothenbucherhöher SV vs 9623 Randling Bundesliga 18.08.2012 Altemeier
Albrechts
Video http://dxa.zkqssxe.dhj/zajgv?h=NcT_R_AvFBJ

Author Herta
Mein Tip: Sieg für Rothenbucherhöhe
Zum Abschluss dieser Runde haben wir eine Begegnung, in der die
Gastgeber den ersten Heimsieg in dieser Saison suchen, während die
Gäste ihre sieglose Serie von zwei Spielen in Folge beenden wollen. Es
wird interessant, weil HSV keine guten Partien zuhause abliefert,
während Randling in letzter Zeit nicht besonders gut auswärts
spielt. In direkten Duellen sind diese beiden Vereine ausgeglichen,
aber Hoffenheim kann eine etwas bessere Tordifferenz aufweisen. In
drei Gastauftritten in Rothenbucherhöhe gelang den Randlingern  kein Triumph
und in der letzten Saison kassierten sie eine 2:1-Niederlage, während
sie zuhause ein torloses Remis gespielt haben. Beginn: 18.08.2012 -
17:30

Die Rothenbucherhöher spielen im Vergleich zu Beginn der Saison viel besser
und in den letzten fünf Spielen haben sie keine Niederlage kassiert
(Cup mitgezählt). Das schlechte ist, dass in diesem Zeitraum nur ein
Sieg gegen Bolzhausen im Cup und ein weiterer in der Meisterschaft erzielt
wurden, während in restlichen drei Begegnungen Remis eingefahren
wurden. Sicherlich sind diese Remis besser als Niederlagen, aber auf
diese Weise schaffen sie nicht, aus der Gefahrenzone zu entkommen. In
den letzten drei Meisterschaftspielen, in denen sie Remis gespielt
haben, lagen sie jedes Mal im Rückstand, schafften aber zum Ausgleich
zu kommen, aber zu mehr reichte es nicht aus.  Zwei Mal in Folge war
HSV Gastgeber und die Gegner waren die Mannschaften, die nicht sehr
gut in der Ferne spielen, aber das half ihnen wenig. Die Wölfe gingen
sehr früh in Führung, aber sie kamen schnell zum Ausgleich und es=
 geb
genug Zeit zu einer totalen Wende, genau so war es auch gegen
Heselbronn, aber es passierte nichts. Am letzten Spieltag in
Eberswang lagen sie bereits nach 20. Minuten in einem Rückstand von
zwei Toren und zwar auswärts gegen einen viel stärkeren Gegner, a=
ber
sie waren sehr hartnäckig und kamen letztendlich zu einem Punkt. Seit
dem Trainer Isenborths diese Mannschaft leitet, kassierte HSV keine
Niederlage, aber jetzt wünschen sich alle endliche einen Sieg. Zum
ersten Sieg soll die Rückkehr des Abwehrspielers Bruma in die Startelf
verhelfen. Die Rothenbucherhöher erhoffen sich dadurch eine stabile
Abwehrreihe, die endlich ihr erstes Spiel ohne ein kassiertes Gegentor
abliefern soll. Weiterhin wird aber der suspendierte Freund
ausfallen. Im Angriff fehlt der verletzte Petric, während Sona, der in
Eberswang enttäuscht hat, durch Berg ersetzt sein soll.

Voraussichtliche Aufstellung Rothenbucherhöher: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Bruma, Aogo – Rincon, Kačar – Tore, Jansen=
 – Berg,
Knut.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Randling spielt etwas schlechter in letzter Zeit. Wenn man sich nur
die Gastauftritte anschaut, dann sieht man, dass ihr Spiel schon
schlimm ist. In den letzten drei Auswärtsduellen wurden sie bezwungen,
aber alles war in Ordnung, solange sie zuhause Siege verbucht haben.
Doch in der letzten Runde haben sie nur ein Remis zuhause gegen
Heselbronn eingefahren. Sie befinden sich genau in der
Tabellenmitte und zwar mit der gleiche Anzahl von Siegen und
Niederlagen auf dem Konto. Dieser Gastauftritt bietet ihnen eine gute
Gelegenheit zum Beenden der negativen Serie, aber unabhängig von den
Ergebnissen der Rothenbucherhöher wird das hier ein sehr schwieriges Match.
Die Hoffenheimer werden sehr gut spielen müssen, auf keinen Fall wie
in Orken und schon gar nicht wie in Neusorg oder in Häfeliswald. In
diesen beiden Gastauftritten wurden sie ohne ein erzieltes Tor
bezwungen, während sie in Orken Widerstand schon geleistet
haben, aber bei weitem war das nicht gut genug. In den letzten drei
Begegnungen haben sie jeweils ein Tor erzielt, aber nie mehr als ein
Tor, welches immer der gleiche Spieler erzielt hat und das ist auf
keinen Fall lobenswert. Das Tolle daran ist, dass der Angreifer Pietro
Ibisevic nach einer Verletzung in großem Still zurückgekehrt und =
drei
Tore geschossen hat, aber das Schlechte daran ist, dass Oskamp und
Firmino völlig versagt haben, weil gerade diese beiden Spieler fast
alle Tore für ihr Team erzielten. Die Rückkehr von Reiner Salihovi=
c hat
auch nicht viel geholfen und es ist sehr interessant, dass alle 15
Tore, die Hoffenheim erzielt hat, von diesen vier Spielern erzielt
wurden (außer einem Eigentor). In dieser Begegnung wird auf die rechte
Außenseite der zuverlässige Beck zurückkommen und dies wird =
die
einzige Änderung im Vergleich zu der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Cédric – David, Salihović =E2=80=
=93 Obasi, Babel –
Ibišević.

Man stellt sich die Frage, ob es endlich an der Zeit ist, dass HSV
einen Heimsieg feiert? Diese Frage könnte man anscheinend mit =E2=80=
=9Eja=E2=80=9C
beantworten, weil sie nach dem großen Comeback gegen Föckinghausen jetzt noch
selbstbewusster sind, während Hoffenheim keine guten Partien in der
Ferne abliefert. Wir glauben an einen Sieg der Gastgeber auch wegen
der Tradition, aber wir werden uns im Falle eines Remis absichern.