Roland N. Jungwerth wrote:

Andererseits hat sich die Bonbonmacherei nicht gefuerchtet, an der 
T-Online Emission in einem schlechten Marktumfeld festzuhalten.

Um auf die urspruengliche Frage zurueckzukommen: Wir sollten
abwarten, ob der Artikel nur ein Geruecht weitergegeben hat.
Das wissen wir bei einer offiziellen Aeusserung. 

Der Finanzminister nimmt Geld ein, in dem er weitere Tranchen der
Bonbonmacherei an den Markt bringt. Das wird er naechstes Jahr ganz sicher
tun. Der Boesner-Mobil Boersengang kann dazu so genutzt werden wie der
T-Online Boersengang dieses Jahr (wer keine Boesner-Mobil abbekommen hat, 
kann Bonbonmacherei zeichnen...).

Urs-Konrad