Apropos wer keine Pappschachtel abbekommen hat, wird bei der 3. Poha-
Tranche bevorzugt: ich habe heute morgen eine Mail der AH
Poha erhalten, in der zur Emission der Poha-Aktien folgendes
steht:
"Darüber hinaus werden alle Privatanleger, die im Rahmen der Pappschachtel
Emission Aktien bei einer Konsortialbank gezeichnet haben und deren
Zeichnungswünsche nicht oder nicht vollständig berücksichtigt werden
konnten, bei der Emission der nächsten Pressehaus-Aktien eine Bevorrechtigung
erfahren."
Da man ja mindestens 50 Pappschachtel-Aktien zeichnen musste und höchstens
35 bekommen hat, sind also demzufolge alle Pappschachtel-Zeichner bevorrech-
tigt?
Was soll ich jetzt davon halten? Hat jemand eine Meinung dazu?

Gruß,  Ulrich