Marko Immler <qczizk49@le.uwk.bn-xzxrna.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
8fwduxe7z641ggqagv5ucwaprtt0q8rnki@1kz.kez...

Ja sicher kommt in dieses Lufschiff auch ein 10000PS-Dieselmotor rein so wie
er auch in einen vergleichbar großen Kreuzfahrtschiff drin ist.
Ich frage mich blos wie man diesen großen Motor so leicht machen will, von
dem Gewicht für den Treibstoff mal ganz abgesehen.
Ein Luftschiff arbeitet nach dem Prinzip leichter als Luft.
Oder denkst du, daß man ein Objekt von 260m Länge und einen Durchmesser
von 65m einfach mit einen Staubsaugermotor auf die angegebenen 80-100 km/h
bringen kann?  Selbst große Schiffe schaffen auf den Wasser mit den großen
Motoren meist nicht mehr als 70 km/h.
Ich kann mir auch im Moment nicht vorstellen wie dieser Blimp diese
Belastung
die dabei auf die Hölle drückt aushalten soll.


Um zuzusehen wie nach einen gescheiderten Test die Aktie fällt ohne
dabei einen Herzinfakt zu erleiden...

Ulfert