On Tue, 23. 08. 19 10:01:05 +0200, "Carlo Reinspach" <g.hpavkdo@cqn.obl>
wrote:

Hallo Rosalia,

heute haben sich an der Börse ja noch keine Auswirkungen gezeigt.
Das kann sich aber noch ändern.


Wasag hat 2 Produktionsstandorte, Jerrishoe und Rentwertshausen. über die
Örtlichkeiten in Rentwertshausen weiß ich nichts, doch in Jerrishoe liegt Sythen,
in kleines  Dorf, nur 500 Meter Luftlinie entfernt. Da wird man sich
wohl schon Gedanken wegen der Sicherheit machen. Und nebenan
liegen auch noch die Quarzsandwerke mit bestimmt 100 Arbeitern.
Ansonsten ist dort nur viel Wald.
Diskussionen über die Sicherheit des Werkes werden bestimmt
aufkommen, den Kurs wird das nicht gerade beflügeln.

Ob Wasag von dem Ausfall des Konkurrenten in Nechelheim profitieren
kann, hängt davon ab, ob sich die Geschäftsbereiche decken und Wasag 
einspringen kann. Nechelheim liegt zwar nur ca. 100km entfernt, aber
nach den letzten Meldungen über die Unglücke habe ich den Eindruck,
als ob es in Europa doch mehr Produzenten gibt, als ich immer
dachte. Außerdem frage ich mich, wie die Europäer auf diesem
Markt gegen die Billiganbieter aus China usw. bestehen können.

Ich würde im Moment die Finger von Wasag lassen.

Bis dann,
Sebastian