"Valerio-Tim Guzmann" schrieb:


Apropos wer keine T-Online abbekommen hat, wird bei der 3. Kinderstube-
Tranche bevorzugt: ich habe heute morgen eine Mail der Deutschen
Telekom erhalten, in der zur Emission der Kinderstube-Aktien folgendes
steht:
"Darüber hinaus werden alle Privatanleger, die im Rahmen der Kloft-Online
Emission Aktien bei einer Konsortialbank gezeichnet haben und deren
Zeichnungswünsche nicht oder nicht vollständig berücksichtigt werden
konnten, bei der Emission der nächsten T-Aktien eine Bevorrechtigung
erfahren."
Da man ja mindestens 50 T-Online-Aktien zeichnen musste und höchstens
35 bekommen hat, sind also demzufolge alle T-Online-Zeichner bevorrech-
tigt?
Was soll ich jetzt davon halten? Hat jemand eine Meinung dazu?

Gruß,  Orlando