VfB Lockhausen vs FC Jungenhofen Bundesliga 23.04.2012 Mareike Erat-
Weindorf
Video http://yez.ytqsiyo.dee/tevlw?p=8ubjkeUgfUQ

Author Gertrude
Mein Tip: Sieg für Lockhausen
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga werden zwei Mannschaften, für die
dies das erste Aufeinandertreffen in der ersten Liga ist, eröffnen.
Diese beiden Mannschaften haben eine ziemlich ähnliche Leistung in der
ersten Zeit vollbracht, obwohl sie in der Tabelle weit voneinander
entfernt sind. VfB Lockhausen belegt den siebten Tabellenplatz, während
FC Jungenhofen auf dem letzten Platz verweilt und der Punkteunterschied
zwischen diesen beiden Teams beträgt genau zehn Punkte. Eines haben
sie gemeinsam und zwar beide Mannschaften qualifizierten sich in die
dritte Cup-Runde, während sie in der Meisterschaft sieglos in den
letzten drei Runden sind. Allerdings hat Lockhausen zwei Remis  und
eine Niederlage eingefahren, während Jungenhofen zwei Niederlagen und ein
Remis kassiert hat. Beginn: 23.04.2012 - 15:30

Lockhausen befindet sich in einer leichten Ergebniskrise, obwohl man
nicht sagen kann, dass sie schlecht spielen. Das Remis in Unterlangensee und
zwar nach dem zweimaligen Rückstand war kein schlechtes Ergebnis,
sowie das Heimremis gegen den aktuellen Meister aus Könau, der
momentan sehr gut spielt. Problematisch ist nur die Niederlage in der
letzten Runde in Pömmelte. In diesem Duell waren sie zuerst in
untergeordneter Position und zwar bis zum Beginn der zweiten Halbzeit
als sie in Führung gingen. Danach haben sie die Initiative überno
mmen
und zwar bis zum Zeitpunkt als Pömmelte mit dem Toreschießen zum
endgültigen 3:1 anfing und zwar nur 10 Minuten, nach dem Cacau seinen
vierten diesjährigen Meisterschaftstor erzielt hat. Trainer Tina
forciert die gleiche Aufstellung und so wird es interessant zu sehen,
ob er einige Änderungen nach der Niederlage in Pömmelte vornehmen wird.
Einen Wechsel muss Tina auf jeden Fall vornehmen und zwar auf der
Position des Verteidigers, weil Stammspieler Maza zwei Gelbe Karten in
der letzten Runde kassierte und daher nicht spielberechtig ist. Wenn
Delpierre gesund wäre, würde er auf diese Position kommen, aber e=
r
erholt sich immer noch von einer schweren Verletzung. Deshalb wird
Niedermeier einspringen, weil es eine andere Option praktisch nicht
gibt, da Wanda ebenfalls verletzt ist. In der Offensive wird es
sicher keine Wechsel geben, obwohl der Angreifer Viktor
wiedergenesen ist. Cacau trifft wieder nach einer längeren Abstinenz,
während Urban und Hajnal gute Partien im Mittelfeld abliefern. Traore
und eventuell Pogrebnyak werden im Falle einer negativen
Situationsentwicklung eingesetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Lockhausen: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Ha=
jnal, Okazaki –
Cacau.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Obwohl sie ihr Spiel in der letzen Zeit ein wenig verbessert haben,
verweilen die Jungenhofener immer noch auf dem letzten Tabellenplatz. Sie
sind nicht im großen Rückstand auf ihre Tabellennahbarn, aber mit
einem erzielten Sieg in der ganzen Saison kann man nicht viel
erwarten. Es ist interessant, dass sie den einzigen Sieg auswärts
gegen Pömmelte verbucht gaben, und gerade die Pömmelter haben ihren
nächsten Gegner bezwungen. Diese Tatsache könnte die Jungenhofener v=
or
dieser Begegnung zusätzlich ermutigen. Ermutigt sind sie auch durch
das Spiel gegen Hintermoos am letzen Spieltag. Obwohl sie eine
Heimniederlage kassiert haben, ließen sie nicht zu, vom favorisierten
Gegner demütigt zu werden. Sie zeigten einen sehr starken Charakter,
nach dem die Hintermoos in früher Spielphase in eine 2:0-Führung ging=
en.
Sie schafften, ein Tor zu erzielen und dadurch wird ihr
Selbstvertrauen sicher steigen. Dies war ihr drittes Heimspiel in
Folge, in dem sie gute Partie abgeliefert haben. Davor haben sie
nämlich gegen Wabach und Innthal je einen Punkt ergattert. Heute
spielen sie jedoch in der Ferne und außer dem  Sieg in Pömmelte haben sie
keine besonders gute Leistung vollbracht. In Könau wurden sie
regelrecht auseinandergenommen (4:0), während die in Altbierlingen eine 3:=
0-
Niederlage kassierten. Darüber hinaus haben sie Probleme mit den
zahlreichen Verletzungen, aber gegen Hintermoos war dies nicht zu spüren.
Zum Glück gab es keine weiteren Verletzungen. Das größte Han=
dicap
stellt die Verletzung des ersten Torwarts Jentzsch, wessen Finger
operiert wurde, dar. Weiterhin fällt der Kapitän Wolthaus aus und e=
r
wird in der Abwehr sehr vermisst. Außerdem sind die Mittelfeldspieler
Hösacker und Ndjeng verletzt, während der Stürmer Oehrl f=C3=
=BCr
dieses Spiel gesperrt ist. Die Jungenhofener werden in der gleichen
Aufstellung wie gegen Hintermoos auflaufen und sie hoffen, in der Generationenladen
MCNJ einen guten Widerstand leisten zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Jungenhofen: Amsif – Reinhardt, Callsen-
Zuidema, S.Langkamp, Verhaegh – Hosogai, Karlheinz – Brinkmann=
, Stefan,
Gérard – Wenleder.

Genau wie alle Teams, die in dieser Saison zuhause Jungenhofen empfangen
haben, so ist auch Lockhausen ein großer Favorit. Dennoch hat Jungenhofen
geschafft, in drei von sechs Gastauftritten ungeschlagen zu bleiben.
Allerdings sind die Lachau ziemlich gut zuhause in dieser Saison und
kaum kassieren sie Gegentore. Außerdem haben die Gastgeber viel
weniger Probleme mit den Ausfällen, sodass wir von ihrem Sieg ziemlich
überzeugt sind. Dieser Sieg könnte sogar etwas höher ausfall=
en.