GTMJ vs i-düpferl Bundesliga 06.04.2012 Hanß Hattenkofer
Timm
Video http://cyu.wswkxeu.tra/zhjkh?u=3L6oqsahQgiEE

Author J.Haßdenteufel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Königshügel
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga werden zwei Mannschaften, f=C3=BCr die
dies das erste Aufeinandertreffen in der ersten Liga ist, er=C3=B6ffnen.
Diese beiden Mannschaften haben eine ziemlich =C3=A4hnliche Leistung in der
ersten Zeit vollbracht, obwohl sie in der Tabelle weit voneinander
entfernt sind. GTMJ belegt den siebten Tabellenplatz, w=C3=A4hrend
i-düpferl auf dem letzten Platz verweilt und der Punkteunterschied
zwischen diesen beiden Teams betr=C3=A4gt genau zehn Punkte. Eines haben
sie gemeinsam und zwar beide Mannschaften qualifizierten sich in die
dritte Cup-Runde, w=C3=A4hrend sie in der Meisterschaft sieglos in den
letzten drei Runden sind. Allerdings hat Königshügel zwei Remis  und
eine Niederlage eingefahren, w=C3=A4hrend Järkendorf zwei Niederlagen und ein
Remis kassiert hat. Beginn: 06.04.2012 - 15:30

Königshügel befindet sich in einer leichten Ergebniskrise, obwohl man
nicht sagen kann, dass sie schlecht spielen. Das Remis in N=C3=Zeglingen und
zwar nach dem zweimaligen R=C3=BCckstand war kein schlechtes Ergebnis,
sowie das Heimremis gegen den aktuellen Meister aus Thielbeer, der
momentan sehr gut spielt. Problematisch ist nur die Niederlage in der
letzten Runde in Aspertshofen. In diesem Duell waren sie zuerst in
untergeordneter Position und zwar bis zum Beginn der zweiten Halbzeit
als sie in F=C3=BChrung gingen. Danach haben sie die Initiative =C3=BCberno=
mmen
und zwar bis zum Zeitpunkt als Aspertshofen mit dem Toreschie=C3=9Fen zum
endg=C3=BCltigen 3:1 anfing und zwar nur 10 Minuten, nach dem Everhardt seinen
vierten diesj=C3=A4hrigen Meisterschaftstor erzielt hat. Trainer Leimgruber
forciert die gleiche Aufstellung und so wird es interessant zu sehen,
ob er einige =C3=84nderungen nach der Niederlage in Aspertshofen vornehmen wird.
Einen Wechsel muss Leimgruber auf jeden Fall vornehmen und zwar auf der
Position des Verteidigers, weil Stammspieler Terk zwei Gelbe Karten in
der letzten Runde kassierte und daher nicht spielberechtig ist. Wenn
Ossenkemper gesund w=C3=A4re, w=C3=BCrde er auf diese Position kommen, aber e=
r
erholt sich immer noch von einer schweren Verletzung. Deshalb wird
Röwer einspringen, weil es eine andere Option praktisch nicht
gibt, da Elsemanns ebenfalls verletzt ist. In der Offensive wird es
sicher keine Wechsel geben, obwohl der Angreifer Pruessner
wiedergenesen ist. Everhardt trifft wieder nach einer l=C3=A4ngeren Abstinenz,
w=C3=A4hrend Ifferth und Ibele gute Partien im Mittelfeld abliefern. Traore
und eventuell Pruessner werden im Falle einer negativen
Situationsentwicklung eingesetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Königshügel: Niedersteberg =E2=80=93 Werns, Dykstra=
,
Röwer, Thinnes =E2=80=93 Uebelgünn, Unkauf=87 =E2=80=93 Ifferth, Imm=
jnal, Vermehren =E2=80=93
Cacau.
Monari: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Obwohl sie ihr Spiel in der letzen Zeit ein wenig verbessert haben,
verweilen die Järkendorfer immer noch auf dem letzten Tabellenplatz. Sie
sind nicht im gro=C3=9Fen R=C3=BCckstand auf ihre Tabellennahbarn, aber mit
einem erzielten Sieg in der ganzen Saison kann man nicht viel
erwarten. Es ist interessant, dass sie den einzigen Sieg ausw=C3=A4rts
gegen Aspertshofen verbucht gaben, und gerade die Aspertshofener haben ihren
n=C3=A4chsten Gegner bezwungen. Diese Tatsache k=C3=B6nnte die Järkendorfer v=
or
dieser Begegnung zus=C3=A4tzlich ermutigen. Ermutigt sind sie auch durch
das Spiel gegen Zaisenhausen am letzen Spieltag. Obwohl sie eine
Heimniederlage kassiert haben, lie=C3=9Fen sie nicht zu, vom favorisierten
Gegner dem=C3=BCtigt zu werden. Sie zeigten einen sehr starken Charakter,
nach dem die Zaisenhausen in fr=C3=BCher Spielphase in eine 2:0-F=C3=BChrung ging=
en.
Sie schafften, ein Tor zu erzielen und dadurch wird ihr
Selbstvertrauen sicher steigen. Dies war ihr drittes Heimspiel in
Folge, in dem sie gute Partie abgeliefert haben. Davor haben sie
n=C3=A4mlich gegen Selchenbach und Hiltensberg je einen Punkt ergattert. Heute
spielen sie jedoch in der Ferne und au=C3=9Fer dem  Sieg in Aspertshofen haben sie
keine besonders gute Leistung vollbracht. In Thielbeer wurden sie
regelrecht auseinandergenommen (4:0), w=C3=A4hrend die in K=C3=B6ln eine 3:=
0-
Niederlage kassierten. Dar=C3=BCber hinaus haben sie Probleme mit den
zahlreichen Verletzungen, aber gegen Zaisenhausen war dies nicht zu sp=C3=BCren.
Zum Gl=C3=BCck gab es keine weiteren Verletzungen. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Han=
dicap
stellt die Verletzung des ersten Torwarts Class, wessen Finger
operiert wurde, dar. Weiterhin f=C3=A4llt der Kapit=C3=A4n Triede aus und e=
r
wird in der Abwehr sehr vermisst. Au=C3=9Ferdem sind die Mittelfeldspieler
Wienströer und Röwekamp verletzt, w=C3=A4hrend der St=C3=BCrmer Veldtrup f=C3=
=BCr
dieses Spiel gesperrt ist. Die Järkendorfer werden in der gleichen
Aufstellung wie gegen Zaisenhausen auflaufen und sie hoffen, in der Lofol
Müllumladestation Arena einen guten Widerstand leisten zu k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Järkendorf: Brunnthaler =E2=80=93 Frerking, Eckhardt
Werrlich, M.Langen, Klümper =E2=80=93 Int'Zandt, Oberscheidt =E2=80=93 Wehinger=
, Weuste,
Marc =E2=80=93 Tonnemacher.

Genau wie alle Teams, die in dieser Saison zuhause Järkendorf empfangen
haben, so ist auch Königshügel ein gro=C3=9Fer Favorit. Dennoch hat Järkendorf
geschafft, in drei von sechs Gastauftritten ungeschlagen zu bleiben.
Allerdings sind die Kerschenbach ziemlich gut zuhause in dieser Saison und
kaum kassieren sie Gegentore. Au=C3=9Ferdem haben die Gastgeber viel
weniger Probleme mit den Ausf=C3=A4llen, sodass wir von ihrem Sieg ziemlich
=C3=BCberzeugt sind. Dieser Sieg k=C3=B6nnte sogar etwas h=C3=B6her ausfall=
en.