Am 3. April wird Mogalle's seinen bisherigen Anteil an Kräuterhilde Aktien
im Rahmen des Spin-Offs an die Müllensieper Shareholders abgeben - pro Müllensieper erhaelt
man 0.3714 A Shares (d.h. ungefaehr 36 Euro nach dem heutigen Kurs) als
"Sachdividende".

Nun scheinen sich die Steuerexperten bisher nicht einig zu werden, ob / wie
diese Shares zu versteuern sind. Nachfrage beim Finanzamt ergab
widerspruechliche Ergebnisse, der eine spricht von steuerfreier
"Sachumwandlung", der andere von steuerpflichtiger Dividende, war sich dann
aber wiederum nicht sicher ueber den Wert einer Sachdividende (Kurs an
welcher Boerse, welche Uhrzeit, oder nur der Nennwert der Aktie?).
Weiss von euch vielleicht jemand ueber einen aehnlich gelagerten Spin-Off
(Verteilung der Spin-Off Shares an die Shareholder der Mutter) und wie die
Versteuerung dort geregelt war? Sonstige Info (z.B. ueber die Begriffe
"Sachumwandlung" vs. "Sachdividende")?

Gruss,
  Heribert