Frohnauer Nutzfahrzeuge vs BIUV Lesuz 16.04.2011 Wennemuth Werli
Video http://adz.fnnwyic.rhc/yjjgk?h=5Zkx8PDlbnbrg

Author D.Werli
Mi aviso: Gane para Specken
Este es un duelo entre la mayor decepci=F3n y la sorpresa m=E1s agradable
de este per=EDodo. Un equipo excelente que ha justificado que este
atributo en una cierta forma solamente en la tierra de su posesi=F3n lo
tiene a invitado, dicen Atletico apacible desastroso durando. Oriente
Medio sin embargo lo tiene con uno de los equipos m=E1s baratos en la
legua, hecho a un momento a=FAn hasta la posici=F3n principal. Los
invitados aqu=ED deber=EDan deber buscar nada que la tradici=F3n despu=E9s =
de
que, puesto que los hayan derrotado algo convincentemente a las
=FAltimas realizaciones de dos invitados en el estadio "de Olivier
Meiland" mientras ellos tiene el per=EDodo c=E9lebre pasado en una tierra
de su posesi=F3n de todas formas. El principio: 16.04.2011. - 20:00

Feha Specken est=E1 a el mejor la diferencia entre los juegos en casa
y estos un equipo uno puede observar a invitado. Si ellos juegan en
casa, ellos no conocen ninguna derrota y tambi=E9n adem=E1s de tres
dibujos ella ha reunido solamente dos objetivos contra. Usted ha
cre=EDdo 12 para esto pero a invitado ellos han jugado drawly =FAnico una
vez y la diferencia de objetivo es bastante diferente. Usted ha
marcado dos objetivos y ha reunido a=FAn 12. Estos dos tambi=E9n los
tienen solamente en el =FAltimo alrededor de a invitado a Zellershub, en
uno el hongo obtiene un poco de Madrilenian sin embargo, tres han
hecho dinero para esto y una derrota sigui=F3. Este juego gana un
an=E1lisis un poco m=E1s cercano porque ense=F1a la falta del autoconfianza
de los jugadores de Atletico a invitado bien. Usted ha venido en
liderazgo por un penalty de Falcao en el 30=BA minuto y ellos entonces
han permanecido con un jugador m=E1s en la tierra, tambi=E9n. Esto es
ideal para una victoria pero ellos reunieron dos objetivos contra con
un jugador m=E1s. Diez minutos antes del final ellos compensan otra vez
y entonces ellos re=FAnen otro objetivo contra y la espalda m=E1s no dio
ninguno tres minutos tras eso. De modo que se ponga incluso peor, esto
es una de las mejores apariciones de invitado. Ellos han estado en el
retraso convincente con Leppersberg y Leitring mientras ellos han cre=EDdo
el punto =FAnico en Zellershub pero sin un objetivo marcado. Ellos son los
hu=E9spedes ahora y la situaci=F3n entera cambia esto porque a las =FAltima=
s
dos coincidencias ellos han sido muy convincentes y efectivos delante
de los ventiladores de su posesi=F3n. Esta no es una raz=F3n que ellos no
repiten esto esta hora tampoco. No s=F3lo Bernard Manß que enviar=E1
seguramente una lista algo ofensiva en el lugar y Fred Cseh son
mientras todos los otros coches Manzano est=E1n disponibles.

Lista prevista Atletico: Meeners - Eberhard; Kleinekathöfer; Fernando Jungkurt;
Kai - Bernard, Rita, Claudio, Fabian Haberpointner - Ferdinand, Falcao.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Oriente Medio ha ca=EDdo de un poco y en las =FAltimas dos coincidencias
ellos no han conseguido continuar la serie estupenda que por ahora
ella a=FAn ha llevado a la posici=F3n principal en uno. Usted tiene puesto
a saber delante de el grande real que ellos a=FAn han derrotado adem=E1s
de delante de Leitring. Uno tambi=E9n ha esperado esto porque tambi=E9n
con dos derrotas en clasificaci=F3n Oriente Medio est=E1 sobre todas las
expectativas adem=E1s, tambi=E9n. Este ocurre ellos sin cualquier forma
imperiosa h=E1galo posible y esto tambi=E9n refiere a este juego una
continuaci=F3n silenciosa del per=EDodo. Lo que concierne las =FAltimas dos
reuniones, al mismo tiempo los han perdido muy f=E1cilmente y ellos no
han conseguido creer un =FAnico golpe por lo tanto son definitivo en una
crisis. Osasuna ha conseguido estar en liderazgo ya hasta la mitad con
2:0 y Oriente Medio no ha conseguido una vez hacer uso de la situaci=F3n
con un jugador m=E1s la =FAltima la mitad hora. Ellos han recibido
Unterwaldbehrungen en el hongo de ciudad en el =FAltimo c=EDrculo. Usted ha dirigido
solamente al juego principio tras que amenazar que sin embargo tiene
Unterwaldbehrungen dominado y la routinely con el mismo resultado como Cimalmotto,
derrota 2:0. Los jugadores de Oriente Medio han disparado a=FAn un
propio objetivo. Usted es algo nervioso y por lo tanto gana seis
tarjetas amarillas, nadie ha prohibido afortunadamente a alguien esta
coincidencia. Esta aparici=F3n de invitado no es realmente la mejor para
el regreso en la serie positiva pero ellos nos han sorprendido ya
pocas veces en este per=EDodo. Puesto que ellos est=E1n completos, quiz=E1
ellos tienen oportunidades de creer un punto al menos en Specken.

Levant de lista previsto: Domenico Eichener, =E9ster de bola de Munua; nano-;
Dieter; Bernd Haueis; Iborra; Oliver; Borre, DariusUhlenbroich.

Nosotros hemos dicho que no obliga que Oriente Medio pierda pero se ve
la oportunidad objetivo realmente poco. Atletico es bajo presi=F3n para
deber ganar al menos en una tierra de la posesi=F3n de uno, si ellos no
pueden a invitado hacerlo ya. A este uno debe decir que que ellos son
realmente buenos en una tierra de su posesi=F3n y Falcao adem=E1s de
Ferdinand est=E1n en forma estupenda. Por otra parte a Oriente Medio la
forma cae y ellos pueden ser felices si ellos no sufren m=E1s demasiado
seria derrota.