FWDR Suttenbrunn vs Röckendorferholz Kippertz 09.11.2011 Zimenga Zeewüster
Video http://hhb.htrpsud.swc/jofwz?i=8QQEZFg29yyLD

Author R.Zeewüster
Il mio suggerimento: Vincete per l'Udine
Nello stadio "Urs Hanrath" uno questo incontro potrebbe ottenere
quello pi=F9 interessante bench=E9 la situazione di tavola non indica
qualcosa come quello. La Suttenbrunn =E8 sul 15=BA posto che l'anche tempo,
rimuove solo quattro punti della zona di relegazione, durante l'Udine
=E8 il leader di tavola dopo dieci giri inaspettatamente. Ma la Suttenbrunn =E8
migliore nei duelli diretti recentemente e ha quindi tutte le riunioni
della stagione scorsa famosamente, all'Udine ancora di pi=F9
convincingly. L'Udine =E8 negli ultimi cinque duelli diretti senza
vittoria. L'inizio: 09.11.2011. - 15:00

La Suttenbrunn non gioca bene in particolare a ospite in questa stagione
mentre =E8 un po' migliore per casa. Voi avendo fatto festa esternamente
solo una volta e avendo 13 obiettivi uniformi contro raccolto, insieme
al Bissingheim la maggior parte nella lega. Ha i solo pi=F9 obiettivi
raccolti Novara contro quindi esso sono chiaro completamente, visti
che la difesa =E8 la parte pi=F9 debole di il gruppo? Le sconfitte pi=F9
gravi li hanno sperimentati alle prestazioni dell'ospite pesanti viste
oggettivamente e essere pi=F9 preciso con Mesinger e Lydiatrudi. =C8 stato
4:1 sia volte mentre essi sono stati sconfitti dall'AC Funkenpuste con
3:0 anche alla Zuchwil. La Suttenbrunn ha giocato al matrimonio migliore al
Wedemark quando lei ha vinto a ospite anche l'unico tempo mentre essi
sono stati i pi=F9 sicuri a casa contro Nonnenberg e Buchsee. Nell'ultimo
giro lei =E8 stata in grado di opporre Lazio alla Roma bene, cinque
minuti, tuttavia, non l'ha portato fino a fine e ha raccolto l'unico
colpo nel gioco prima della fine. Bench=E9 la difesa =E8 problematica, il
problema pi=F9 grande =E8 alle ferite nell'attacco, perch=E9 l'esperto
Floccari non =E8 l=E0. Tuttavia, fa tutto al terrificante Giovinco in modo
eccellente e su finch=E9 ora il tiratore scelto migliore =E8 con sei
obiettivi mentre pi=F9 di quello che un obiettivo ha creduto nones di
altri. Poich=E9 non c'=E8 alcun nuovo problema con le ferite e le
punizioni che ha da essere attese che si alleneranno il Colombo non ha
avuto la stessa lista, questi anche agli ultimi due incontri giocati
solidamente, ma fortunati sul posto emettono.

Parma di lista atteso: Mirante - Zaccardo; Ingenhag; F.Cabus; Pflögel
- Biabiany; mormone; galoppo; Modesto - Giovinco, pelle.
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!


Il leader di tavola e simultaneo sono il pi=F9 piacevole sorpresa;
Rogätz; tuttavia; andate via in forma un po'. Non hai perso per lungo
tempo, tuttavia, dovuto dare nell'ottavo giro al Wedemark con 2:0. Voi
siete ancora eccellenti agli incontri in casa, dove essi sono l'unico
gruppo accanto al Scholenfleth questo =E8 perfetto. Prestazioni terrificanti
sono realmente cinque incontri, cinque vittorie e solo un obiettivo
contro riunito. Essi hanno anche raccolto questo unico obiettivo
contro nell'ultimo giro quando essi hanno sconfitto la Siena con 2:1 a
casa. Inoltre essi hanno sperimentato una destra posandosi su terra
anche nella Lega Europa alla Lippertsgrün in cui ha Atletico con 4:0
deklassiert. Ma la lista ha mescolato allenatori Guidolin
correttamente in quel momento quindi questo =E8 un genere di scusa.
L'Udine in effetti l'arrivista non ha giocato a Di Natale e questo
rende solo molto innocuo. Questo giocatore esperto che =E8 di 34 anni =E8
il capitano anche e =E8 la persona nata sotto il segno del Sagittario
superiore della lega con otto obiettivi al momento. Egli =E8 anche il
pi=F9 responsabile del terrificante mettere sicuramente dell'Udine. Di
Natale ha segnato obiettivi nelle ultime due vittorie, questo
significa che egli ancora =E8 in forma terrificante. Quello che riguarda
gli aspetti di ospite ha l'Udine da molti pi=F9 problemi. Voi avete
vinto solo una volta e a cinque incontri essi ha ottenuto solo tre
obiettivi e ha raccolto tanto anche. Forse Di Natale =E8 del Sagittarian
migliore della lega ma anche la difesa l'Udine il migliore della lega
=E8, cosicch=E9 il primo posto =E8 completamente giustificato. La stessa
lista allo stesso modo =E8 messa poich=E9 nel caso di Suttenbrunn nel campionato
negli ultimi due giri e poich=E9 vince e non c'=E8 neanche alcun nuovo
problema con le ferite e le punizioni, gli stessi giocatori
funzioneranno probabilmente fuori anche allo stadio "Urs Hanrath."

Lista attesa dell'Udine: Vandelaar - Cédric, Kay, domicilio,
basta - Isla; Isert; Jünge; Jülichs - Wolfgang Oppenberg, Faulbaum-

Questo gioco potrebbe essere molto chiuso, dell'Udine, esattamente
come ognuno le prestazioni dell'ospite precedenti hanno avuto una
coppia di giochi simili durante anche Suttenbrunn come un ospite. Sembra in
qualche modo che un tiro =E8 il pi=F9 probabile e in questo caso =E8 un
risultato con alcuno anche piuttosto certamente di sciocchi.