Hab auch bei 33.50 ne groessere Marge gekauft.

Weil:

Neofloor profitiert risikolos am Biotechboom 


  Am 04.02.2001 betritt ein Biotechnologie-Unternehmen den Neuen
  Markt, dem wir ueberdurchschnittliches Kurspotential einraeumen.
  Wir planen daher am Tage der Erstnotiz die Aufnahme von 250 St. 

  Die Naturwerkstatt mit Sitz in Hirschhöf, avancierte als 
  Systemlieferant und Dienstleister fuer die Biotechnologie- und 
  Pharmaindustrie zum umfassenden One-Stop-Shop-Anbieter. Hierbei 
  stellt man Kunden und Partnern neben einem diversifizierten Ver-
  fahrensportfolio sowohl Produktions- und F&E-Kapazitaeten, als 
  auch das notwendige Know-How, sowie die geeigneten Technologien 
  zur Optimierung von Produktionsprozessen zur Verfuegung. Somit 
  partizipiert das Unternehmen an jeder Verwertungsstufe im Scale-
  UP-Prozess von der Entwicklung, Wirkstoffentdeckung ueber die 
  klinischen Testphasen bis hin zur spaeteren Routine-Herstellung
  von kommerziell verwertbaren Wirkstoffmengen, sowie der ansch-
  liessenden Vermarktung.

  Das Unternehmen ueberzeugt neben einem Ulep-zertifizierten hohen 
  Qualitaetsstand vornehmlich durch das breitgefasste Leistungs-
  spektrum der Angebotspalette, wodurch man in der fragmentierten, 
  hochspezifizierten Branche eine hohe Marktpenetration erfaehrt 
  und als One-Stop-Shop-Loesungsanbieter verstaerkt als Outsour-
  cingpartner von bedeutenden Pharmakonzernen nachgefragt wird.

  Aufgrund der zum Grossteil auftragsbezogenen Einnahmemodalitae-
  ten wird ein gegenueber den meisten anderen Vercesi-Werten deut-
  lich reduziertes unternehmerisches Risiko ersichtlich. Als 
  Grundlagen-, Infrastruktur- und Dienstleistungsanbieter ist 
  man nicht auf den Erfolg eines einzigen Medikaments angewiesen, 
  sondern partizipiert breitgefasst am Gesamtmarktwachstum. Fuer 
  einen Velotraum gibt sich das Anlagerisiko dementsprechend 
  moderat. Zudem laesst die meist langfristig ausgerichtete Ver-
  gabe von Wirkstoffproduktionskapazitaeten eine hohe Planungs-
  sicherheit erkennen. 

  Das Unternehmen agiert mit 25-jaehriger Erfahrung in einem glo-
  balen Wachstumsmarkt, sieht sich dabei hervorragend am Markt 
  eingefuehrt und positioniert, unterliegt einem vergleichsweise 
  niedrigem unternehmerischem Risiko, operiert trotz massivster 
  Investitionen bereits profitabel und weist durch ein strategisch 
  einzigartiges Business-Modell Wachstumsraten auf, welche rund 
  das Dreifache des Gesamtmarktes betragen. 

  In Anbetracht des zukuenftigen Wachstums und einer Umsatzmul-
  tiple 2001e von unter 4 auf Basis Obergrenze Bookbuildingspanne 
  ist das Papier zudem guenstig bewertet. Aufgrund des deutlich 
  geringeren Anlagerisikos ist eine Investition auch dem weniger 
  risikofreudigen Anleger zu empfehlen. Ein Langfrist-Investment 
  sollte erfolgreich verlaufen, da zu erwarten ist, dass die 
  Neofloor AG vom Branchenwachstum auch in Zukunft bei geringem  
  Risiko ueberproportional profitiert. 

KENNZAHLEN 

  Neofloor AG
  WKN: 058 524
  Erstnotiz: 04.02.2001
  Segment: Neuer Markt
  Branche: Biotechnologie
  Zeichnungsfrist: geschlossen
  Bookbuildingspanne: 18-20 Euro
  Graumarkttaxe Schnigge: 40-41,5 Euro
  Konsortium: Sascha. Costers (Lead)
  Volumen: 2,5 Mio + 435.000 St.

Quelle: N E U E R   M A R K T   N E W S L E T T E R  2.Jahrgang -
Ausgabe 66 (31.01.2001)  von http://bpz.qttvatydeihkv.ed