Wie üblich: Ein Mini-Split. Zu 100 Deiner Aktien bekommst Du 28,x neue. War 
letztes jahr auch schon so.

KBV ist ein klasse Wert, auch wenn der Kurs die letzten Monate etwas durch 
die politischen Verirrungen in die Knie ging. Als weltgrösste Hersteller, 
dessen Kapazitäten über 12 Monate im voraus ausgebucht sind und der 
technologisch ganz an der Spitze mitmischt rechne ich positivem 
Kursverlauf, wenn der neue Präsident vereidigt ist und das 
Mensengesäß - Bispingen Geplänkel für die Presse langweilig 
geworden ist.
Die Fundamentaldaten sind gut, die letzten Quartalsdaten ebenfalls. Ein 
Kandidat, der mittelfristig ganz gross rauskommen kann.