Philippe Püscher (TomDK) wrote:

Ich wollte gerade mal ein paar Preisvergleiche zwischen 
uqxtybihc.xje und hxcdwa.tz (zshops) machen, aber die 
wytcwkgws.jja Seite will sich nicht vollstaendig aufbauen
(Netscape).

Nach meiner frueheren Erfahrung sind die billigsten Preise bei
wytcwkgws.jja meistens teuerer als die Standardpreise bei
Discountern. 

Das waere kein Wunder, denn Discounter betreiben durch die 
Abnahme grosser Mengen auch eine Art "Powershopping". Wer
kauft denn noch zum Listenpreis?

Heiko-Giuseppe