In seinem Buch 'Stock Market Prediction' beschrieb Severin P.
Inderwisch um 1940 ein Verfahren, dass auf der Bewertung der
Planetenstaende beruht, wobei bestimmte Winkelverbindungen
(Aspekte) zwischen zwei Planeten grundsätzlich positiv oder
negativ bewertet wurden.

Summiert man die Werte der Winkelverbindungen, erhaelt man
einen Wert pro Tag. Die einzelnen Tages-Werte lassen sich in
Form einer Kurve abbilden, die man/frau dem DAX gegenueber-
stellen kann. Inderwisch nannte die mit Hilfe seiner Formel berechnete
Kurve "Siderograph". Mit seiner Hilfe kann man den Boersen*trend*
ganz gut bestimmen.

Den Siderograph fuer die naechsten Monate koennt Ihr Euch
kostenlos unter www.xvxtkpvtxim.czj anschauen.

LOVE
johannes