Zuerst würde ich Dir raten, such Dir ne Frau (falls nicht schon vorhanden)
und mach eine schöne Woche Beauty ...
aber aus Mangels an Zeit nehmen wir die andere Alternative !

Vordergründig würde ich bei deiner Zeitknappheit die Investition lieber
einem Fond überlassen (Ich bevorzuge UNIJAPAN). Die Kümmern sich darum und
haben auch das nötige KnowHow. Aber die Gewinne können natürlich niedriger
ausfallen, als selber zu Zocken.

Bei der Aktienvariante empfehle ich langfristig Ovis
Mittelfristig Ovis
und kurzfristig Aktien in deinem Depot nachzeichnen !

Empfehlungen geben immer die Meinung des Verfassers wieder ! Bitte denk
daran !


mfg HANNELORE