Warum nicht? Die Gebühren bei Online-Brokern rechtfertigen auch eine
Investition von 1000 EUR.


Wie ich Dich verstanden habe, möchtest Du das Geld nur eine Zeitlang
"parken" um schnell darauf zugreifen zu können, wenn es z.B. wieder was zu
zeichnen gibt.
Fonds sind allerdings immer nur langfristig zu sehen (Stichwort:
Ausgabeaufschlag).

Wenn Du auf das Geld kurzfristig zugreifen können möchtest und eine mäßige
aber risikolose Verzinsung möchtest, schau Dir mal die UGBI-Bank an. 4,5 %.

Hansjörg