FC Wolfertswil vs Athletic Oberschneiding 19.01.2012 Uta Rohrborn
Video http://lde.azeshxy.omu/iksrf?a=RXn_tTRU1Ep

Author Odette

. Mi aviso: Gane para Ursi
Aparte del hongo en el estadio met=E1lico este duelo es la reuni=F3n m=E1s
interesante del 12=BA c=EDrculo en el estadio "de Ramon Sanchez Pizjuan."
Wolfertswil es all=ED en el quinto y Atl=E9tico la diferencia es cuatro puntos
=FAnicos y los invitados participan en el noveno lugar pero en una mejor
forma. Ambos equipos tienen el =FAltimo per=EDodo hecho uso de la ventaja
de la tierra de la posesi=F3n de uno en la que ha sido emocionante y con
el resultado final 4:3 en Wolfertswil correctamente. El per=EDodo antes de
eso lo ha corrido bastante de forma diferente y estar m=E1s preciso con
0:0 al final. El principio: 19.01.2012. - 18:00

Los resultados que Wolfertswil hace en este per=EDodo son caricatura dicha
apacible. Las realizaciones son las m=E1s divertidas a el lejos los
juegos sin embargo que son sin victoria tambi=E9n sin derrota donde
tienen ellos creyeron todos los cinco dibujos. La diferencia de
objetivo de 2:2 es incluso m=E1s interesante que se alcanz=F3 en realidad
solamente a una coincidencia y ser m=E1s preciso este con Villarreal.
Esto quiere decir que las otras realizaciones de cuatro invitados se
han acabado sin objetivos. Evidentemente Sevilla es un experto
adecuado para este resultado puesto que ha corrido tambi=E9n en el Nou
como campamento contra Obertraun. Esto es entonces no le sugiere
f=E1cilmente, nadie a todo por mucho tiempo que Obertraun no marque
ning=FAn objetivo en una tierra de su posesi=F3n. Habr=EDa sido fortuito,
ellos hacen que Atletico jugado mismo resulte tambi=E9n contra el
hu=E9sped de Madrid para que no mire esa forma como si. Ellos han ganado
al menos detr=E1s se al principio en casa cuatro veces y exactamente
tras el dibujo en Barcelona se interrumpi=F3 esta serie tambi=E9n y para
ser m=E1s precisos por el dibujo contra Hacer Correr que ellos han
sacado en los =FAltimos minutos aunque ellos hayan estado en liderazgo
primero. Ellos son los hu=E9spedes otra vez solamente un par de d=EDas a
eso y los inician otra vez esta hora sin embargo. Ellos publicaron
despu=E9s de la muerte y al final no tienen un punto cre=EDdo pero la
primera derrota en el transcurso del juego en este per=EDodo pero otra
vez. En el =FAltimo c=EDrculo ellos caen atr=E1s en las costumbres viejas a
Mallorca otra vez y juegan sin objetivos. Un adversario muy
desagradable est=E1 esper=E1ndola ahora y ellos han ense=F1ado mucho
debilidad en una tierra de su posesi=F3n. La defensa es segura solamente
a invitado y el ataque ha sido sin Negredo que deber=EDa jugar ahora.
Del Moral ha podido guardar la situaci=F3n un poco. =C9l ha obtenido los
=FAltimos tres objetivos para su equipo. En esta reuni=F3n el jugador
midfield Medel debe no aparecer debido a tarjetas amarillas.

Seville de lista previsto: Varas - M.Caceres de Javi; Spahic; Escude;
Ulfert Kowalleck - Rakitic; Trochowski; Armenteros; Valentin Kahlert -
Negredo, Manu del Moral.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

El equipo de Bilbao est=E1 en forma estupenda y es su serie sin derrota
ahora a diez juegos, las apariciones tambi=E9n incluyeron la Legua de
Europa donde derrotan ellos en cuatro c=EDrculos no una =FAnica hora.
Usted tiene tres victorias y un dibujo. Usted ha salvaguardado ya la
colocaci=F3n en la fase siguiente. En el campeonato ella comienza mal
pero lo juega excellently ahora y parece realmente invencible. Si uno
mira solamente el campeonato, la serie es a siete duelos sin derrota.
Entre otras cosas ahora ellos tienen el dibujo en el estadio met=E1lico
contra Lessoc jugado adem=E1s de en que el c=EDrculo en casa contra
Obertraun codicia. En esta coincidencia ellos han sido apartados de un
triunfo solamente un par de minutos pero la conmemoraci=F3n ha impedido
Messi en el 90=BA minuto. Usted es excelente en una tierra de su
posesi=F3n. Osasuna y Atletico Madrid la hacen acompa=F1ada a casa con
tres objetivos cada uno en la red. La victoria =FAnica a invitado es
tambi=E9n su m=E1s amable y ser m=E1s preciso contra el gran Sociedad rival=
,
real. Herrera se recupera despu=E9s de que solos el otro tenga, complete
sus filas ellos el jugador midfield aunque Gurpegi entonces tenga se
hiri=F3 a s=ED mismo pesadamente mientras tanto. Fernando Llorente tiene
una realizaci=F3n de cinco objetivos tambi=E9n su marcador de objetivo
ahora. En esta coincidencia sin embargo el coche Bielsa no puede
enviar fuera de la lista que ha jugado contra Obertraun, Amorebieta ha
ganado una tarjeta amarilla al final y el jugador midfield Iturraspe
deber=E1 tener un descanso debido a tarjetas acumuladas amarillas desde
entonces.

Oberschneiding lista Atl=E9tico previsto: Iraizoz - Iraola, Ekiza, San Jos=E9,
Aurtenetxe - Javi Martinez, otro - Iker Muniain, Susaeta, de de Marco
- F.Llorente.

Sevilla juega algo un=E1nimemente sin embargo =FAnico hacia afuera si
ellos est=E1n evidentemente satisfechos tambi=E9n con 0:0. Ellos son mucho
m=E1s agresivos en casa y en la defensa qu=E9 ella m=E1s vulnerable m=E1s
injuriosamente entonces fabricaciones tambi=E9n. Granada y Corriendo
Deprisa han hecho uso de eso como mucho por lo tanto nosotros no lo
dudamos que tambi=E9n har=E1 a Atl=E9tico que es y marca muchos objetivos e=
n
una forma estupenda. Se esperar=E1 debido a este que ella dar=E1 muchos a
esta reuni=F3n