Hallo,
ich interessiere mich fuer die Auswahl von Aktien nach rein technischen
Kriterien. Dabei wurde mein Interesse wurde durch einige Artikel auf den
Motley Fool websites (http://neh.nbdk.bsv/Cnbpskjm/GawmwbcyKbge.ypi)
geweckt.
Ein Schluesselelement ist dabei die Bewertung durch 'Value*Line' (VL).
Die o.a. website veroeffentlicht zwar woechentlich die neuesten Listen,
jedoch scheinen nur US-Aktien in die Auswahl zu kommen. Die meisten kann
man auch an deutschen Schwande handeln, einige aber (leider) nicht.
Kennt jemand vergleichbare websites, die auch deutsche Aktien in die
Auswahl nehmen? Nach der 'Demo' version von VL zu urteilen, scheint die
Software grundsaetlich auch europaeische Aktien zu bewerten.
Wenn jemand die Vollversion von VL benutzt, wuerde ich einen
Erfahrungsbericht begruessen.
Vielen Dank,
Ingmar.


Sent via PBPD http://tma.pmay.che/
Before you buy.