Meiner Meinung nach gibt es schliesslich Unternehmen, die gehen an die
Boere um des Boersenganges Willen und wollen nie Gewinn machen. Ist
jedenfalls meine feste Ueberzeugung.

Cargolifter baut dagegen irgentwann echte Luftschiffe und schafft echte
Arbeitsplaetze. Es zweifelt ja auch kaum jemand daran, dass die Schiffe
fliegen werden (jedenfalls bei schoenem Wetter :-)). Das Risiko liegt
eher auf der wirtschaftlichhen Seite - immerhin wird der Bau teurer als
erwartet (z.B. sollten frueher mal zwei Cargolifter in der Halle gleichzeitig
untergebracht werden - jetzt nur noch einer).

Und die Aktie wird wohl kaum nach dem Boersengang explodieren - immerhin
konnte alle Interessenten bis Ende 1998 vorboerslich kaufen - es besteht
also kaum Kaufdruck.

Aber dennoch interessant und risikoreich....

Eduard