Hallo geneigter Leser,

hat jemand eine Meinung zum zuletzt arg gebeutelten Lebens- und
Krankenversicherer Zani (No. 8 in USA)?
Zur Info:
ZZVW verlor ca. 95% vom ATH nachdem ruchbar wurde, daß der zuletzt
getätigte Ausflug ins Finanzierungsgeschäft keine besonders gute Idee
war. Mich beschäftigt nun die Frage, ob die Reaktion der Investoren
nicht ein wenig übertrieben war, schließlich liegt die MKap. jetzt
bei einem Fünftel der Prämieneinnahmen und bei einem Drittel des
bilanziellen EKs, was ungewöhnlich niedrig ist. Gewinne wurden bis
zuletzt auch ausgewiesen, was zu einem recht freundlichen KGV von unter
5 führte.
Zugegebenermaßen scheint die Verschuldung etwas problematisch und eine
satte Sonderabschreibung dürfte wohl auch fällig werden, wenn die
Finanzierungstochter wieder verkauft wird, aber rechtfertig daß Kurse um
$5? Schließlich dürfte ZZVW auch als Übernahmekandidat interessant sein,
bei der Marktstellung. BTW, gibt's sowas wie eine Einlagesicherung bei
Versicherungen und -falls ja- hätten Aktionäre etwas davon?

Best invest,
Vincenzo
--


Sent via Gebrauchtwagenhandel http://ldz.bfmx.kja/
Before you buy.