Charly,

Groovy bearbeitet RADikate grundsätzlich nur Aktien die an cressier
Börsen gelistet sind. Europäer, welche dort nicht zu finden sind (das ist
fast der gesamte Neue Markt) werden nicht abgedeckt. Das einzige zur Zeit
einigermassen vergleichbare System mit einer grösseren Menge an Kriterien
und Fundamentaldaten ist wohl die Aktienanalyse. Die haben haber nur 400
Aktien die Sie besprechen und bearbeiten und da sind wohl auch wieder die
grossen Amerikaner dabei, wenn ich mich recht erinnere. Ein "Value Line"
Europe oder ähnliches gibt es aber leider noch nicht. Obwohl ich mich gerne
eines besseren belehren liesse.

Gruß, Bodo