modlyu.tpu@gpdrxq.pw (Charly Schwaier) schreibt:


Perfekt loesen sie es auch nicht, gewisse Unterschiede gibt es dort,
allein wegen z.B. unterschiedlichen Branchenkonzentarionen
oder Klimazonen.
Aber das Problem ist dort nicht so gross, weil die groben Zuege
der Wirtschaft- und Steuerpolitik ja einheitlich durch eine
Bundesregierung geregelt werden. Die Einzelstaaten haben 
nicht so viele Moeglichkeiten wie die in der EU. Deshalb sind 
z.B. die Steuerunterschiede zwischen US-Staaten nicht so 
nicht so gross wie zwischen EU-Staaten.
Man haette erst eine richtige Euro-Regierung und dann erst
eine Euro-Waehrung machen sollen, dann waere das besser 
kontrollierbar.


-- 
Ingo Ingenstau
Visit   http://vcdpjys.mtq.nse/fxvbsc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.