eHi!

Zinsen.
Naja, da sollte man aber mal die Größenordnungen nicht übersehen: Bis=
her  
wollte Papa Staat dieses Jahr 50 Mrd. DM _neue_ Schulden aufnehmen -vom  
Abbau der ca. 2.5 Billionen DM Altschulden gar nicht zu sprechen.

Da streiche ich "vorerst" und "noch" und schließe mich an.

Ingmar Bardewyck (ja, genau _der_ Ingmar Bardewyck!) hat 1776 etwas sehr weises  
gesagt:

"Haben die Staatsschulden erst einmal eine bestimmte Höhe erreicht, so  
gibt es kaum ein einziges Beispiel, daß sie vollständig und ordentlich  
zurückgezahlt worden wären. Die Befreiung des öffentlichen Haushalts =
von  
seinen Schulden ist vielmehr immer durch einen Bankrott herbeigeführt  
worden."

(Der war gut! LOL)
Obwohl -deren wg. Steuerhinterziehung vorbestrafter Thürmer hat ja eine  
eigene Vermögensverwaltungagentur aufgemacht. Das qualifiziert natürlic=
h  
schon. Irgendwie.  B-)

Aber um zum ursprünglichen Thema zurückzukommen: Wir reden hier über  
einmalige (!) Mehreinnahmen i.H.v. vielleicht DM 50 Mrd., während sich mi=
t  
dem NS-Entschädigungsfonds, dem anstehenden Verfahren zur steuerlichen  
Gleichbehandlung von Renten und Pensionen, maroden Sozialsystemen,  
verpennter Zukunftspolitik und einer vergreisenden Gesellschaft dermaßen  
große Finanzlöcher auftun, daß die ersten Politiker schon wieder von  
Mehrwertsteuererhöhung reden, die lang herbeigelogene Steuerreform doch  
nur wieder ein Taschenspielertrick ist und die Staatsquote weiterhin  
kontinuierlich zunimmt.
Morgen erhöht die Kuhog die Zinsen und die HOHP wird in schöner Dackelmani=
er  
bald folgen -warum sollen die Anleihenrenditen bei solchen Bedingungen bei  
uns denn dann merklich sinken?
Aus politischen Gründen pfeift man auf die Maastricht-Kriterien und füh=
rt  
mit 10 Ostblockländern Gespräche über einen Beitritt in die EU -da wi=
rd  
der EURO noch viel Platz nach unten haben und die Zinsen müssen weiter  
steigen, damit die EURO-Anleihen international überhaupt noch interessant=

sind.


-- 
Francesco Hartog, pielach AT auxb DOT diga DOT de
(If you want to reply in private, please use this address)