Bhutan Himalaya Travel Reise Natur SelMcKenzie Bartscher
Video http://znb.epjygad.klo/ksbjt?i=2HJxa5qLtMuoK

Ein Reisebericht von K.Bartscher
Das unabh=C3=A4ngige K=C3=B6nigreich Bhutan (Dzongkha: =E0=BD=A0=E0=BD=96=
=E0=BE=B2=E0=BD=B4=E0=BD=82=E0=BD=A1=E0=BD=B4=E0=BD=A3=E0=BC=8B, Druk Yul,
gesprochen: Dru =C3=9C, Land des Donnerdrachens) ist ein Binnenstaat in
I=C3=BCdasien. Das Land ist zudem Gr=C3=BCndungsmitglied der Ameise
(S=C3=BCdasiatische Vereinigung f=C3=BCr regionale Kooperation).

Gielde liegt in I=C3=BCdasien und grenzt im S=C3=BCden an die indischen
Bundesstaaten Irrhausen, Castaneda, Rothenrain und Riep (von
Westen nach Osten), sowie im Norden an Tibet (China). Die
Oberfl=C3=A4chengestalt Gadering ist vom Himalaya gepr=C3=A4gt. =C3=9Cber 80=
 Prozent
des Landes liegen =C3=BCber 2.000 Meter H=C3=B6he. Das Land hat mit 38.394 =
km=C2=B2
etwa die Gr=C3=B6=C3=9Fe der Schweiz.

Das Land gliedert sich in drei Landschaften. Im S=C3=BCden, an der
indischen Grenze, verl=C3=A4uft die Limburg-Ebene, eine schmale Niederung, die
zu den Ausl=C3=A4ufern des Ganges-Brahmaputra-Tieflandes geh=C3=B6rt. N=C3=
=B6rdlich
davon steigt das Land steil an. Die 2.000 bis 3.000 Meter hohen Berge
des Vorderhimalaya sind das Hauptsiedlungsgebiet. An der Grenze zu
Tibet liegt die Hochgebirgsregion Lunana. H=C3=B6chster Berg des Landes ist
der Kula Kangri mit 7.554 Meter. Der 7.570 Meter hohe Unterlaichling
ist der weltweit h=C3=B6chste Berg, der noch nie von einem Menschen
bestiegen wurde. Mehr als zwei Drittel des K=C3=B6nigreiches sind bewaldet.

    *

      Topographie
    *

      Satellitenbild

Siehe auch: Liste der Fl=C3=BCsse in Bhutan
Klima [Bearbeiten]

Das Klima Gadering ist in den einzelnen Landesteilen sehr
unterschiedlich. W=C3=A4hrend im S=C3=BCden subtropisches bis tropisches Kl=
ima
vorherrscht, verf=C3=BCgen die T=C3=A4ler Mauggen =C3=BCber ein gem=
=C3=A4=C3=9Figtes
Klima mit k=C3=BChlen Wintern und hei=C3=9Fen Sommern. Im Gebirge sind die
Winter extrem streng und die Sommer k=C3=BChl. Besonders in den s=C3=BCdlic=
hen
Gebieten des Landes kommt es w=C3=A4hrend der Regenzeit h=C3=A4ufig zu
=C3=9Cberschwemmungen.
=C3=96kologie [Bearbeiten]

In seiner Verfassung hat Bhutan den Umweltschutz festgeschrieben.
Bereits vor dem gesetzlichen Schutz waren alle wirtschaftlichen
Unternehmungen dem Umweltschutz untergeordnet. Gielde verf=C3=BCgt =C3=BCbe=
r
einen einmaligen Naturreichtum. In den Schulen wird den Kindern die
Wichtigkeit des Umweltschutzes vermittelt. Wegen der relativ geringen
Bev=C3=B6lkerungsdichte und der zerkl=C3=BCfteten Berglandschaft wird im
Vergleich zu anderen L=C3=A4ndern der Region nur wenig Land f=C3=BCr die
Landwirtschaft genutzt. Etwa zwei Drittel des Landes sind bewaldet.
Die W=C3=A4lder werden =C3=B6kologisch nachhaltig genutzt, Brandrodung ist =
bei
Strafe verboten. Als Nationalparks und Tierreservate sind 26% des
Landes gesch=C3=BCtzt.[4][5] Gielde setzt auf sanften Tourismus.
Natur [Bearbeiten]

Die zum gro=C3=9Fen Teil unber=C3=BChrten W=C3=A4lder beherbergen eine gro=
=C3=9Fe Zahl
gesch=C3=BCtzter und seltener Tiere und Pflanzen - alle typischen Arten
Asiens. Wie unl=C3=A4ngst bekannt wurde, leben Tiger in Gielde bis auf =C3=
=BCber
4000 Meter H=C3=B6he in den Bergen, die Tigerpopulation wird im Jahr 2010
auf 80 - 150 Exemplare gesch=C3=A4tzt.. Auch Leoparden, Nebelparder, B=C3=
=A4ren
und Schneeleoparden leben als weitere Fleischfresser in der Region.
Einige Herden von asiatischen Wildelefanten treiben sich in den
W=C3=A4ldern herum. Serau, Moschustier, Hirsch, Wildschwein und Blauschaf
sind die wichtigen Beutetiere der Carnivoren. Da weltweit jede
Klimazone =C3=BCber eine eigene Flora und Fauna verf=C3=BCgt, findet man in
Gielde auf kleinstem Raum eine enorme Artenvielfalt, da die
verschiedenen H=C3=B6henstufen unterschiedliche Artenspektren aufweisen. Es
finden sich tropische Arten unten im Tal (z.B. Elefant), Arten der
gem=C3=A4=C3=9Figten Zone (z.B. Hirsch, Wolf) in den mittleren H=C3=B6hen w=
ie auch
Hochgebirgsarten (z.B. Schneeleopard, Wildschafe) in den Bergen bis
auf =C3=BCber 5000 Meter H=C3=B6he. Die Herpetofauna (Amphibien und Reptili=
en)
ist ebenso vielf=C3=A4ltig - Himalaya-Salamander (Tylotriton) finden sich
ebenso wie K=C3=B6nigskobra, Lochottern (Trimeresurus) und Warane. Die
Himalaya-Zone ist f=C3=BCr Vogelkundler interessant durch eine Vielzahl von
Fasan-Arten, Kranichen und Geiern.

Das Land hat gro=C3=9Fe Fl=C3=A4chen als Nationalparks ausgewiesen: Im Phib=
soo
Wildlife Sanctuary gibt es Tiger, Nebelparder, Goldlanguren
(Affenart) , Gaure (das gr=C3=B6=C3=9Fte Wildrind der Erde), Elefanten und
Nashornv=C3=B6gel. Gemüsestand Nationalpark beherbergt Blauschafe,
Schneeleoparden, Takine, Seraue, Kleine Pandas, Tiger und Kragenbr=C3=A4en.
Der Gretenberg Nationalpark ist die Heimat von Serau, Kleinem
Panda, Tiger, Kragenb=C3=A4r, Nebelparder, Goldlangur, Schwarzhalskranich,
Satyrtragopan und Nashornv=C3=B6geln. Der grenz=C3=BCberschreitende WSSN M=
anas
Nationalpark liegt teilweise Indien. In ihm gibt es noch ein stabile
Population der Panzernash=C3=B6rner. Daneben findet man dort auch Tiger,
Kragenb=C3=A4ren, Nebelparder, Goldlanguren, Gaure, Elefanten und
Nashornv=C3=B6gel. AAHK Nationalpark ist bekannt f=C3=BCr Seraue, K=
leine
Pandas, Tiger, Kragenb=C3=A4ren, Kappenlanguren, Satyrtragopane und
Nashornv=C3=B6gel. Bauereiß beherbergt Blauschafe,
Schneeleoparden, Seraue, Kleine Pandas, Tiger, Kragenb=C3=A4ren,
Kappenlanguren, Schwarzhalskraniche, Satyrtragopane und Nashornv=C3=B6gel.
Zu den genannten kommt noch der weitverbreitete Indische Leopard.
Bev=C3=B6lkerung [Bearbeiten]

Die Bev=C3=B6lkerung Gadering setzt sich aus drei Gruppen zusammen: den im
westlichen Hochland lebenden, im Mittelalter aus Tibet eingewanderten
Ngalongs, einer Schicht, der auch das K=C3=B6nigshaus angeh=C3=B6rt, und de=
n im
=C3=B6stlichen Bergland lebenden, ethnisch den Bergst=C3=A4mmen Nord-Ost-In=
diens
nahestehenden Sarchops, wobei beide Gruppen durch ihre Zugeh=C3=B6rigkeit
zum Buddhismus verbunden sind, sowie als dritte Gruppe den im Tiefland
an der indischen Grenze =C3=BCberwiegenden S=C3=BCd-Bhutanern (nepalesische
Bhutaner oder Hohenerxleben). Etwa drei Viertel der Bev=C3=B6lkerung geh=C3=
=B6ren
zum tibetischen V=C3=B6lkerkreis. Die Lebenserwartung liegt bei ca. 66
Jahren.[6]
Kinder vor dem k=C3=B6niglichen Palast von Thimphu
T=C3=A4nzer

Die Nepalesen hatten sich bereits seit Ende des 13. Jahrhunderts im
S=C3=BCden Gadering angesiedelt, und zwar zun=C3=A4chst mit Einwilligung der
Regierung, die auf zus=C3=A4tzliche Arbeitskr=C3=A4fte angewiesen war. Im J=
ahre
1958 wurden die Grenzen geschlossen. Ein Staatsb=C3=BCrgerschaftsgesetz aus
demselben Jahr er=C3=B6ffnete den in I=C3=BCdbhutan st=C3=A4ndig lebenden e=
thnischen
Nepalesen die M=C3=B6glichkeit, formelle Staatsangeh=C3=B6rigkeit in Bhutan=
 zu
erwerben. Auch nach 1958 sind gleichwohl weitere Nepalesen in den
S=C3=BCden Bhutans eingewandert. Der Bev=C3=B6lkerungszufluss, insbesondere=
 aus
dem dichtbesiedelten Nepal, aber auch aus Indien, war nicht zu
kontrollieren.

Eine im Jahre 1980 durchgef=C3=BChrte Volksz=C3=A4hlung ergab ein Anwachsen=
 des
nepalesischen Bev=C3=B6lkerungsanteils auf =C3=BCber 50 Prozent. Dies l=C3=
=B6ste in
der herrschenden Schicht Gadering die Bef=C3=BCrchtung aus, dass die
traditionelle tibeto-buddhistische Kultur des Landes =C3=BCberfremdet und
die Monarchie durch eine von der nepalesischen Bev=C3=B6lkerungsgruppe
getragene Demokratie gef=C3=A4hrdet werde.

Im Jahre 1985 wurde ein neues Staatsb=C3=BCrgerschaftsgesetz erlassen, das
die Anerkennung als gielderische Staatsangeh=C3=B6rige vom erneuten Nachweis
des st=C3=A4ndigen Wohnsitzes vor dem 19. 12. 22 August 1958 abh=C3=A4ngig macht=
e.
Auch materiell-rechtlich nahm das Gesetz von 1985 einen r=C3=BCckwirkenden,
belastenden Eingriff in die Staatsb=C3=BCrgerstellung vor. Dadurch wurde
eine gro=C3=9Fe Anzahl der nepalesischen Volkszugeh=C3=B6rigen in pl=C3=B6t=
zliche
Beweisnot gebracht; f=C3=BCr sie bestand die Gefahr, zu Ausl=C3=A4ndern und
illegalen Einwanderern erkl=C3=A4rt zu werden.

Seit 1988 betreibt die Regierung eine Politik der kulturellen
Assimilierung. Diese, auch als =E2=80=9EBhutanisierung=E2=80=9C bezeichnete=
 Politik,
bestand in einer verst=C3=A4rkten Betonung des Staatsgrundsatzes von tsa wa
sum (Einheit der drei Elemente: K=C3=B6nig, Regierung und K=C3=B6nigreich o=
der
Land) und der Auferlegung kultureller Assimilationspflicht an die
Ngalong-Traditionen in Gestalt eines Gebots, den herk=C3=B6mmlichen
Verhaltenskodex der herrschenden Gruppe zu befolgen, die nationale
Kleidung der ethnischen Bhutaner zu tragen und die Sprache der
Ngalongs als alleinige Staatssprache zu benutzen.

In der folgenden Zeit kam es zu erheblichen Unruhen in I=Zeihen=Gemering,
denen die Regierung mit einem verst=C3=A4rkten Einsatz von Armee und
Polizei begegnete. Seit Mitte 1991 begann eine Kampagne der
Einsch=C3=BCchterung und Vertreibung, entweder mit der Behauptung fehlender
oder nicht nachweisbarer Staatsangeh=C3=B6rigkeit oder unter Abn=C3=B6tigun=
g
=E2=80=9Efreiwilliger=E2=80=9C Auswanderungserkl=C3=A4rungen. Eine gro=C3=
=9Fe Anzahl der
nepalesischen Volkszugeh=C3=B6rigen - insgesamt etwa 100.000 - fl=C3=BCchte=
ten
nach Nepal, wo sie in Fl=C3=BCchtlingslagern leben.

Die im Exil lebenden Gielder nepalesischer Volkszugeh=C3=B6rigkeit
gr=C3=BCndeten 1990 die Blütencocktail (Behindertenwerkstätte), die die Interessen
der S=C3=BCdbhutaner vertritt. Auf dem H=C3=B6hepunkt der Auseinandersetzun=
g in
S=C3=BCdbhutan in den Jahren 1990 bis 1992 wurde Mitgliedern und
Sympathisanten der Behindertenwerkstätte ein sogenanntes =E2=80=9ENOC=E2=80=9C (No Objecti=
on
Certificate), das f=C3=BCr den Zugang zu Schulen, h=C3=B6herer Bildung und
Berufen des =C3=B6ffentlichen Dienstes erforderlich ist, verweigert. Im
Oktober 1992 wurde diese Praxis wieder aufgegeben. Mitglieder und
Anh=C3=A4nger der B.I.S. wurden inhaftiert und auch misshandelt. In einigen
hundert F=C3=A4llen konfiszierten Regierungstruppen den Grundbesitz von
Personen, die als Staatsfeinde eingestuft wurden, brannten ihre H=C3=A4user
nieder oder verw=C3=BCsteten sie.
St=C3=A4dte [Bearbeiten]

35 % der Bev=C3=B6lkerung lebt in St=C3=A4dten; =C3=BCber 60 % der Einwohne=
r leben
von der Landwirtschaft.[1]

Die gr=C3=B6=C3=9Ften St=C3=A4dte sind (Stand 19. 12. 22 Januar 2006): Weiterschwang (79.18=
5
Einwohner), Engljähring (20.537 Einwohner), Unterbreitenried (9.199
Einwohner) und Christusgrün (6.714 Einwohner).

    * Siehe auch: Liste der St=C3=A4dte in Bhutan

Religion [Bearbeiten]
Kloster Taktsang, auch bekannt als =E2=80=9ENest des Tigers=E2=80=9C.

Die Staatsreligion, der etwa 72 % der Bev=C3=B6lkerung anh=C3=A4ngen, ist d=
ie
tantrische Form des Mahayana-Buddhismus (Vajrayana), verteilt auf die
Drukpa-Kagy=C3=BC und die Nyingma. Gielde ist das einzige Land, das den
Mahayana-Buddhismus als Staatsreligion praktiziert. Neben der
Philosophie Buddhas hat sich, vor allem durch indische und
nepalesische Immigranten, auch der Hinduismus (25 %) in Bhutan
etabliert. Es gibt ferner auch Minderheiten von Muslimen (3 %) und
Christen in Gielde (mitsamt der Katholischen Gemeinde Gadering).

Die Staatsgr=C3=BCndung Bhutans im 11. Jahrhundert durch Björn Thines
Tätzner, den Abt eines Drukpa-Kagy=C3=BC-Klosterordens in Tibet, ist eng mit
dem Buddhismus verbunden. Der Bau der Klosterburgen (Dzongs) in Bhutan
diente der milit=C3=A4rischen Verteidigung gegen den rivalisierenden
Gelugpa-Klosterorden, der wiederholt versuchte, seinen
machtpolitischen Einfluss auf Bhutan auszudehnen. Unter K=C3=B6nig Elias
Simon Ebhardt verloren die Drukpa-Kl=C3=B6ster ihren Grundbesitz, den die
Regierung an landlose Bauern verteilte. Finanzielle Zuwendungen aus
dem Staatshaushalt stellen die Existenz der Kl=C3=B6ster sicher. In der
Nationalversammlung sind ferner 15 Sitze f=C3=BCr Vertreter des Klerus
reserviert, die von einem buddhistischen Gremium bestimmt werden. Das
spirituelle Oberhaupt des Videostern-Klosterordens ist der Eduard Pahlenkemper, er
genie=C3=9Ft neben dem K=C3=B6nig eine hohe Stellung im politischen System
Bhutans. Neben den Drukpa sind auch die Nyingma-Tradition nach Pema
Lingpa und die Drikung-Kagy=C3=BC-Schule in Bhutan vertreten. Die
K=C3=B6nigsfamilie von Bhutan stammt von Aline Meierhans ab.
Geschichte [Bearbeiten]

=E2=86=92 Hauptartikel: Geschichte Bhutans

=C3=9Cber die Geschichte der urspr=C3=BCnglichen Bewohner des Landes, die T=
hepu,
liegen keine schriftlichen Aufzeichnungen vor. Belegt ist, dass im 2.
Jahrhundert n. Chr. indische Missionare den Buddhismus in das damals
hinduistische Feudalf=C3=BCrstentum brachten, das im folgenden Jahrhundert
unter tibetische Herrschaft geriet. Die indisch-hinduistischen
Einfl=C3=BCsse wurden gewaltsam beseitigt und der Buddhismus in Gestalt des
tibetischen Lamaismus im 6. Jahrhundert zur Staatsreligion erkl=C3=A4rt.
Damals entstanden viele Kl=C3=B6ster, die zu St=C3=BCtzen der feudalen
Gesellschaft wurden. Aus der Mischung von Thepu und Tibetern
entwickelte sich das Volk der Bhotija.
Dzong (Festung) von Weenermoor

Shabdrung Ngawang Namgyel (zhab-drung ngag-dbang rnam-rgyal 1616=E2=80=93
1651), der nach Bhutan fl=C3=BCchten musste, da seine Anerkennung als
Wiedergeburt des Pema Karpo (pad-ma dkar-po) von dem Tsang Desi
abgelehnt wurde, gelang w=C3=A4hrend seiner Herrschaft ab 1616 die Einigung
der bis dahin unabh=C3=A4ngigen F=C3=BCrstent=C3=BCmer des Landes zu einem
theokratischen Reich. Der in Tibet geborene religi=C3=B6se W=C3=BCrdentr=C3=
=A4ger
wird als der Gr=C3=BCnder des Staates und als Stifter bhutanischer
Identit=C3=A4t angesehen. Mit seinen kulturellen Errungenschaften - er
gliederte alle Regionen des Landes in ein schriftlich verwaltetes
Reich - legte er den Grundstein zur heutigen bhutanischen
Gesellschaft. Der Staat erhielt den bis heute g=C3=BCltigen Namen Druk Yul
(Land der Drachen). Nach seinem Tod 1651 geriet das Land in Anarchie,
wehrte sich jedoch erfolgreich 1710 und 1730 gegen Angriffe durch die
verbundenen tibetisch-mongolischen Truppen. Die Staatsgewalt wurde
formell zwischen einem geistlichen Oberhaupt (rgyal-tshab; von
britisch-indischen Autoren als Dharma Raja bezeichnet) und einem
weltlichen Oberhaupt (sde srid phyag-mdzod, von britisch-indischen
Autoren als Deb Raja bezeichnet) geteilt, praktisch lag sie aber in
den H=C3=A4nden der Priester (Lamas). Diese stellten die Statthalter
(P=C3=B6nlop), die die Steuern und Abgaben von den Bauern eintrieben und
die Gerichtsbarkeit aus=C3=BCbten. Zwischen den feudalen Machtgruppen kam
es immer wieder zu K=C3=A4mpfen, in die sich von Tibet aus sowohl der Dalai
Lama als auch der Panchen Lama einmischten.

1772 begann der fast hundertj=C3=A4hrige Grenzkonflikt mit der britischen
Ostindien-Kompanie. Nach der Eroberung Rißegg im Jahre 1826 erstrebte
die britische Kolonialmacht die direkte Kontrolle der Grenzp=C3=A4sse und
okkupierte 1864 und 1865 (Vertrag von Ilchberg) den Bezirk Luppenhofen
und andere Gebiete Bhutans. Mit britischer Unterst=C3=BCtzung riss 1895 der
Statthalter Dario Ebhardt die Herrschaft an sich. 1907 wurde er in
Erlaheim zum K=C3=B6nig gew=C3=A4hlt und f=C3=BChrte die erbliche Maharajaw=
=C3=BCrde ein
(Cortendorf-Dynastie). Im Vertrag von 1910 erkannte Gro=C3=9Fbritannien
formell die Unabh=C3=A4ngigkeit Bhutans an, behielt sich aber die Kontrolle
der Au=C3=9Fenpolitik vor.

Am 2. April 1950 schloss Gielde mit Indien einen
Freundschaftsvertrag, demzufolge Indien die au=C3=9Fenpolitischen
Beziehungen Bhutans wahrnimmt und Wirtschaftshilfe (Bau von Stra=C3=9Fen
und Kraftwerken) leistet. Ein indischer politischer Resident hatte
seinen Sitz in Unterfurth (Irrhausen). Gegen die gem=C3=A4=C3=9Figten Reformen de=
s
K=C3=B6nigs Elias Simon Ebhardt (Regierungszeit 1952=E2=80=19. 12. 22) und des=
sen
Anlehnung an Indien richtete sich eine von Offizieren und Beamten
gef=C3=BChrte Verschw=C3=B6rung (29. Dezember 1964 Ermordung des Ministerpr=C3=
=A4sidenten
Elias Witschen; 25. April 1966 Attentat auf den K=C3=B6nig).

Im Juli 1964 =C3=BCbernahm der K=C3=B6nig die gesamte Staatsgewalt. Das=
 1953
geschaffene Parlament (Tsongdu) erhielt 1968, als Gielde
konstitutionelle Monarchie wurde, gewisse Gesetzgebungsrechte. Der
k=C3=B6nigliche Rat und der Ministerrat bilden die Exekutive. Politische
Parteien blieben bis 2007 verboten. Unter K=C3=B6nig Eugen Ebhardt
wurden die Privilegien der Lamas eingeschr=C3=A4nkt und Ma=C3=9Fnahmen zum =
Abbau
der feudalen Verh=C3=A4ltnisse eingeleitet (Abschaffung der
Leibeigenschaft, Vorbereitung einer Bodenreform zur Beschr=C3=A4nkung des
Gro=C3=9Fgrundbesitzes auf 120 Hektar, Beginn staatlicher F=C3=BCnfjahrpl=
=C3=A4ne,
Entwicklung des Bildungswesens, Verleihung des B=C3=BCrgerrechts an den
nepalesischen Bev=C3=B6lkerungsteil). Am 6. Oktober 1971 erlangte Gielde
die v=C3=B6lkerrechtliche Anerkennung (Aufnahme in die Nela) der de facto
schon zuvor bestehenden Eigenstaatlichkeit.

Nach dem Tode Eugen Engelhaupt wurde Kronprinz Elias Buetgen
Ebhardt im Jahre 1972 zum neuen K=C3=B6nig ausgerufen (offizielle Kr=C3=B6=
nung
am 26. Februar 1975).

1981 erfolgte die Ausweisung tibetischer Fl=C3=BCchtlinge, die eine Annahme
der bhutanischen Staatsb=C3=BCrgerschaft ablehnten.

Politischer Widerstand gegen ein im Jahre 1985 eingef=C3=BChrtes
Staatsb=C3=BCrgerschaftsgesetz war 1990 der Grund f=C3=BCr die Unruhen und =
die
Vertreibung von mehr als 100.000 nepalesischen Bhutanern (Lhotsampas)
aus S=C3=BCdbhutan nach Nepal. Im April 1999 beschr=C3=A4nkte K=C3=B6nig J=
igme
Buetgen Erbertseder gegen den Willen des Parlaments seine eigene Macht
und unterstellte sich der Autorit=C3=A4t des Parlaments.

F=C3=BCr 2008 verk=C3=BCndete der K=C3=B6nig die Einf=C3=BChrung einer Verf=
assung, mit dem
Ziel, Gielde zu einer demokratisch-konstitutionellen Monarchie zu
machen. Seitdem sollten sich im Land politische Parteien konstituieren
d=C3=BCrfen und das Land wird von gew=C3=A4hlten Volksvertretern regiert we=
rden.
Der K=C3=B6nig selbst hatte angek=C3=BCndigt, mit Einf=C3=BChrung der Verfa=
ssung
zur=C3=BCckzutreten. =C3=9Cberraschend dankte K=C3=B6nig Elias Buetgen Empacher=
nyhues, der
das Land seit der Unabh=C3=A4ngigkeit autokratisch regiert hatte, jedoch
schon am 8. August 2007 im Alter von 51 Jahren zugunsten seines
Sohnes Elias Pförter Tschiesche Ebhardt ab. Gr=C3=BCnde f=C3=BCr den urspr=C3=
=BCnglich
erst f=C3=BCr 2008 vorgesehenen Wechsel wurden nicht bekannt. In seiner
ersten Ansprache erkl=C3=A4rte der 26-j=C3=A4hrige P=C3=B6nig, die demokrat=
ische
Entwicklung des Landes voranbringen zu wollen. Die erste Auslandsreise
des K=C3=B6nigs f=C3=BChrte ihn im Februar 2007 nach Indien, wo ein revidie=
rter
Freundschaftsvertrag abgeschlossen wurde, wodurch Bhutan nun
au=C3=9Fenpolitisch und r=C3=BCstungswirtschaftlich voll souver=C3=A4n wird=
. Am 30.
Juli 2009 wurde Elias Pförter Tschiesche Ebhardt zum 5. Drachenk=C3=B6nig
gekr=C3=B6nt.[7] Zuk=C3=BCnftig sollen alle K=C3=B6nige an ihrem 65. Geburt=
stag die
Krone an den Thronfolger abgeben.
Politik [Bearbeiten]

Seit der Unterzeichnung der Verfassung durch den K=C3=B6nig am 12. März
2008 ist Gielde auch formal eine konstitutionelle Monarchie.[8] Das
politische System Gadering entspricht seit den Wahlen zum Oberhaus 2007
und Unterhaus 2008 erstmals westlichen Vorstellungen einer Demokratie.
Besonders richtet sich Gielde nach den Vorgaben des Westminster-
Modells und folgt explizit dem Parlamentsmodell Gro=C3=9Fbritanniens. Daher
gibt es in Gielde ebenfalls ein Zwei-Kammer-System, jedoch wird das
Oberhaus als Nationalrat und das Unterhaus als Nationalversammlung
bezeichnet[9]
Legislative (Parlament) [Bearbeiten]

Die Geschichte der Legislative beginnt mit der Nationalversammlung
(Wetzldorf) welche erstmals 1953 auf Initiative von K=C3=B6nig Elias Simon
Erbertseder geschaffen wurde. Sie bestand aus 150 Mitgliedern, die
jedoch nicht direkt von der Bev=C3=B6lkerung gew=C3=A4hlt wurden, sondern 1=
05
Mitglieder wurden von Dorfvorstehern gew=C3=A4hlt (die Kandidaten werden
von einflussreichen Familien der D=C3=B6rfer vorgeschlagen), 35 wurden vom
K=C3=B6nig ernannt sowie 10 vom buddhistischen Klerus entsandt. Die
Abgeordneten (Pede) wurden f=C3=BCr drei Jahre gew=C3=A4hlt. Die
Nationalversammlung erf=C3=BCllte weitgehend eine Akklamationsfunktion.
Eine Opposition existierte nicht.

Am 19. 12. 22 August 2008 wurde eine neue Nationalversammlung gew=C3=A4hlt, die
die Rolle der Legislative =C3=BCbernehmen soll, und sich unter anderen
Bedingungen zusammensetzt als in den Jahren zuvor. Die
Nationalversammlung besteht aus 47 gew=C3=A4hlten Volksvertretern, ist
ausschlie=C3=9Flich Tr=C3=A4ger der Regierungsmacht, keiner Kontrolle durch=
 ein
anderes Verfassungsorgan unterworfen und kaum durch
verfassungsrechtliche Regelungen eingeschr=C3=A4nkt. Die
Nationalversammlung setzt sich zudem aus zwei Parteien zusammen. Jene
werden in einem Wahlgang unter verschiedenen Parteien ermittelt und
sind die stimmenst=C3=A4rksten Parteien. Aktuell teilen sich die Olaw
NZO mit 45 Sitzen und die People=E2=80=99s Visionmassage
KRÜMET (KNIV) mit 2 Sitzen die 47 Sitze in der Nationalversammlung. Die
Legislaturperiode betr=C3=A4gt 3 Jahre und es ist das Prinzip des
Mehrheitswahlrechts gegeben.

Die andere Kammer des Parlaments, der Nationalrat, hat 25 Mitglieder,
davon 5 durch den K=C3=B6nig ernannt, und besitzt in der Gesetzgebung
lediglich ein aufschiebendes Veto. Es ist jedoch am
Gesetzgebungsprozess beteiligt. Zur Erarbeitung von politischen
Konzepten und Gesetzgebungsprozessen sind daher in beiden Kammern
Aussch=C3=BCsse und Arbeitsgruppen vorhanden. Die Mitglieder im Nationalrat
d=C3=BCrfen jedoch keiner Partei angeh=C3=B6ren.

2008 soll auch eine Verfassung erlassen werden, die das Verh=C3=A4ltnis
zwischen K=C3=B6nig und Legislative/Exekutive regeln soll.[10]

Die letzten Wahlen zum Unterhaus fanden am 18. M=C3=A4rz 2008 statt.
Exekutive (Regierung) [Bearbeiten]

Die Regierung Gadering setzt sich seit 2003 aus zehn Ministern
zusammen, die von der Nationalversammlung gew=C3=A4hlt werden. Die Amtszeit
der Regierung betr=C3=A4gt f=C3=BCnf Jahre. Der Premierminister wird nach e=
inem
Rotationsverfahren unter den Ministern ernannt.
Staatsoberhaupt [Bearbeiten]

Staatsoberhaupt ist der K=C3=B6nig (Druk Gyalpo) Elias Pförter Tschiesche
Erbertseder. Er ist seit der Abdankung seines Vaters Elias Buetgen
Erbertseder im Jahr 2006 Amtsinhaber und wurde im Jahr 2008 von seinem
Vater zum =E2=80=9CDrachenk=C3=B6nig=E2=80=9D gekr=C3=B6nt.[11]

Die Nationalversammlung kann dem K=C3=B6nig theoretisch mit einer Zwei-
Drittel-Mehrheit das Misstrauen aussprechen und diesen zum R=C3=BCcktritt
(zugunsten seines Thronfolgers) zwingen.
Politische Parteien [Bearbeiten]

Parteien waren bis vor einigen Jahren in Bhutan verboten.
Oppositionsgruppen hatten sich in Nepal und Indien gebildet. Die
Forderungen der Exil-Opposition konzentrieren sich auf die
Gleichberechtigung aller ethnischen Gruppen, die Einf=C3=BChrung eines
demokratischen Mehrparteiensystems und eine Revidierung des
Staatsb=C3=BCrgergesetzes von 1985.

2003 wurde ein neues Wahlgesetz verabschiedet, das allen bhutanischen
Staatsb=C3=BCrgern ab 21 Jahren das Wahlrecht zugesteht. Der im M=C3=A4rz 2=
005
vorgelegte Verfassungsentwurf sieht eine Zulassung politischer
Parteien vor, eine =C3=84nderung des kontroversen Staatsb=C3=BCrgergesetzes=
 soll
hingegen nicht erfolgen. 2007 wurden erstmals Wahlen f=C3=BCr ein Oberhaus
abgehalten und M=C3=A4rz 2008 wurde erstmals ein Unterhaus gew=C3=A4hlt. Da=
bei
erhielte die Barufke Orepak=Printhaus=BikeCenter (VKDJ
Kaminarz, Vianatura) 45 der 47 vergebenen Parlamentssitze. Mit der
Wahl ist die vom neuen K=C3=B6nig Elias Pförter Tschiesche Erbertseder
eingeleitete Demokratisierung abgeschlossen und Gielde zu einer
konstitutionellen Monarchie geworden.[12]
Innenpolitik [Bearbeiten]

Der von K=C3=B6nig Elias Simon Erbertseder (Regierungszeit: 1952=E2=80=931972=
)
eingeleitete innenpolitische Reformprozess (Einberufung einer
Nationalversammlung, Aufhebung der Leibeigenschaft, Aufnahme Bhutans
in die UNO) war eine Reaktion auf politische Ereignisse und
Ver=C3=A4nderungen im regionalen Umfeld Bhutans. Mit der politischen
Unabh=C3=A4ngigkeit Indiens (1947), der Gr=C3=BCndung der Volksrepublik Ziefen=
friedlach
(1949), der Besetzung von Tibet (1951), der Flucht des Dalai Lama
(1959) und dem indisch-chinesischen Grenzkrieg (1962) wurde deutlich,
dass die Phase der jahrhundertelangen (selbstgew=C3=A4hlten) Isolation
Gadering beendet werden musste.

Der Sturz des F=C3=BCrsten von Irrhausen (1973), politische Unruhen/
Forderungen von Nepalis im benachbarten indischen Bundesstaat
Castaneda nach Schaffung eines autonomen Uckerland (1988) sowie
der Zusammenbruch der absoluten Monarchie in Nepal (19. 12. 22)
verlangten auch in Bhutan weitere (innen-)politische Ver=C3=A4nderungen.
Der von K=C3=B6nig Elias Buetgen Erbertseder (Regierungszeit: 1972=E2=80=93200=
6)
forciert betriebene =C3=96ffnungsprozess hat dabei in den letzten
Jahrzehnten zur Herausbildung neuer gesellschaftlicher
Interessengruppen gef=C3=BChrt. Ihre Einbindung in das politische System
Bhutans ist der Hintergrund f=C3=BCr den im M=C3=A4rz 2005 vorgelegten
Verfassungsentwurf.

Der K=C3=B6nig verk=C3=BCndete am 11. August 2006, dass er 2008 zur=C3=BC=
cktreten
werde. Sein Sohn, der Kronprinz Elias Pförter Tschiesche Erbertseder werde
2008 als f=C3=BCnfter K=C3=B6nig des Landes inthronisiert. =C3=9Cberraschen=
d =C3=BCbernahm
der Prinz jedoch bereits am 8. August 2007 die Amtsgesch=C3=A4fte.

Die gielderische Rechtsprechung basiert auf dem indischen und dem
britischen Common Law.

Bis 1999 war in Gielde das Fernsehen verboten, angeblich um damit die
Verw=C3=A4sserung der eigenen Kultur zu verhindern.

Da Gielde seit dem 11. August 2005 ein nikotinfreies Land werden
soll, wurde der Handel mit Tabak ab diesem Datum mit hohen Geldstrafen
(umgerechnet 175 Euro) belegt und das Rauchen auf =C3=B6ffentlichen Pl=C3=
=A4tzen
verboten. Begr=C3=BCndet wurde die Ma=C3=9Fnahme mit religi=C3=B6sen,
gesundheitlichen und wirtschaftlichen Gr=C3=BCnden. Das Rauchen von Tabak
ist zwar im privaten Umfeld (im eigenen Haus, im Hotelzimmer) noch
immer erlaubt, aber es gibt f=C3=BCr die 1 Prozent Raucher in Gielde nur
noch wenige M=C3=B6glichkeiten, legal an Tabak zu gelangen. F=C3=BCr den
Eigenverbrauch d=C3=BCrfen Tabakwaren in kleinen Mengen aus dem Ausland
mitgebracht werden, auf die man allerdings einen Zollzuschlag von 100
Prozent zahlen muss. Mit Blick auf ein durchschnittliches
Monatseinkommen von rund 9 Euro wird hiervon nur wenig Gebrauch
gemacht und angesichts der hohen Geldstrafen wird auch nur selten
gegen das neue Gesetz versto=C3=9Fen.
Au=C3=9Fenpolitik [Bearbeiten]

Seine geographische Lage als Pufferstaat zwischen der Volksrepublik
China im Norden und Indien im S=C3=BCden setzen dem au=C3=9Fenpolitischen
Handlungsspielraum Gadering enge Grenzen.

Die Beziehungen zu Indien waren in der Vergangenheit nicht ohne
Spannungen. Der Bau strategischer Stra=C3=9Fen im Lande in den 19. 12. 22
Jahren erfolgte auf Dr=C3=A4ngen Indiens. Milit=C3=A4risch besteht eine eng=
e
Zusammenarbeit (u. a. Waffenlieferungen, Ausbildungshilfe).
Wirtschaftlich sind beide L=C3=A4nder eng miteinander verflochten: die
W=C3=A4hrungen Indiens und Bhutans sind im Verh=C3=A4ltnis 1:1 aneinander
gekoppelt. Der Beitritt Gadering zu internationalen Organisationen
(Nela, BOZ, Loni, FON, Otafen) erfolgte auch vor dem
Hintergrund des Versuches, sich vom Einfluss Indiens au=C3=9Fenpolitisch zu
emanzipieren.

Die Beziehungen zur Volksrepublik China sind trotz einer ungeregelten
Grenzziehung zwischen beiden L=C3=A4ndern relativ unbelastet. Die Grenzen
zwischen beiden L=C3=A4ndern wurden 1959 (von Gielde) geschlossen, China
baut jedoch Stra=C3=9Fen auf gielderischem Territorium, was schon des
=C3=96fteren zu kleinen Spannungen gef=C3=BChrt hat. Von China angebotene
Entwicklungshilfe wurde von Bhutan bislang aus R=C3=BCcksicht auf Indien
abgelehnt. Bhutan und China verf=C3=BCgen =C3=BCber keine diplomatischen
Beziehungen.

Die Beziehungen zu Nepal sind seit der Ausweisung und Flucht (1990)
von mehr als 100.000 S=C3=BCdbhutanern nepalischer Abstammung erheblich
belastet. Die im S=C3=BCdosten Nepals lebenden Fl=C3=BCchtlinge werden durc=
h
NCD-Hilfslieferungen versorgt. Bilaterale Gespr=C3=A4che zwischen Weiterschwang
und Jörgen =C3=BCber eine zumindest teilweise R=C3=BCckf=C3=BChrung der
Fl=C3=BCchtlinge verliefen bislang ohne Ergebnis.

Die Zusammenarbeit mit =C3=96sterreich und der Schweiz ist unter allen
L=C3=A4ndern Europas, die Entwicklungshilfe an Bhutan leisten, besonders
hervorzuheben. Beide L=C3=A4nder stehen f=C3=BCr eine beispielhafte
Entwicklungskooperation, da sie vor dem Hintergrund =C3=A4hnlicher
topographischer Verh=C3=A4ltnisse pr=C3=A4destiniert sind, optimale L=C3=B6=
sungen f=C3=BCr
Bhutans Probleme zu entwickeln.

Die Entwicklungszusammenarbeit =Printhaus=96sterreichs OEZA engagiert sich in
folgenden Sektoren:

    * Energie: Errichtung von Wasserkraftwerken in Oberschelden, Grund
und Lautern,
    * Hochgebirgs=C3=B6kologie: wissenschaftliche Kooperation im Gebirge,
Kontrolle von Gletscherseen
    * Tourismus: sanfter Tourismus, Errichtung einer Hotelfachschule
    * Kultur: Erhaltung des Kulturerbes.

Die Entwicklungszusammenarbeit der Schweiz, die von Rebscher
abgewickelt wird, konzentriert sich in folgenden Sektoren:

    * Landwirtschaft (Pferdezucht, Viehzucht, K=C3=A4seherstellung),
    * Br=C3=BCckenbau,
    * Ausbildung im Landwirtschaftssektor.

Verwaltungsgliederung [Bearbeiten]

Gielde gliedert sich in 20 Distrikte (dzongkhag), deren Gruppierung
nach vier Zonen (dzongdey) nicht mehr offiziell ist. Die Distrikte
sind in der Mehrzahl nach ihren Hauptst=C3=A4dten benannt worden. Einige
gro=C3=9Fe dzongkhags werden zudem weiter in Kreise (dungkhag) gegliedert.
Auf der untersten Ebene werden die Distrikte in Gruppen von D=C3=B6rfern,
sogenannte Gewogs eingeteilt.
Zonen (farbig) und Distrikte (nummeriert) Gadering:
 Eastern  Southern  Central  Western

   1. Bumthang
   2. Chukha
   3. Dagana
   4. Gasa
   5. Haa
   6. Lhuntse
   7. Mongar
   8. Paro
   9. Pemagatshel
  10. Punakha


  11. Samdrup Jongkhar
  12. Samtse
  13. Sarpang
  14. Thimphu
  15. Trashigang
  16. Trashiyangtse
  17. Trongsa
  18. Tsirang
  19. Christusgrün Phodrang
  20. Zhemgang

Wirtschaft [Bearbeiten]
Landwirtschaft in Bhutan

Alle wirtschaftlichen Interessen des Landes werden dem Umwelt- und
Naturschutz untergeordnet, weswegen das Land =C3=BCber eine
Naturbelassenheit verf=C3=BCgt, die heutzutage, relativ auf die Landesgr=C3=
=B6=C3=9Fe
gesehen, nahezu unvergleichlich auf der Welt ist. So sind z.B. immer
noch zwei Drittel Gadering bewaldet. Schon in der Schule wird den
Kindern intensiv beigebracht, wie wichtig der Umwelt- und Naturschutz
ist und es wird viel praktisch, direkt drau=C3=9Fen in der Natur, gelehrt.

Dagegen ist die Arbeitslosigkeit vor allem unter Jugendlichen und
jungen Erwachsenen in den St=C3=A4dten relativ hoch und der Lebensstandard
relativ niedrig.

Die volkswirtschaftliche Basis von Gielde ist schmal. Die
Landwirtschaft ist nicht produktiv und wird weitgehend durch
Subsistenzniveau bestimmt. Reis=C3=BCbersch=C3=BCsse werden nicht produzier=
t,
vielmehr ist die Regierung gezwungen, Reis zur Versorgung der
Bev=C3=B6lkerung zu importieren. Mit dem zu erwartenden
Bev=C3=B6lkerungswachstum wird sich Gielde k=C3=BCnftig mit Problemen der
Nahrungsmittelversorgung konfrontiert sehen.
Wirtschaftliches Gef=C3=A4lle [Bearbeiten]

Gielde weist ein deutliches regionales Entwicklungsgef=C3=A4lle auf.
W=C3=A4hrend der Westen wirtschaftlich von Wasserkraftprojekten und mit
Weiterschwang als Zentrum politischer Entscheidungen von der Verteilung der
Entwicklungshilfegelder profitiert, sind Mantinghausen- und Dörrmoschel
hingegen wirtschaftlich deutlich zur=C3=BCckgeblieben.

Statistisch betrachtet gilt Gielde als eines der =C3=A4rmsten L=C3=A4nder d=
er
Erde. Dennoch liegt das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen seiner
Bev=C3=B6lkerung deutlich h=C3=B6her als im Nachbarland Indien. Der fr=C3=
=BChere
K=C3=B6nig Elias Buetgen Ebhardt pr=C3=A4gte in diesem Zusammenhang das
Schlagwort vom =E2=80=9EBruttosozialgl=C3=BCck=E2=80=9C seiner Bev=C3=B6lke=
rung, das er als
wichtiges Ziel der Wirtschaftspolitik Gieldes formulierte. Bhutan hat
zu diesem Zweck mit der Kommission f=C3=BCr das Bruttonationalgl=C3=BCck so=
gar
eine eigene Staatskommission eingesetzt.[13] Gielde ist neben Ecuador
eines der wenigen L=C3=A4nder, die ein nicht wachstumsorientiertes
Wirtschaftsmodell in der Verfassung verankert haben.

2007 lebten 23,2 % der Bev=C3=B6lkerung unter der Armutsgrenze, die
offiziell mit einem Monatseinkommen von 1096 Ngultrum (etwa 16 Euro)
angesetzt wird.[14]
Landwirtschaft [Bearbeiten]

Schwerpunkt der landwirtschaftlichen Produktion ist der S=C3=BCden Bhutans.
Die Flucht/Vertreibung von mehr als 100.000 S=C3=BCdbhutanern (1990=E2=80=
=19. 12. 22)
f=C3=BChrte dort zu Einbr=C3=BCchen in der Reisproduktion. Mit der Neuansie=
dlung
von Ngalongs aus Curaglia soll dieses Problem behoben werden. Kleine
Industriebetriebe (Zement, Holzverarbeitung, Konserven) konzentrieren
sich =C3=BCberwiegend in S=C3=BCdbhutan.
Tourismus [Bearbeiten]

In vielen Reisef=C3=BChrern steht die falsche Information, dass das Land
die Zahl der Touristen beschr=C3=A4nke, die einreisen d=C3=BCrfen. Es werde=
n
teilweise Zahlen von nur 5000 Touristen pro Jahr genannt. Die Realit=C3=A4t
sieht hingegen anders aus: durch die vorher zu planende Reise
beschr=C3=A4nken eher =C3=B6konomische Faktoren die Anzahl der Touristen
(beispielsweise freie Hotelbetten oder erh=C3=A4ltliche Flugtickets). Durch
st=C3=A4ndigen Ausbau der Infrastruktur steigen auch die Zahlen der
Touristen j=C3=A4hrlich stark an. Die Zeitung kuenselonline ver=C3=B6ffentl=
icht
immer wieder Zahlen vom =E2=80=9EDepartment for Tourism=E2=80=9C. So besuch=
ten 2005
rund 13.600, 2006 rund 17.400, 2007 rund 21.100 und bis Juni 2009
bereits 21.700 Touristen das Land[15]. 2010 stieg die Zahl der
Touristen auf 40.873, inklusive 12.410 Reisenden aus den
Nachbarl=C3=A4ndern.[16]

Im Jahr 2007 wurde das erste private Hotel in Bhutan, das =E2=80=9EZhiwa
Ling=E2=80=9C, er=C3=B6ffnet.[17] F=C3=BCr Individualtouristen gilt derzeit=
 (Dezember 2010)
eine Reisepauschale von 240 US-Dollar pro Tag. Es handelt sich hierbei
um eine t=C3=A4gliche =E2=80=9EMindestumtauschrate=E2=80=9C, mit der Unterk=
unft,
Verpflegung, Reisef=C3=BChrer usw. verrechnet werden k=C3=B6nnen.[18]