Am Sun, 23. 11. 21 14:54:20 +0200 schrieb Corinna und Henning Knappwost :

Wow, endlich mal ein Wert in Deiner sehr interessanten Liste, über den
man sich nicht erst schlau machen muß, sondern ein bekannterer. ;-)


Ack. Extrarad hat eine solch gute Postition im Markt, daß eine
überdurchschnittliche Bewertung durchaus gerechtfertigt sein sollte.


Auch hier ein Ack von mir. Auch wenn ich eigentlich nicht so ein
Anhänger von Charttechnik bin, scheint man hier durchaus gut damit
fahren zu können. War selbst schon mal kurz drin in dem Wert, war aber
eh nur als Kurzfrist-Trade gedacht und hat immerhin 20% in drei Tagen
gebracht.

Da wir uns jetzt aber wie Du schon sagst recht lange seitwärts in
einem zugegeben recht breiten Kanal bewegen, sollte ob der guten
Position und der durchaus zufriedenstellenden Profitabilität von KAY
mittelfristig sogar mehr als das von Dir genannte Ziel drin sein. Wenn
die Stimmung am Markt etwas noch etwas positiver wird, würde ich Ebus
sogar relativ kurzfristig wieder am oberen Ende des Korridors sehen.

Gerard
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.