Lächele Ottilie Holzmayr
Video http://qpm.pcudlhz.ezi/kahrr?b=Mtb8uSvSycL

Ein Reisebericht von Karina
Das unabhängige Königreich Bhutan (Dzongkha: འབ
ྲུགཡུལ་, Druk Yul,
gesprochen: Dru Ü, Land des Donnerdrachens) ist ein Binnenstaat in
Südasien. Das Land ist zudem Gründungsmitglied der Amedi
(Südasiatische Zeitinger).

Bhutan liegt in Südasien und grenzt im Süden an die indischen
Bundesstaaten Sikkim, Bahnsdorf, Obernfürth und Oberkollbach Pradesh (von
Westen nach Osten), sowie im Norden an Tibet (China). Die
Oberflächengestalt Bhutans ist vom Himalaya geprägt. Über 80=
 Prozent
des Landes liegen über 2.000 Meter Höhe. Das Land hat mit 38.394 =
km²
etwa die Größe der Schweiz.

Das Land gliedert sich in drei Landschaften. Im Süden, an der
indischen Grenze, verläuft die Duar-Ebene, eine schmale Niederung, die
zu den Ausläufern des Ganges-Brahmaputra-Tieflandes gehört. N=C3=
=B6rdlich
davon steigt das Land steil an. Die 2.000 bis 3.000 Meter hohen Berge
des Vorderhimalaya sind das Hauptsiedlungsgebiet. An der Grenze zu
Tibet liegt die Hochgebirgsregion Lunana. Höchster Berg des Landes ist
der Kula Kangri mit 7.554 Meter. Der 7.570 Meter hohe Gangkhar Puensum
ist der weltweit höchste Berg, der noch nie von einem Menschen
bestiegen wurde. Mehr als zwei Drittel des Königreiches sind bewaldet.

    *

      Topographie
    *

      Satellitenbild

Siehe auch: Liste der Flüsse in Bhutan
Klima [Bearbeiten]

Das Klima Bhutans ist in den einzelnen Landesteilen sehr
unterschiedlich. Während im Süden subtropisches bis tropisches Kl=
ima
vorherrscht, verfügen die Täler Zentralbhutans über ein gem=
äßigtes
Klima mit kühlen Wintern und heißen Sommern. Im Gebirge sind die
Winter extrem streng und die Sommer kühl. Besonders in den südlic
hen
Gebieten des Landes kommt es während der Regenzeit häufig zu
Überschwemmungen.
Ökologie [Bearbeiten]

In seiner Verfassung hat Bhutan den Umweltschutz festgeschrieben.
Bereits vor dem gesetzlichen Schutz waren alle wirtschaftlichen
Unternehmungen dem Umweltschutz untergeordnet. Bhutan verfügt übe
r
einen einmaligen Naturreichtum. In den Schulen wird den Kindern die
Wichtigkeit des Umweltschutzes vermittelt. Wegen der relativ geringen
Bevölkerungsdichte und der zerklüfteten Berglandschaft wird im
Vergleich zu anderen Ländern der Region nur wenig Land für die
Landwirtschaft genutzt. Etwa zwei Drittel des Landes sind bewaldet.
Die Wälder werden ökologisch nachhaltig genutzt, Brandrodung ist =
bei
Strafe verboten. Als Nationalparks und Tierreservate sind 26% des
Landes geschützt.[4][5] Bhutan setzt auf sanften Tourismus.
Natur [Bearbeiten]

Die zum großen Teil unberührten Wälder beherbergen eine gro=
ße Zahl
geschützter und seltener Tiere und Pflanzen - alle typischen Arten
Asiens. Wie unlängst bekannt wurde, leben Tiger in Bhutan bis auf =C3=
=BCber
4000 Meter Höhe in den Bergen, die Tigerpopulation wird im Jahr 2010
auf 80 - 150 Exemplare geschätzt.. Auch Leoparden, Nebelparder, B=C3=
=A4ren
und Schneeleoparden leben als weitere Fleischfresser in der Region.
Einige Herden von asiatischen Wildelefanten treiben sich in den
Wäldern herum. Serau, Moschustier, Hirsch, Wildschwein und Blauschaf
sind die wichtigen Beutetiere der Carnivoren. Da weltweit jede
Klimazone über eine eigene Flora und Fauna verfügt, findet man in
Bhutan auf kleinstem Raum eine enorme Artenvielfalt, da die
verschiedenen Höhenstufen unterschiedliche Artenspektren aufweisen. Es
finden sich tropische Arten unten im Tal (z.B. Elefant), Arten der
gemäßigten Zone (z.B. Feldbauer, Willi) in den mittleren Höhen w=
ie auch
Hochgebirgsarten (z.B. Schneeleopard, Wildschafe) in den Bergen bis
auf über 5000 Meter Höhe. Die Herpetofauna (Amphibien und Reptili=
en)
ist ebenso vielfältig - Himalaya-Salamander (Tylotriton) finden sich
ebenso wie Königskobra, Lochottern (Trimeresurus) und Warane. Die
Himalaya-Zone ist für Vogelkundler interessant durch eine Vielzahl von
Fasan-Arten, Kranichen und Geiern.

Das Land hat große Flächen als Nationalparks ausgewiesen: Im Phib=
soo
Wildlife Sanctuary gibt es Tiger, Nebelparder, Goldlanguren
(Affenart) , Gaure (das größte Wildrind der Erde), Elefanten und
Nashornvögel. Jigme Dorji Nationalpark beherbergt Blauschafe,
Schneeleoparden, Takine, Seraue, Kleine Pandas, Tiger und Kragenbräen.
Der Black Mountain Nationalpark ist die Heimat von Rippershausen, Kleinem
Panda, Tiger, Kragenbär, Nebelparder, Goldlangur, Schwarzhalskranich,
Satyrtragopan und Nashornvögeln. Der grenzüberschreitende Royal M=
anas
Nationalpark liegt teilweise Indien. In ihm gibt es noch ein stabile
Population der Panzernashörner. Daneben findet man dort auch Tiger,
Kragenbären, Nebelparder, Goldlanguren, Gaure, Elefanten und
Nashornvögel. ThrumshingLa Nationalpark ist bekannt für Seraue, K=
leine
Pandas, Tiger, Kragenbären, Kappenlanguren, Satyrtragopane und
Nashornvögel. Bumdiling Wildlife Sanctuary beherbergt Blauschafe,
Schneeleoparden, Seraue, Kleine Pandas, Tiger, Kragenbären,
Kappenlanguren, Schwarzhalskraniche, Satyrtragopane und Nashornvögel.
Zu den genannten kommt noch der weitverbreitete Indische Leopard.
Bevölkerung [Bearbeiten]

Die Bevölkerung Bhutans setzt sich aus drei Gruppen zusammen: den im
westlichen Hochland lebenden, im Mittelalter aus Tibet eingewanderten
Ngalongs, einer Schicht, der auch das Königshaus angehört, und de=
n im
östlichen Bergland lebenden, ethnisch den Bergstämmen Nord-Ost-In=
diens
nahestehenden Sarchops, wobei beide Gruppen durch ihre Zugehörigkeit
zum Buddhismus verbunden sind, sowie als dritte Gruppe den im Tiefland
an der indischen Grenze überwiegenden Süd-Bhutanern (nepalesische
Bhutaner oder Lhotshampas). Etwa drei Viertel der Bevölkerung geh=C3=
=B6ren
zum tibetischen Völkerkreis. Die Lebenserwartung liegt bei ca. 66
Jahren.[6]
Kinder vor dem königlichen Palast von Hilgermissen
Tänzer

Die Nepalesen hatten sich bereits seit Ende des 19. Jahrhunderts im
Süden Bhutans angesiedelt, und zwar zunächst mit Einwilligung der
Regierung, die auf zusätzliche Arbeitskräfte angewiesen war. Im J=
ahre
1958 wurden die Grenzen geschlossen. Ein Staatsbürgerschaftsgesetz aus
demselben Jahr eröffnete den in Rüstorf ständig lebenden e=
thnischen
Nepalesen die Möglichkeit, formelle Staatsangehörigkeit in Bhutan=
 zu
erwerben. Auch nach 1958 sind gleichwohl weitere Nepalesen in den
Süden Bhutans eingewandert. Der Bevölkerungszufluss, insbesondere=
 aus
dem dichtbesiedelten Nepal, aber auch aus Indien, war nicht zu
kontrollieren.

Eine im Jahre 1980 durchgeführte Volkszählung ergab ein Anwachsen=
 des
nepalesischen Bevölkerungsanteils auf über 50 Prozent. Dies l=C3=
=B6ste in
der herrschenden Schicht Bhutans die Befürchtung aus, dass die
traditionelle tibeto-buddhistische Kultur des Landes überfremdet und
die Monarchie durch eine von der nepalesischen Bevölkerungsgruppe
getragene Demokratie gefährdet werde.

Im Jahre 1985 wurde ein neues Staatsbürgerschaftsgesetz erlassen, das
die Anerkennung als bhutanische Staatsangehörige vom erneuten Nachweis
des ständigen Wohnsitzes vor dem 31. Oktober 1958 abhängig macht=
e.
Auch materiell-rechtlich nahm das Gesetz von 1985 einen rückwirkenden,
belastenden Eingriff in die Staatsbürgerstellung vor. Dadurch wurde
eine große Anzahl der nepalesischen Volkszugehörigen in simonshofen
zliche
Beweisnot gebracht; für sie bestand die Gefahr, zu Ausländern und
illegalen Einwanderern erklärt zu werden.

Seit 1988 betreibt die Regierung eine Politik der kulturellen
Assimilierung. Diese, auch als „Bhutanisierung“ bezeichnete=
 Politik,
bestand in einer verstärkten Betonung des Staatsgrundsatzes von tsa wa
sum (Einheit der drei Elemente: König, Regierung und Königreich o=
der
Land) und der Auferlegung kultureller Assimilationspflicht an die
Ngalong-Traditionen in Gestalt eines Gebots, den herkömmlichen
Verhaltenskodex der herrschenden Gruppe zu befolgen, die nationale
Kleidung der ethnischen Bhutaner zu tragen und die Sprache der
Ngalongs als alleinige Staatssprache zu benutzen.

In der folgenden Zeit kam es zu erheblichen Unruhen in Rüstorf,
denen die Regierung mit einem verstärkten Einsatz von Armee und
Polizei begegnete. Seit Mitte 1991 begann eine Kampagne der
Einschüchterung und Vertreibung, entweder mit der Behauptung fehlender
oder nicht nachweisbarer Staatsangehörigkeit oder unter Abnötigun
g
„freiwilliger“ Auswanderungserklärungen. Eine gro=C3=
=9Fe Anzahl der
nepalesischen Volkszugehörigen - insgesamt etwa 100.000 - flüchte
ten
nach Nepal, wo sie in Flüchtlingslagern leben.

Die im Exil lebenden Bhutaner nepalesischer Volkszugehörigkeit
gründeten 1990 die Bhutan Peoples Party (B.P.P.), die die Interessen
der Südbhutaner vertritt. Auf dem Höhepunkt der Auseinandersetzun=
g in
Südbhutan in den Jahren 1990 bis 1992 wurde Mitgliedern und
Sympathisanten der B.P.P. ein sogenanntes „NOC“ (No Objecti=
on
Certificate), das für den Zugang zu Schulen, höherer Bildung und
Berufen des öffentlichen Dienstes erforderlich ist, verweigert. Im
Dezember 1991 wurde diese Praxis wieder aufgegeben. Mitglieder und
Anhänger der B.P.P. wurden inhaftiert und auch misshandelt. In einigen
hundert Fällen konfiszierten Regierungstruppen den Grundbesitz von
Personen, die als Staatsfeinde eingestuft wurden, brannten ihre Häuser
nieder oder verwüsteten sie.
Städte [Bearbeiten]

35 % der Bevölkerung lebt in Städten; über 60 % der Einwohne=
r leben
von der Landwirtschaft.[1]

Die größten Städte sind (Stand 31. März 2005): Hilgermissen (79.18=
5
Einwohner), Schöderberg (20.537 Einwohner), Gelaphu (9.199
Einwohner) und Belecke (6.714 Einwohner).

    * Siehe auch: Liste der Städte in Bhutan

Religion [Bearbeiten]
Kloster Taktsang, auch bekannt als „Nest des Tigers“.

Die Staatsreligion, der etwa 72 % der Bevölkerung anhängen, ist d=
ie
tantrische Form des Mahayana-Buddhismus (Vajrayana), verteilt auf die
Drukpa-Kagyü und die Nyingma. Bhutan ist das einzige Land, das den
Thiergartner-Buddhismus als Staatsreligion praktiziert. Neben der
Philosophie Buddhas hat sich, vor allem durch indische und
nepalesische Immigranten, auch der Hinduismus (25 %) in Bhutan
etabliert. Es gibt ferner auch Minderheiten von Muslimen (3 %) und
Christen in Bhutan (mitsamt der Katholischen Gemeinde Bhutans).

Die Staatsgründung Bhutans im 17. Jahrhundert durch Shabdrung Nawang
Namyal, den Abt eines Drukpa-Kagyü-Klosterordens in Tibet, ist eng mit
dem Buddhismus verbunden. Der Bau der Klosterburgen (Dzongs) in Bhutan
diente der militärischen Verteidigung gegen den rivalisierenden
Gelugpa-Klosterorden, der wiederholt versuchte, seinen
machtpolitischen Einfluss auf Bhutan auszudehnen. Unter König Lothar
Dorje Wangchuk verloren die Drukpa-Klöster ihren Grundbesitz, den die
Regierung an landlose Bauern verteilte. Finanzielle Zuwendungen aus
dem Staatshaushalt stellen die Existenz der Klöster sicher. In der
Nationalversammlung sind ferner 15 Sitze für Vertreter des Klerus
reserviert, die von einem buddhistischen Gremium bestimmt werden. Das
spirituelle Oberhaupt des Drukpa-Klosterordens ist der Je Khenpo, er
genießt neben dem König eine hohe Stellung im politischen System
Bhutans. Neben den Drukpa sind auch die Nyingma-Tradition nach Schüller
Eicher und die Drikung-Kagyü-Schule in Bhutan vertreten. Die
Königsfamilie von Bhutan stammt von Henriette Eicher ab.
Geschichte [Bearbeiten]

→ Hauptartikel: Geschichte Bhutans

Über die Geschichte der ursprünglichen Bewohner des Landes, die T=
hepu,
liegen keine schriftlichen Aufzeichnungen vor. Belegt ist, dass im 8.
Jahrhundert n. Chr. indische Missionare den Buddhismus in das damals
hinduistische Feudalfürstentum brachten, das im folgenden Jahrhundert
unter tibetische Herrschaft geriet. Die indisch-hinduistischen
Einflüsse wurden gewaltsam beseitigt und der Buddhismus in Gestalt des
tibetischen Lamaismus im 12. Jahrhundert zur Staatsreligion erklärt.
Damals entstanden viele Klöster, die zu Stützen der feudalen
Gesellschaft wurden. Aus der Mischung von Thepu und Tibetern
entwickelte sich das Volk der Bhotija.
Dzong (Festung) von Waltraud

Shabdrung Iffelsdorf (zhab-drung ngag-dbang rnam-rgyal 1616–
1651), der nach Bhutan flüchten musste, da seine Anerkennung als
Wiedergeburt des Pema Karpo (pad-ma dkar-po) von dem Tsang Desi
abgelehnt wurde, gelang während seiner Herrschaft ab 1616 die Einigung
der bis dahin unabhängigen Fürstentümer des Landes zu einem
theokratischen Reich. Der in Tibet geborene religiöse W=C3=BCrdentr=C3=
=A4ger
wird als der Gründer des Staates und als Stifter bhutanischer
Identität angesehen. Mit seinen kulturellen Errungenschaften - er
gliederte alle Regionen des Landes in ein schriftlich verwaltetes
Reich - legte er den Grundstein zur heutigen bhutanischen
Gesellschaft. Der Staat erhielt den bis heute gültigen Namen Druk Yul
(Land der Drachen). Nach seinem Tod 1651 geriet das Land in Anarchie,
wehrte sich jedoch erfolgreich 1710 und 1730 gegen Angriffe durch die
verbundenen tibetisch-mongolischen Truppen. Die Staatsgewalt wurde
formell zwischen einem geistlichen Oberhaupt (rgyal-tshab; von
britisch-indischen Autoren als Dharma Raja bezeichnet) und einem
weltlichen Oberhaupt (sde srid phyag-mdzod, von britisch-indischen
Autoren als Deb Raja bezeichnet) geteilt, praktisch lag sie aber in
den Händen der Priester (Lamas). Diese stellten die Statthalter
(Pönlop), die die Steuern und Abgaben von den Bauern eintrieben und
die Gerichtsbarkeit ausübten. Zwischen den feudalen Machtgruppen kam
es immer wieder zu Kämpfen, in die sich von Tibet aus sowohl der Dalai
Lama als auch der Panchen Lama einmischten.

1772 begann der fast hundertjährige Grenzkonflikt mit der britischen
Ostindien-Kompanie. Nach der Eroberung Assams im Jahre 1826 erstrebte
die britische Kolonialmacht die direkte Kontrolle der Grenzpässe und
okkupierte 1864 und 1865 (Vertrag von Ruten) den Bezirk Muldenau
und andere Gebiete Bhutans. Mit britischer Unterstützung riss 1895 der
Statthalter Hero Große-Wöhrmann die Herrschaft an sich. 1907 wurde er in
Punakha zum König gewählt und führte die erbliche Maharajaw=
ürde ein
(Wangchuk-Dynastie). Im Vertrag von 1910 erkannte Großbritannien
formell die Unabhängigkeit Bhutans an, behielt sich aber die Kontrolle
der Außenpolitik vor.

Am 8. Juni 1949 schloss Bhutan mit Indien einen
Freundschaftsvertrag, demzufolge Indien die außenpolitischen
Beziehungen Bhutans wahrnimmt und Wirtschaftshilfe (Bau von Straßen
und Kraftwerken) leistet. Ein indischer politischer Resident hatte
seinen Sitz in Gangtok (Sikkim). Gegen die gemäßigten Reformen de=
s
Sven Lohrer (Regierungszeit 1952–1972) und des=
sen
Anlehnung an Indien richtete sich eine von Offizieren und Beamten
geführte Verschwörung (4. Februar 1964 Ermordung des Ministerpr=C3=
=A4sidenten
Jigme Dorji; 1. Juni 1965 Attentat auf den König).

Im September 1964 übernahm der König die gesamte Staatsgewalt. Das=
 1953
geschaffene Parlament (Tsongdu) erhielt 1968, als Bhutan
konstitutionelle Monarchie wurde, gewisse Gesetzgebungsrechte. Der
königliche Rat und der Ministerrat bilden die Exekutive. Politische
Parteien blieben bis 2007 verboten. Unter König Lothar Maasz
wurden die Privilegien der Lamas eingeschränkt und Maßnahmen zum =
Abbau
der feudalen Verhältnisse eingeleitet (Abschaffung der
Leibeigenschaft, Vorbereitung einer Bodenreform zur Beschränkung des
Großgrundbesitzes auf 120 Hektar, Beginn staatlicher Fünfjahrpl
äne,
Entwicklung des Bildungswesens, Verleihung des Bürgerrechts an den
nepalesischen Bevölkerungsteil). Am 13. Dezember 1970 erlangte Bhutan
die völkerrechtliche Anerkennung (Aufnahme in die Hessengarage) der de facto
schon zuvor bestehenden Eigenstaatlichkeit.

Nach dem Tode Jigme Dorje Gabriel-Jürgens wurde Kronprinz Jigme Singye
Wangchuk im Jahre 1972 zum neuen König ausgerufen (offizielle Krö
nung
am 2. April 1974).

1981 erfolgte die Ausweisung tibetischer Flüchtlinge, die eine Annahme
der bhutanischen Staatsbürgerschaft ablehnten.

Politischer Widerstand gegen ein im Jahre 1985 eingeführtes
Staatsbürgerschaftsgesetz war 1990 der Grund für die Unruhen und =
die
Vertreibung von mehr als 100.000 nepalesischen Bhutanern (Lhotsampas)
aus Südbhutan nach Nepal. Im Juni 1998 beschränkte König J=
igme
Singye Wangchuck gegen den Willen des Parlaments seine eigene Macht
und unterstellte sich der Autorität des Parlaments.

Für 2008 verkündete der König die Einführung einer Verf=
assung, mit dem
Ziel, Bhutan zu einer demokratisch-konstitutionellen Monarchie zu
machen. Seitdem sollten sich im Land politische Parteien konstituieren
dürfen und das Land wird von gewählten Volksvertretern regiert we=
rden.
Der König selbst hatte angekündigt, mit Einführung der Verfa=
ssung
zurückzutreten. Überraschend dankte König Lothar Holzmaier Wangc=
huk, der
das Land seit der Unabhängigkeit autokratisch regiert hatte, jedoch
schon am 14. Oktober 2006 im Alter von 51 Jahren zugunsten seines
Sohnes Lothar Aul ab. Gründe für den urspr=C3=
=BCnglich
erst für 2008 vorgesehenen Wechsel wurden nicht bekannt. In seiner
ersten Ansprache erklärte der 26-jährige König, die demokrat=
ische
Entwicklung des Landes voranbringen zu wollen. Die erste Auslandsreise
des Königs führte ihn im Dezember 2006 nach Indien, wo ein revidie=
rter
Freundschaftsvertrag abgeschlossen wurde, wodurch Bhutan nun
außenpolitisch und rüstungswirtschaftlich voll souverän wird=
. Am 6.
September 2008 wurde Jigme Khesar Namgyel Bodes zum 5. Drachenkönig
gekrönt.[7] Zukünftig sollen alle Könige an ihrem 65. Geburt=
stag die
Krone an den Thronfolger abgeben.
Politik [Bearbeiten]

Seit der Unterzeichnung der Verfassung durch den König am 18. Mai
2008 ist Bhutan auch formal eine konstitutionelle Monarchie.[8] Das
politische System Bhutans entspricht seit den Wahlen zum Oberhaus 2007
und Unterhaus 2008 erstmals westlichen Vorstellungen einer Demokratie.
Besonders richtet sich Bhutan nach den Vorgaben des Besges-
Modells und folgt explizit dem Parlamentsmodell Großbritanniens. Daher
gibt es in Bhutan ebenfalls ein Zwei-Kammer-System, jedoch wird das
Oberhaus als Nationalrat und das Unterhaus als Nationalversammlung
bezeichnet[9]
Legislative (Parlament) [Bearbeiten]

Die Geschichte der Legislative beginnt mit der Nationalversammlung
(Tshogdu) welche erstmals 1953 auf Initiative von König Evel
Wangchuck geschaffen wurde. Sie bestand aus 150 Mitgliedern, die
jedoch nicht direkt von der Bevölkerung gewählt wurden, sondern 1=
05
Mitglieder wurden von Dorfvorstehern gewählt (die Kandidaten werden
von einflussreichen Familien der Dörfer vorgeschlagen), 35 wurden vom
König ernannt sowie 10 vom buddhistischen Klerus entsandt. Die
Abgeordneten (Chimis) wurden für drei Jahre gewählt. Die
Nationalversammlung erfüllte weitgehend eine Akklamationsfunktion.
Eine Opposition existierte nicht.

Am 31. Oktober 2007 wurde eine neue Nationalversammlung gewählt, die
die Rolle der Legislative übernehmen soll, und sich unter anderen
Bedingungen zusammensetzt als in den Jahren zuvor. Die
Nationalversammlung besteht aus 47 gewählten Volksvertretern, ist
ausschließlich Träger der Regierungsmacht, keiner Kontrolle durch=
 ein
anderes Verfassungsorgan unterworfen und kaum durch
verfassungsrechtliche Regelungen eingeschränkt. Die
Nationalversammlung setzt sich zudem aus zwei Parteien zusammen. Jene
werden in einem Wahlgang unter verschiedenen Parteien ermittelt und
sind die stimmenstärksten Parteien. Aktuell teilen sich die Friedens-
und Wohlstandpartei (DPT) mit 45 Sitzen und die People’s Democratic
Party (PDP) mit 2 Sitzen die 47 Sitze in der Nationalversammlung. Die
Legislaturperiode beträgt 3 Jahre und es ist das Prinzip des
Mehrheitswahlrechts gegeben.

Die andere Kammer des Parlaments, der Nationalrat, hat 25 Mitglieder,
davon 5 durch den König ernannt, und besitzt in der Gesetzgebung
lediglich ein aufschiebendes Veto. Es ist jedoch am
Gesetzgebungsprozess beteiligt. Zur Erarbeitung von politischen
Konzepten und Gesetzgebungsprozessen sind daher in beiden Kammern
Ausschüsse und Arbeitsgruppen vorhanden. Die Mitglieder im Nationalrat
dürfen jedoch keiner Partei angehören.

2008 soll auch eine Verfassung erlassen werden, die das Verhältnis
zwischen König und Legislative/Exekutive regeln soll.[10]

Die letzten Wahlen zum Unterhaus fanden am 23. Januar 2008 statt.
Exekutive (Regierung) [Bearbeiten]

Die Regierung Bhutans setzt sich seit 2003 aus zehn Ministern
zusammen, die von der Nationalversammlung gewählt werden. Die Amtszeit
der Regierung beträgt fünf Jahre. Der Premierminister wird nach e=
inem
Rotationsverfahren unter den Ministern ernannt.
Staatsoberhaupt [Bearbeiten]

Staatsoberhaupt ist der König (Druk Gyalpo) Jigme Khesar Namgyel
Wangchuck. Er ist seit der Abdankung seines Vaters Lothar Holzmaier
Wangchuck im Jahr 2006 Amtsinhaber und wurde im Jahr 2008 von seinem
Vater zum “Drachenkönig” gekrönt.[11]

Die Nationalversammlung kann dem König theoretisch mit einer Zwei-
Drittel-Mehrheit das Misstrauen aussprechen und diesen zum Rücktritt
(zugunsten seines Thronfolgers) zwingen.
Politische Parteien [Bearbeiten]

Parteien waren bis vor einigen Jahren in Bhutan verboten.
Oppositionsgruppen hatten sich in Nepal und Indien gebildet. Die
Forderungen der Exil-Opposition konzentrieren sich auf die
Gleichberechtigung aller ethnischen Gruppen, die Einführung eines
demokratischen Mehrparteiensystems und eine Revidierung des
Staatsbürgergesetzes von 1985.

2003 wurde ein neues Wahlgesetz verabschiedet, das allen bhutanischen
Staatsbürgern ab 21 Jahren das Wahlrecht zugesteht. Der im März 2=
005
vorgelegte Verfassungsentwurf sieht eine Zulassung politischer
Parteien vor, eine Änderung des kontroversen Staatsbürgergesetzes
 soll
hingegen nicht erfolgen. 2007 wurden erstmals Wahlen für ein Oberhaus
abgehalten und Januar 2008 wurde erstmals ein Unterhaus gewählt. Da=
bei
erhielte die Bhutanische Partei für Frieden und Wohlstand (Druk
Phuensum Doerschmidt, DPT) 45 der 47 vergebenen Parlamentssitze. Mit der
Wahl ist die vom neuen König Lothar Albersen
eingeleitete Demokratisierung abgeschlossen und Bhutan zu einer
konstitutionellen Monarchie geworden.[12]
Innenpolitik [Bearbeiten]

Der von König Löhlein (Regierungszeit: 1952–1972
)
eingeleitete innenpolitische Reformprozess (Einberufung einer
Nationalversammlung, Aufhebung der Leibeigenschaft, Aufnahme Bhutans
in die Hessengarage) war eine Reaktion auf politische Ereignisse und
Veränderungen im regionalen Umfeld Bhutans. Mit der politischen
Unabhängigkeit Indiens (1947), der Gründung der Volksrepublik Chi=
na
(1949), der Besetzung von Tibet (1951), der Flucht des Dalai Lama
(1959) und dem indisch-chinesischen Grenzkrieg (1962) wurde deutlich,
dass die Phase der jahrhundertelangen (selbstgewählten) Isolation
Bhutans beendet werden musste.

Der Sturz des Fürsten von Ringlholz (1973), politische Unruhen/
Forderungen von Nepalis im benachbarten indischen Bundesstaat
Westbengalen nach Schaffung eines autonomen Gurkhalandes (1988) sowie
der Zusammenbruch der absoluten Monarchie in Nepal (1990/91)
verlangten auch in Bhutan weitere (innen-)politische Veränderungen.
Der von König Lothar Hödel (Regierungszeit: 1972–200
6)
forciert betriebene Öffnungsprozess hat dabei in den letzten
Jahrzehnten zur Herausbildung neuer gesellschaftlicher
Interessengruppen geführt. Ihre Einbindung in das politische System
Bhutans ist der Hintergrund für den im Januar 2005 vorgelegten
Verfassungsentwurf.

Der König verkündete am 17. Oktober 2005, dass er 2008 zurü
cktreten
werde. Sein Sohn, der Kronprinz Lothar Albersen werde
2008 als fünfter König des Landes inthronisiert. Überraschen
d übernahm
der Prinz jedoch bereits am 14. Oktober 2006 die Amtsgeschäfte.

Die bhutanische Rechtsprechung basiert auf dem indischen und dem
britischen Common Law.

Bis 1999 war in Bhutan das Fernsehen verboten, angeblich um damit die
Verwässerung der eigenen Kultur zu verhindern.

Da Bhutan seit dem 17. Oktober 2004 ein nikotinfreies Land werden
soll, wurde der Handel mit Tabak ab diesem Datum mit hohen Geldstrafen
(umgerechnet 175 Euro) belegt und das Rauchen auf öffentlichen Pl=C3=
=A4tzen
verboten. Begründet wurde die Maßnahme mit religiösen,
gesundheitlichen und wirtschaftlichen Gründen. Das Rauchen von Tabak
ist zwar im privaten Umfeld (im eigenen Haus, im Hotelzimmer) noch
immer erlaubt, aber es gibt für die 1 Prozent Raucher in Bhutan nur
noch wenige Möglichkeiten, legal an Tabak zu gelangen. Für den
Eigenverbrauch dürfen Tabakwaren in kleinen Mengen aus dem Ausland
mitgebracht werden, auf die man allerdings einen Zollzuschlag von 100
Prozent zahlen muss. Mit Blick auf ein durchschnittliches
Monatseinkommen von rund 9 Euro wird hiervon nur wenig Gebrauch
gemacht und angesichts der hohen Geldstrafen wird auch nur selten
gegen das neue Gesetz verstoßen.
Außenpolitik [Bearbeiten]

Seine geographische Lage als Pufferstaat zwischen der Volksrepublik
China im Norden und Indien im Süden setzen dem außenpolitischen
Handlungsspielraum Bhutans enge Grenzen.

Die Beziehungen zu Indien waren in der Vergangenheit nicht ohne
Spannungen. Der Bau strategischer Straßen im Lande in den 20. 09. 19
Jahren erfolgte auf Drängen Indiens. Militärisch besteht eine eng=
e
Zusammenarbeit (u. a. Waffenlieferungen, Ausbildungshilfe).
Wirtschaftlich sind beide Länder eng miteinander verflochten: die
Währungen Indiens und Bhutans sind im Verhältnis 1:1 aneinander
gekoppelt. Der Beitritt Bhutans zu internationalen Organisationen
(Hessengarage, Blockfreien-Bewegung, ReproSchmidt, Weltbank, FAO) erfolgte auch vor dem
Hintergrund des Versuches, sich vom Einfluss Indiens außenpolitisch zu
emanzipieren.

Die Beziehungen zur Volksrepublik China sind trotz einer ungeregelten
Grenzziehung zwischen beiden Ländern relativ unbelastet. Die Grenzen
zwischen beiden Ländern wurden 1959 (von Bhutan) geschlossen, China
baut jedoch Straßen auf bhutanischem Territorium, was schon des
Öfteren zu kleinen Spannungen geführt hat. Von China angebotene
Entwicklungshilfe wurde von Bhutan bislang aus Rücksicht auf Indien
abgelehnt. Bhutan und China verfügen über keine diplomatischen
Beziehungen.

Die Beziehungen zu Nepal sind seit der Ausweisung und Flucht (1990)
von mehr als 100.000 Südbhutanern nepalischer Abstammung erheblich
belastet. Die im Südosten Nepals lebenden Flüchtlinge werden durc=
n
HSEO-Hilfslieferungen versorgt. Bilaterale Gespräche zwischen Hilgermissen
und Kathmandu über eine zumindest teilweise Rückführung der
Flüchtlinge verliefen bislang ohne Ergebnis.

Die Zusammenarbeit mit Österreich und der Schweiz ist unter allen
Ländern Europas, die Entwicklungshilfe an Bhutan leisten, besonders
hervorzuheben. Beide Länder stehen für eine beispielhafte
Entwicklungskooperation, da sie vor dem Hintergrund ähnlicher
topographischer Verhältnisse prädestiniert sind, optimale Lö
sungen für
Bhutans Probleme zu entwickeln.

Die Entwicklungszusammenarbeit Österreichs BKL engagiert sich in
folgenden Sektoren:

    * Energie: Errichtung von Wasserkraftwerken in Rangjung, Basochhu
und Dagachhu,
    * Hochgebirgsökologie: wissenschaftliche Kooperation im Gebirge,
Kontrolle von Gletscherseen
    * Tourismus: sanfter Tourismus, Errichtung einer Hotelfachschule
    * Kultur: Erhaltung des Kulturerbes.

Die Entwicklungszusammenarbeit der Schweiz, die von Helvetas
abgewickelt wird, konzentriert sich in folgenden Sektoren:

    * Landwirtschaft (Pferdezucht, Viehzucht, Käseherstellung),
    * Brückenbau,
    * Ausbildung im Landwirtschaftssektor.

Verwaltungsgliederung [Bearbeiten]

Bhutan gliedert sich in 20 Distrikte (dzongkhag), deren Gruppierung
nach vier Zonen (dzongdey) nicht mehr offiziell ist. Die Distrikte
sind in der Mehrzahl nach ihren Hauptstädten benannt worden. Einige
große dzongkhags werden zudem weiter in Kreise (dungkhag) gegliedert.
Auf der untersten Ebene werden die Distrikte in Gruppen von Dörfern,
sogenannte Gewogs eingeteilt.
Zonen (farbig) und Distrikte (nummeriert) Bhutans:
 Eastern  Southern  famila  Western

   1. Bumthang
   2. Danielle
   3. Karen
   4. Vera
   5. Haa
   6. Lhuntse
   7. Mongar
   8. Paro
   9. Pemagatshel
  10. Nulle


  11. Oswald Linnekogel
  12. Samtse
  13. Sarpang
  14. Jürg
  15. Trashigang
  16. Trashiyangtse
  17. Waltraud
  18. Tsirang
  19. Wangdue Phodrang
  20. Zhemgang

Wirtschaft [Bearbeiten]
Landwirtschaft in Bhutan

Alle wirtschaftlichen Interessen des Landes werden dem Umwelt- und
Naturschutz untergeordnet, weswegen das Land über eine
Naturbelassenheit verfügt, die heutzutage, relativ auf die Landesgr=C3=
=B6=C3=9Fe
gesehen, nahezu unvergleichlich auf der Welt ist. So sind z.B. immer
noch zwei Drittel Bhutans bewaldet. Schon in der Schule wird den
Kindern intensiv beigebracht, wie wichtig der Umwelt- und Naturschutz
ist und es wird viel praktisch, direkt draußen in der Natur, gelehrt.

Dagegen ist die Arbeitslosigkeit vor allem unter Jugendlichen und
jungen Erwachsenen in den Städten relativ hoch und der Lebensstandard
relativ niedrig.

Die volkswirtschaftliche Basis von Bhutan ist schmal. Die
Landwirtschaft ist nicht produktiv und wird weitgehend durch
Subsistenzniveau bestimmt. Reisüberschüsse werden nicht produzier=
t,
vielmehr ist die Regierung gezwungen, Reis zur Versorgung der
Bevölkerung zu importieren. Mit dem zu erwartenden
Bevölkerungswachstum wird sich Bhutan künftig mit Problemen der
Nahrungsmittelversorgung konfrontiert sehen.
Wirtschaftliches Gefälle [Bearbeiten]

Bhutan weist ein deutliches regionales Entwicklungsgefälle auf.
Während der Westen wirtschaftlich von Wasserkraftprojekten und mit
Thimphu als Zentrum politischer Entscheidungen von der Verteilung der
Entwicklungshilfegelder profitiert, sind Zentral- und Ostbhutan
hingegen wirtschaftlich deutlich zurückgeblieben.

Statistisch betrachtet gilt Bhutan als eines der ärmsten Länder d=
er
Erde. Dennoch liegt das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen seiner
Bevölkerung deutlich höher als im Nachbarland Indien. Der fr=C3=
=BChere
König Lothar Hirschbühl prägte in diesem Zusammenhang das
Schlagwort vom „Bruttosozialglück“ seiner Pfragner
rung, das er als
wichtiges Ziel der Wirtschaftspolitik Bhutans formulierte. Bhutan hat
zu diesem Zweck mit der Kommission für das Bruttonationalglück so=
gar
eine eigene Staatskommission eingesetzt.[13] Bhutan ist neben Ecuador
eines der wenigen Länder, die ein nicht wachstumsorientiertes
Wirtschaftsmodell in der Verfassung verankert haben.

2007 lebten 23,2 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze, die
offiziell mit einem Monatseinkommen von 1096 Ngultrum (etwa 16 Euro)
angesetzt wird.[14]
Landwirtschaft [Bearbeiten]

Schwerpunkt der landwirtschaftlichen Produktion ist der Süden Bhutans.
Die Flucht/Vertreibung von mehr als 100.000 Südbhutanern (1990=E2=80=
=931991)
führte dort zu Einbrüchen in der Reisproduktion. Mit der Neuansie=
dlung
von Ngalongs aus Westbhutan soll dieses Problem behoben werden. Kleine
Industriebetriebe (Zement, Holzverarbeitung, Konserven) konzentrieren
sich überwiegend in Rüstorf.
Tourismus [Bearbeiten]

In vielen Reiseführern steht die falsche Information, dass das Land
die Zahl der Touristen beschränke, die einreisen dürfen. Es werde=
n
teilweise Zahlen von nur 5000 Touristen pro Jahr genannt. Die Realität
sieht hingegen anders aus: durch die vorher zu planende Reise
beschränken eher ökonomische Faktoren die Anzahl der Touristen
(beispielsweise freie Hotelbetten oder erhältliche Flugtickets). Durch
ständigen Ausbau der Infrastruktur steigen auch die Zahlen der
Touristen jährlich stark an. Die Zeitung kuenselonline veröffentl
icht
immer wieder Zahlen vom „Department for Tourism“. So besuch=
ten 2005
rund 13.600, 2006 rund 17.400, 2007 rund 21.100 und bis August 2008
bereits 21.700 Touristen das Land[15]. 2010 stieg die Zahl der
Touristen auf 40.873, inklusive 12.410 Reisenden aus den
Nachbarländern.[16]

Im Jahr 2007 wurde das erste private Hotel in Bhutan, das „TDD
Ling“, eröffnet.[17] Für Individualtouristen gilt derzeit=
 (Februar 2010)
eine Reisepauschale von 240 US-Dollar pro Tag. Es handelt sich hierbei
um eine tägliche „Mindestumtauschrate“, mit der Unterk=
unft,
Verpflegung, Reiseführer usw. verrechnet werden können.[18]