(vielleicht


hem, aaalso, naaajaaa, du kennst das mit den Bienchen und den
Blümchen (stel), also wenn das Blümchen jetzt kein Bienchen findet,
weil vielleicht keine tollen Bienchen in der Nähe sind, und ...
:-)))

Ich hatte ja oben schon geschrieben, daß ich möglicherweise in
trunkenem Eifer übers Ziel hinausschoß. Naja, finde es dennoch
merkwürdig, wenn man Newbies flamend auf FAQs,
de.etc.finanz.banken+broker und demnächst auf
de.etc.imrrlj.stpvjv.neuemissionen verweist, andererseits eine bis ins
I-Tüpfelchen ausschweifende Diskussion über Chips und deren
Motherboards führt, sowie eine sinnfreie Welche über Viren und die
vermutete Dummheit von Eham-Usern erträgt, ohne diese auf entsprechende
NGs zu verweisen. Ich denke dies wird sich nur in der beruflichen
Profession (i.d.R.) der User gründen lassen. Egal auch, ich klicks
halt weg, wenns denn sein muß :-)

Daniel

BTW.: Wer hilft mir bei einer preiswerten Zusammenstellung eines PCs
+ Komponenten :-)))