Ist richtig. Viel sicheres Material gibt es nicht.
Es kommt mir deshalb darauf an, ob ich einen wirklich
guten Punkt finde, den die anderen bisher nicht
beachtet haben. Das kann in 5 Minuten passiern,
oder es faellt mir erst nach Wochen Gruebeln ueber die
paar Zahlen auf.
Bei Wegesin war es der Punkt, dass die relativ wenig Aktien
haben. d.h. das schon ein relativ kleiner Gewinnanstieg
starke Auswirkung auf den Gewinn pro Aktie hat oder 
das sie Luft fuer mehrere Splits haben.
Beides kann stark kurstreibend wirken. Ist relativ simpel,
wird aber bisher von den meisten uebersehen. Ich weiss
jedenfalls jetzt, dass es gar nicht unbedingt notwendig ist,
dass Wajos ueberholt oder auch nur in die Naehe
kommt. Ein relativ kleiner Gewinnanstieg bei Wegesin reicht
schon fuer eine voellige Neubewertung der Aktie. Die Frage,
ob Wegesin es schafft, Fancy zu ueberholen ist also relativ egal.

Die ander Farge, ob ein kraeftiger Gewinnanstieg moeglich
und wahrscheinlich sit, konnte ich kaum beurteilen. Da hat
mir aber das Lesen der Postings anderer weiter geholfen.


-- 
Igor Klaass
Visit   http://ezzbbgd.nit.ato/joyxah  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.