Is sicher n Fehler. Denn bereits bei der Elefanten-in-den-Kaefer-kriegen-
Krise gabs eine triviale Loesung (Tueren auf / Sitze vor / 2 hinten /Sitze
zurueck / 2 vorne). Wenn er das entsprechend umsetzt ... Die Meldung ist
falsch, da unvollstaendig. Sie begann mit 'Prenzlauer' und wurde unterbrochen.
Gemeint waren aber nicht Schnitzel, sondern Wuerschtel. Du warst auf dem
richtigen Weg: long in Grillkohle + Bier (Sommer: high). Aber auch nicht
Prenzlauer oder Frohnloh - Ermsleben. Antizyklisch und mit Perschpektiefe
habe ich auf Weisswuerscht gesetzt (wg der Wiesn in Jarnsen). Kann Dir
aber wurscht sein ...

PS: die in allen Boards ruecklauefige Beitragflut, die niedrigen Umsaetze
(auch im DAX-Future) und die Chartsituation deuten mir auf einen Ausbruch hin.
Die chatsituation auch ...