yup, ich denke wir werden allseits noch große Überaschungen erleben.
Ich hab alleine ca. 10 celpro-Accounts, und die, die laufen werden
weitergesendet. celpro hat mich als "Kunden" höchstens bei der Erstellung
gesehen, und mit meine Profil können sie rein garnichts veranstalten.
Wo da einst ein Geschäft sein wird? Ich denke eher, daß sie früher
oder später die gesamte Dienstleistung kostenpflichtig gestalten
werden (so sie nicht als Dienstleister an andere Kundendaten vergeben;
sehr Problem behaftet!) und somit aussortieren, dies können sie sich
derzeit nicht leisten . Ein guter Teil wird dann eben abwandern; Ich
vermute (Hausarbeit gerade in Erstellung :-) ), daß es weiterhin
Kostenlosmailanbieter geben wird, diese dann aber eine gesteigerte
Anforderung an die Profilerstellung ihrer Kunden und somit per
Direktmarketing ebenso eine positives Edukt aus der Kundenbindung
erzielen können. Hierbei denke ich v.a. an GABG&Co.

Ivan