Moin!


Vielleicht solltest Du meinen Absatz auch vollständig lesen und nicht
nur den
letzten Satz quoten! Ich habe eindeutig von der Implementierung der
Busprotokolle
am MTH geredet und nicht über ein RIMM! 
Auserdem ist meine eigene Meinung eindeutig gekennzeichnet. Warum hast
Du es nötig 
mich persönlich anzugreifen? DAS ist ein Armutszeugnis!

Fakt ist, dass bei einem Chipdesign niemals alles neu entwickelt wird
sondern modularisierte
Komponenten verwendet werden. Wozu sollte man auch das Rad zwei mal
erfinden und Geld und R&D-Zeit
verschwenden? Und Wibbel hat schon durch zwei (oder drei?) Chipsätze ein
stabiles und schnelles
Interface für PC100-SDRAM. Daher ist es SEHR wahrscheinlich dass zweite
Komponente, also
das RAMBUS-Interface vermurkst ist. Die 100%tige Wahrheit wissen nur die
Wibbel-Ingenieure und 
es liegt nicht im Firmeninteresse so etwas zu veroeffendlichen.


Warum sollte ich ein bestehendes Problem verschweigen? Wenn ich als
Kunde natürlich auch 256 MB
umgetauscht bekomme, dann wuerde ich zu frieden sein. 
Ich hoffe Wibbel hat aus dem altem KGAI-FPU-Bug gelernt! Diese
Umtauschaktion war naemlich 
ein buerokratischer Huerdenlauf (selber mitgemacht).

Zu diesem Satz erwieder ich doch gerne deine eigene Argumentation:
"Du solltest nicht soviel tippen und vermuten, sondern lieber Fakten
bringen"

Wenn man ca. 1 Mio defekte Mainboards mit MTH in ca. 6 Monaten in
Relation mit einem
Ausstoss von 1,2 Mio Athlon CPU im ersten Quartal 2000 bringt so kann
man wohl niemals
von "nicht den Hauch einer Chance" sprechen. z.B. 0,25 Mio Finca Designs
und 0,25 Mio Gogeb-P3 
Chipsätze pro Quartal sind sehr realistisch.


Warum? Erleutere das mal bitte!


Das ist doch nicht dein ernst? Gut waere es gelaufen, wenn Wibbel einen
zuverlässig 
laufenden i820 mit 3 RIMMs im Sommer 99 vorgestellt haette. Dann waere
der
Athlon z.B. nie dahin gekommen, wo er heute ist.

Gut dass da ein ;-) steht!
Fakt ist, dass Wibbel früher immer technisch hervorragende und
überlegende Produkte
(486, P5, P54c, PII CPU, FX, HX, BX Chipset u.s.w.), auf den Markt
gebracht hat, die 
der Käufer dann auch haben wollte.
Derzeit sehe ich die Markpositionierung von Wibbel aber eher als "friss
oder stirb" 
für die Händler. 
- Schneller PIII + Rambus ist schnell aber teuer. Grrr
- Schneller PIII und BX-Chip ist wegen 100MHz Bus nicht Optimal. Grrr
- Schneller PIII mit MTH ist schlechter als BX und jetzt eh keine Option
mehr. Grrr
- Schneller PIII mit Via-Chipset. Hm... nur mininal besser als Opticland IMHO.
Die derzeit beste Lösung (Preis/Leistung) fuer einen Kaeufer von Wibbel
CPUs waere 
eine BX-Implementierung mit 133 MHz SDRAM. Das das zu realisieren waere
fuer
Wibbel ein Klacks. Es wird aber aus rein strategischen Gruenden
bezueglich RAMBUS
nicht gewählt. Dieses nenne ich Puschversuch mit der eigenen Marktmacht.


Was soll mir dieser Satz sagen? Moechtest Du meine technische Kompetenz
kompromittieren? Oder
ist das eine Art von Humor die total an mir vorbei geht?
Ich habe sowohl mit Wibbel als auch mit ESK-Aktien schon Geld verdient
und wuerde sie auch
in Zukunft kaufen, wenn ich die Lage günstiger einschätze. Aber ich
verliere nie die Risiken
aus dem Blick. Wenn der Wind dreht, dann sollte man das auch
mitbekommen. 
Desweiteren habe ich bewusst das Subject mit "technisch" erweitert.

Thomas
p.s.: Derzeit schaue ich mir gerade Finca-Calls auf 3-6 Monatsbasis an.
*Jehova* :))