Nachdenklich Anleger haben schon seit langem das
spekulative Musterdepot vom Aktionaer nachgebildet
und dabei schon mehrfach ihren Einsatz verdoppelt.

Die Verlierer stehen daneben, aergern sich,
und beginnen auf den Aktionaer zu schimpfen.

Sorry fuer die Polemik, aber das musste mal sein. Zum
Ausgleich, weil hier der Aktionaer ungerecht behandelt
wird. Wer wirklich glaubt, Foertsch wuerde nur
sagen "Kursziel Tausend" der moege sich den
D.-Logistics-Artikel noch einmal gruendlich durchlesen.

Und wie soll Foertsch Werte aus seinen Musterdepots wie
Okel, Millenium, Michaelpark, Medtronic, h&m, Reuterpassage,
CV Therapeutics oder Prägedruck pushen? (Abgesehen vom
japanischen Musterdepot).