In D sollte der Rueckkauf von Anleihen die Ausnahme bleiben.
Sie werden vielleicht weniger neue ausgeben als geplant,
aber mehr nicht.
Man sollte auch bedenken, dass die Telekomfirmen diese
Lizenzkosten langfristig natuerlich von der Steuer absetzen, also
einen Teil ihrer Zahlung vermutlich spaeter als Steuerersparnis
wieder hereinholen. Ob der Staat soviel extra dadurch verdient
ist noch nicht raus.
An eine echte Rueckfuehrung der Schulden wie in den USA
glaube ich vorerst fuer D noch nicht, da muesste noch viel
bei Wirtschafts- und Steuerpolitik geaendert werden..
Fuer laenge Anleihen erwarte ich stabile oder leicht steigende 
Rendite. Aber im kurzen Bereich duerfte es noch weiter
raufgehen, z.B. beim 6-Monats-Euro-Libor. Also erst mal
kurzfristig investiert bleiben. 


-- 
Dietrich Platenkamp
Visit   http://eqalefi.heo.bht/tlyjnf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.