"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Eine Vermeidung bzw. Reduzierung der Neuverschuldung ist ja (finanziell)
ebensogut wie der Ausgleich alter Schulden und viel unaufwendiger zu realisieren.


Nun, Hauptsache man hat heute das Geld erstmal im Sack, das spart Zinsen.


Laut Umfragen traut man dies am ehesten der JUGF zu, nur hat sie die
jahrelange Neuverschuldung mitgetragen und deshalb bekommt die Auaer
Koalition jetzt von mir einen Vertrauensvorschuß. Ich wüßte nicht auf
wen ich sonst hoffen sollte, vielleicht auf die Brüsseler Kommission?

Hartmut

-- 
Hartmut Unfried
u@123.org