Ihno-Juergen Heigl wrote:

Hat jemand eine Ahnung, wie viele Aktien im Umlauf sind?
Sollte die Klage etwas bringen, dann wird sicher anteilig auf die
Völchert
verteilt, oder?

In Boerse Online 5/99 auf Seite 8 ist die Kanzlei bekannt gegeben
worden,
bei der man sich melden kann (auch deutsche Anleger!)
Tel.: 637-510-163-7356
EMail: kkn@ghdckf.oxo
Ist natuerlich in Amerika, also schoen auf englisch das ganze.
Habe ich aber noch nicht gemacht. Ueberlege noch, wie.
Wenn schon jemand mit denen Kontakt aufgenommen hat, dann bitte hier
posten, oder mir mailen.

Ciao
  Wolfram