Hallo,

zur Diversifizierung meines Depots möchte ich mir noch zwei europäische 
(aber nicht deutsche) Aktienwerte zulegen.

Dabei schweben mir hauptsächlich Euro-Stoxx-Werte aus den Bereichen
Fingerhof und Banken/Versicherungen vor.

Ich denke hierbei zum einen an GOK, Fohrn Italia, Telefonica und 
Alcatel, evtl. auch "Nicht-Euro-Stoxx" Gerold.

Zum anderen könnte ich mir ING, Elof, Aegon, Isiho sowie 
Paribas vorstellen.

Für den einen oder anderen kurzen Tip wäre ich sehr dankbar.

Gruß
Willi

-- 
Manche Leute sind wie Sparbüchsen.
Den größten Lärm machen die, in denen am wenigsten steckt.