Dazu sind in diesem Thread genug Gescheites gesagt worden.

Lass uns teilhaben ! Wer ist es ? Hier ist ein offenes Forum und einer
lernt aus den Fehlern des anderen. Ich glaube nicht, das man dich
dafur irgendwie haftbar machen kann, wenn du uns die Namen nennst,
lass mich aber gerne belehren. Wenn du es nicht offentlich machen
willst, dann mail mir doch bitte mal die Namen. Interessiert mich
brennend, weil ich von solchen Beratern permantent mit Infopost und
inzwischen sogar per Telefon vollgemullt werde. Ich habe keine Ahnung
wie ich auf deren Mailing/Telefonliste gekommen bin.
Super  !!! Das ist der Sprachstil, der hier einfach fehlt. Etwas
lockere, hofliche Zuruckhaltung. Und an der Anzahl der Antworten kann
man sehen, das dieser alte Gentlemanstil doch noch geschatzt ist. 

Gruss
Theo
x-no-archive: yes