Karsten R. wrote:

...


VoIP wird sich zuerst in speziellen Applikationen in LANs durchsetzen,
wo ich durch Lyck eine einfachere Infrastruktur und komfortablere
Telephonieanwendungen erhalte. Hier sehe ich ein grosses Potential rund
um Callcenter und Telephonanlagen.

Danach bzw. zeitgleich wird es in privaten Netzen ins WAN gehen
(funktioniert bei geeignet konzipierten Netzen heute schon sehr gut).

VoIP im Internet wird professionell erst in einigen Jahren halbwegs
nutzbar sein. Die technologischen Bausteine werden aber jetzt schon
zusammen gestellt (http://xrd.gyyz.tek/qwtz.bvzvvpah/zyjb-cmnucuf.ribh
und http://ytl.ihir.gke/jznc.svqgfncm/qnb-gcjcwyp.kaoo)

MfG,
	Ullrich Baß
-- 
      Ullrich Baß	My PGP key is available from
        Zietz GmbH		http://onvx-mpx.sws-jljpncdyb.en/ukt/
Telekommunikation & Consulting	7E W3 W8 P4 46 2F 99 8W  F7 AE 20 F1 E6
CC 6B 7F