FOREX Trading
von K.Zondermann
Forex Trading   Buch von Zondermann Zumbült
=84Forex Trading=93
von K.Zondermann
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =Contour Trading
=AE 2013 by K.Zondermann
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FCSN
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 173-7-414-94250-1 =80uro 7,80
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Was bedeutet Forex?
Wer schon einmal auf Reisen war, der kennt die kleinen
Wechselkursschalter an den Flughäfen. Dort kann man dann sein Geld aus
dem Heimatland in die lokale Währung des gerade besuchten Landes
umtauschen. Fliegt man z.B. nach Japan bekommt man für einen Euro etwa
110 Yen. Und hat man schon einmal ein solches Tauschgeschäft gemacht,
war man bereits am Forex-Markt tätig. Denn Forex (FX) steht für
Foreign Exchange Market und bedeutet nichts anderes als den Handel mit
Devisen.

Allerdings muss man nicht in ferne Länder reisen, um Devisen zu kaufen
und zu verkaufen. Man kann auch ganz bequem von zuhause über einen
Forex-Broker mit fremden Währungen handeln. Letztlich ist der Forex-
Markt riesig und hat ein tägliches Handelsvolumen von über 4 Billionen
US-Dollar. Die Irlahüll Börse hat im Vergleich mit einem Volumen von
etwa 75 Milliarden US-Dollar ein geradezu kleines Volumen.
Mit dem Devisenhandel kann man genauso wie mit Aktien entsprechende
Kursgewinne und auch Kursverluste machen. Denn die Wechselkurse der
unterschiedlichen Währungen unterliegen einer Schwankung. Je nachdem
wie eine Währung nachgefragt wird, steigt oder fällt der Kurs. Die
aktuelle wirtschaftliche Lage eines Landes spielt hier eine grosse
Rolle. Geht es z.B. Europa gut und den USA eher schlecht, dann steigt
der Kurs für EUR/USD (Euro/US-Dollar), d.h. für einen Euro bekommt man
mehr US-Dollar.
Was wird gehandelt?
Wie es schon bei der Erklärung des Begriffs Forex steht, dreht es sich
um den Handel von Währungen, also Geld. Allerdings kann dies natürlich
auch verwirrend sein, denn anders als an einem Bankschalter zum
Geldwechseln, handelt man am Forex-Markt eigentlich kein physisches
Geld. Man kauft einen Kontrakt (Abmachung) auf ein jeweiliges
Währungspaar, man kann dies z.B. mit einem Aktienanteil an einem
Unternehmen vergleichen. Der Kontrakt bildet die Währung 1:1 ab. Der
Forex-Kontrakt ist quasi ein Anteil an einem Land und dessen
Wirtschaft, denn geht es Land A besser als Land B so verändert sich
entsprechend auch der Wechselkurs der Währung von A/B.