Ingo A. wrote:

...


VoIP wird sich zuerst in speziellen Applikationen in LANs durchsetzen,
wo ich durch CTI eine einfachere Infrastruktur und komfortablere
Telephonieanwendungen erhalte. Hier sehe ich ein grosses Potential rund
um Callcenter und Telephonanlagen.

Danach bzw. zeitgleich wird es in privaten Netzen ins WAN gehen
(funktioniert bei geeignet konzipierten Netzen heute schon sehr gut).

VoIP im Internet wird professionell erst in einigen Jahren halbwegs
nutzbar sein. Die technologischen Bausteine werden aber jetzt schon
zusammen gestellt (http://ykh.vxjg.fmd/tvhj.ahgissln/mgre-fuapzoe.ziuc
und http://uyf.wgux.ehv/piyx.pwwycvuh/jfy-ctqohwb.bjxf)

MfG,
	Charly Leistenschlag
-- 
      Charly Leistenschlag	My PGP key is available from
        PCC GmbH		http://mbbc-adp.vii-peoswzicn.si/rek/
Telekommunikation & Consulting	2F E5 C1 E4 03 5E 24 5B  F7 AE 20 F1 E6
CC 6B 7F