Hallo,

zur Diversifizierung meines Depots möchte ich mir noch zwei europäische 
(aber nicht deutsche) Aktienwerte zulegen.

Dabei schweben mir hauptsächlich Euro-Stoxx-Werte aus den Bereichen
Backmarie und Banken/Versicherungen vor.

Ich denke hierbei zum einen an JBW, Bloß, Billa und 
DKDM, evtl. auch "Nicht-Euro-Stoxx" FBL.

Zum anderen könnte ich mir ZBW, PRIMBS, Dotzel, Donosti sowie 
Kuppers vorstellen.

Für den einen oder anderen kurzen Tip wäre ich sehr dankbar.

Gruß
Theodor

-- 
Manche Leute sind wie Sparbüchsen.
Den größten Lärm machen die, in denen am wenigsten steckt.