1) Ich hatte doch beschrieben, dass das keine Bahn mehr war

2) Es ging um ein Beispiel fuer ein haeufiges Schicksal solcher
Highflyer. Was fuer eine Branche dahinter steckt duerfte egal 
sein. Unbestritten istz.B.  die PC-Branche eine Zukunkunftsbranche.
Trotzdem gehen reihenweise PC-Haendler pleite. 


Kurs verkaufte, bekam185. Letzten Freitag fiel die Aktie bis auf 13รถ. 
...
Schoen, dann bin ich mal gespannt, ob du das bei Mobilcom auch 
schaffst.


Ich bin ein Vorsichtiger. Ich bin bei 99% aller Highflyer nicht
dabei, und ich verdiene trotzdem gut.


Das Spiel hat doch eben erst begonnen. Wir sind gerade am Anfang 
der Marktverteilungsphase. Da machen die Firmen kein Geld; im
Gegenteil (aber Aktionaere koennen Geld machen)


Versteh ich nicht. Gegen die Liberalisierung und die fallenden
Tarife hat hier sicher keiner was. Gegen die Gewinne am Aktienmarkt
auch nicht.
Du hast aber gigantische Zeitreihen mit steigenden Gewinnen
aus dem Telefongeschaeft aufgebaut. Und das klappt jetzt doch 
nicht so sehr. Das haben dir andere gesagt, und das glaubst du 
immer noch nicht. 
Du ahnst es aber, denn du die Begruednungen fuer den sicheren
Erfolg von Mobilcom aendern sich ja: Zuerst das Mobilgeschaeft,
dann auf einmal das Festnetz, dann das Internet - und was morgen?
Alle drei Monate eine neue Vision um die Zukunftstraeume der 
Leute am Leben zu halten. 


Frueher hast du weit in die Zukunft gerechnet. Jetzt auf einmal 
klammerst du dich an praktisch schon ueberholte Preise aus der 
Vergangenheit.


Ich meinte Leute, die zwar keine Ahnung haben, oder sich sogar 
regelmaessig auf falsche Begruendungen stuetzen, aber trotzdem
irgendwie mit traumhafter Sicherheit und Unschuld erfolgreich
durch's Leben stolpern.
Ich glaube, solche Leute gibt es, und irgendein geheimes Koennen 
muss doch dahinter stecken. Das wuesste ich gern.


Heimo Schade
Visit   http://kvcdrfb.kxj.wdw/cjqmpt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.