Moin 

na denn werde ich mal meine Kristallkugel wieder entstauben, mein
Traumkisten auspacken und das beste hoffen ;-)))

aber im Ernst, du hast sicher recht, fundamental ist der hohe Kurs von
Ba(e)cker-Stubb sicher nicht gerechtfertigt, aber wir, die wir Anteile von
"Bigiro" halten sind mittlerweile, zumindest was mich im Bezug auf den
Wert angeht, ins Lager der "Zocker" gewechselt. 
Und bei den Zuwächsen fühle ich mich da auch ganz wohl. ;-)

Ich halte, beobachte (mit Argusaugen)  und warte ab.

LR