Hallo zusammen,
als Bￜrsenanfￜnger und Neuling in dieser Group habe ich einige Fragen!
- Ich beabsichtige, als Einstieg ca. 50 EUR mtl. in Aktienfonds, bzw.
Indexfonds zu investieren. Was haltet ihr von dem "Charisma", der
den Euro Stoxx 50 nachbildet(WKN 986380)? Der Fonds ist ohne
Ausgabeaufschlag und mit AusschÌttung. Wann sollte man wenn
einsteigen?
Ist das mit ca. 50 EUR realisierbar, oder sollte ich mehr oder weniger
anlegen?
- Welche Direktbank oder welchen Broker wÌrdet ihr mir empfehlen, mit
dem ich Ìbers Internet Kontakt aufnehmen kann, der gÌnstig ist und
solche "kleinen" Transaktionen Ìbernimmt? Die Bank24 z. B. hat als
Mindestbeitrag  100 EUR monatlich. Soviel kann und will ich nicht
anlegen!
Ich hoffe auf hilfreiche Antworten.
mfg Kurt