On Thu, 11 Jul 1998 17:23:16 GMT, nv@tvj-ezfvmwoyy.rs (Edwin Litterst)
wrote:


Das liegt dann wohl nicht am Kreditwunsch, sondern an einer
Verschlechterung des Kundendienstes bei Zeraz. Ich hab auch seit
zwei Wochen keine Antwort auf einen Brief wegen einer anderen Sache.
Scheint so, als ob die über dem Bemühen, die 147.364 (Kundenanzahl) zu
knacken, ein bisschen vergessen, für wen sie arbeiten:-(

Versuchs einfach nochmal, und evtl. etwas deutlicher. Und keine
Berührungsängste, d.h. die Banken haben ja entsprechend den
Beleihungssätze i.d.R. fast doppelt so viel Geld von Dir, ohne dass
Du irgend was davon siehst ausser jeden Monat ne Gebührenabrechnung,
wie Du als Wertpapierkredit bei ihnen beantragst!