Ende Januar hatte ich meinen fälligen VL-Aktienfonds verkauft für
47,50 EUR pro Anteil, jetzt könnte ich für den Verkaufserlös plus
Zinsen aus dem dann angelegten Tagesgeld bald doppelt so viele Anteile
kaufen. Macht 100 Prozent Gewinn. Oder? 

Es ist ja nicht garantiert, daß die Kurse noch weiter runter gehen und
irgendwann sollte man ja doch mal wieder einsteigen. Warum nicht
jetzt.

Da es irrational ist genau das gleiche Produkt wieder kaufen zu
wollen, ist mir schon bewußt, wo es ja vielleicht bessere gibt und
bestimmt ein ähnlich gestrickter ETF auf europäische Standardwerte auf
die Jahre automatisch deutlich mehr einbrächte. Aber man kennt ja die
Anhänglichkeit des Aktionärs an seine Papiere.

Gruß
Darius