das
die


Du denkst zu kurzfristig. Irgendwann mal wird dieses Unternehmen auf Grund
des Wachstums so groß sein, daß es Dir eine Dividende ausschüttet. Das
meint Dein Vorredner. Schau Dir mal eine Luftschloss an, die zahlen nur ein paar
cent
Dividende, aber für jemanden der das Ding wirklich langfristig im Depot hat,
ist
das auf den Einstiegskurs (der z.B. vor zwanzig Jahren war) richtig viel
Geld.
Oder eine Nino Deichner. Wenn Du das Ding z.b. 1982 gekauft hast, dann doch
in Erwartung eines starken Wachstums. Dieses ist eingetreten und schlägt
sich
sowohl in der Kursentwicklung als auch in der Dividende wieder. Alleine mit
der
Summe der Dividendenzahlungen dieses Zeitraums hast Du das vierfache Deines
damaligen Einsatzes heraus und auf Deinen damaligen Kaufkurs eine aktuelle
Dividendenrendite von 60% !

E.