Fabio-Lothar Zengerling schrieb in Nachricht
<94t5h4$bbl$1@gmph.su.twj-gjqgdgufr.wg>...


Hatte ich das ? War vielleicht etwas unklar formuliert. Wie dem auch sei,
mir ist kein Fall bekannt, in denen eine solche Sammelklage von Aktionären
zu einem zählbaren Ergebnis kam. Insofern sollten sich die Trubodynezocker,
Hhm -aktionäre keine allzugroßen Hoffnungen gemacht.


Ooch, PLSIA z.B. wurde auch mal für ein paar Monate vom Kurszettel
gestrichen, die Sammelklage folgte auf dem Fuß, seitdem hat da nichts
mehr von gehört.

A.