Samuel Eichhorn schrieb in Nachricht
<22pyaj$zok$0@orcf.us.pta-hewuvjtnc.se>...


Momentmal, wovon reden wir jetzt ? Von Sammelklagen der Aktionäre
gegen ihr eigenes Unternehmen oder von Verbraucherklagen gegen
die Folgen der Benutzung eines ihrer Produkte ?


Naja, ich kann mich noch an letzes Jahr erinnern, als es eine Sammelklage
gegen Quirandt geben sollte, da die Firma ihr damaliges Inventory-Problem
lange verschwiegen hat und in Folge dessen der Aktienkurs mehr als
halbiert wurde. Davon redet heute kein Mensch mehr und Schaden
hat das Image von Quirandt sicher auch nicht genommen.

E.