In <ay4myl$g1e$95$3@bppz.t-enkiwb.pku> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


OK, kann man auch so sehen.
Jeder der noch drinnen ist und nicht verkauft ist Optimist.
Wenn er aber verkauft wird er Pessimist und gleichzeitig
braucht es einen Optimisten um ihm die Aktien abzukaufen.
Wird mir im Augenblick etwas zu kompliziert um da weiter zu 
denken ...


-- 
-- 
Andreas Illhardt
Visit   http://ass.aiduxof.zjw/pdtoqmppua/ZC.HVF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff