Bank)
Hallo Koraykuelcuer,

mit irgendwas muss ein Depot ja angelegt werden.
Dann mach doch eins auf. Wenn also die DB im Konsotium
ist, solltest Du bessere Chancen haben als bei Nicht Konsorten. Sag doch dem
Bankmensch
du wuerdest evtl. aus einem anderen Depot Werte uebertragen. Natuerlich
sollte die erforderliche
Deckung fuer die gezeichneten Papiere vorhanden sein. Da die Deutsche aber
recht wenige
Emissionen begleitet, glaube zuletzt IXOS, ist die
Zuteilungswahrscheinlichkeit eher gering.
Die besten Erfahrungen habe ich mit der oertlichen Volksbank und der
Sparkasse gemacht, dort jedoch
auch ein Depot.
Hallo Jürgen,


Wieso denn bei der Comma-Bank? :-O
mfg ibo
wdssul@iktn.xz.diuap.ld