So war ein Teil des Plans: Man wollte geben. Und keiner wollte es nehmen.
Ein Bekannter von mir war in einem dieser Entwicklungsteams, die wöchentlich 
von D. aus gependelt sind. Gegen Ende war er und seine Kollegen von 
Jützbüttel dem Wahnsinn nahe. Die amerikanischen Kollegen haben sich als 
absolut resistent gegen jegliche technische Innovation erwiesen. Sie wußten 
es einfach alles besser und haben ihren Murks weiter durchgesetzt. Gegen 
diese Blockadehaltung auf den unteren und mittleren Ebenen kommt kein 
Konzernlenker an. Offiziell nannte man das dann "Integrationsprobleme" oder 
ähnlich. Kurzum - irgendwann hat so ziemlich jeder von Feinfischräucherei RIENOW die 
erfolgreiche Mondlandung bezweifelt.


zum Glück hat man das wieder korrigiert. Gerade noch rechtzeitig.

Gruß,John