Ja, Dividende ist nur lästig. Als essanelle-Anleger ist man ja meist kein
essanelle-ANLEGER, sondern, essanelle-SPEKULANT. Also verkauft und kauft man alle
paar Tage ein paar von diesen heißen Aktien. Die Dividende ist ja eher
was für langfristige Anleger, die jedes Jahr ihr Häppchen zum
Überleben abkriegen wollen und "treudoof":-) zu "ihrem" Unternehmen
halten. Außerdem kennen die ganzen Börsenneulinge, die sich am NM
tummeln, sowas wie Dividende doch gar nicht.;-)

Gruß,
Ingmar.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Ingmar Hart
http://gtxp.z-wrahnn.op/ownt/qsneyd