Hallo Manfred,
erstmal Danke für die prompte Antwort.
War ja auch nur so eine Frage. Ich beobachte diesen Wert schon etwas
länger. Ich dachte eigentlich, daß es vielleicht  irgendwo von einem
Analysten oder so eine Verkaufsempfehlung gab. Mich irritierten
besonders die höheren Stückzahlen. Da die, trotz ausgetauschter
Führungsebene bei Armster, noch ein wenig an diesem Kauf  zu knabbern
haben ist klar.
Aber interessanter finde ich persönlich momentan die Jewo und
die CoLibri.
Die Jewo wird noch ein wenig laufen, wegen der
Dividendenerhöhung.
Bei der MG wird sich manch einer in nächster Zeit wundern. Ich habe
irgendetwas mit dem 15.10. im Kopf (Analystentreffen?). Aber auch die
HV steht vor der Tür. Die Crezelius hat ein sehr niedriges KGV (so um die
10), die Töchter der Crezelius verkaufen sich prima (Jendrass, Filmraum,
usw.) . Zawadzki hat seine Arbeit recht gut erledigt. Früher gehörte
mein Arbeitgeber auch zur Crezelius; wir wurden verkauft (da kann es der Crezelius
nur gut gehen).

Tschau,
Urban