Kommt von WJC vom 15.06.99 um 00:48:45

mal nur den Textabschnitt der Dich interessiert:


(zitat)

....
Der HDEW Verwaltungsrat billigte am Mittwoch einen Aktiensplit im
Verhältnis von zwei zu eins.
Die Zahl der HDEW Aktien wird sich dadurch auf 933 Millionen erhöhen. Die
Aktien sollen durch den Split wieder für die Normalverbraucher (hallo
Lotti, gelesen !!) erschwinglich gemacht werden.
Die HDEW Aktien sind am Mittwoch um 7 Dollar auf 162 Dollar
gestiegen.....

dpa 
018028 Jun 99


Wann der Split aber genau ist, weiß ich nicht, versuch das Datum aber
auch rauszubekommen.

Ein weiterer Split ist der von ZTT am 26.06 im Verhältnis 1:1

LR