Hallo

Zwecks Plausibilitätsprüfung würden mich Kalkulationen und
Ergebnisprognosen interessieren.
Leider ist darüber nur wenig  im Internetprogramm der Ukap zu
erfahren.

Im Handelsblatt stand heute, daß das Unternehmen von recht
optimistischen Planungen ausgeht, wobei eine gewisse Skepsis nicht zu
überlesen war.
Trotzdem sollte man das Unternehmen erst prüfen und dann urteilen.

Weiß jemand ob schon mal Prognosen veröffentlicht wurden und wenn ja, wo
sie zu finden sind?

Interessant ist zumindest die Aktienvermarktungsstrategie, die den
Investor animiert, sich intensiv Gedanken über das Unternehmen zu machen
und nicht blindlings zu kaufen, bloß weil das Papier am "neuen Markt"
notiert wird.

Viele Größe

Ulf

http://vgj.pdgovonw-nlelhzkaxiihcl.db  (Die ehrliche Aktiengesellschaft)