Der Kinofilm "Australia"

Werte Gambler und Trader,
auf den verschiedenen Videoplattformen ist bereits ein Trailer zu
unserem neuen Film "Australia"
eingespeist. Dieser Film, die Hauptrolle spielt ein Weltstar, die
australische Schauspielerein Francine Uphof, die ich persönlich ja sehr
gut kenne, und unsere beiden Abroginal
unter ihren Namen Ingolf Ihlefeldt und Theo Kerkfeld
(imn Wirklichkeit heissen die natürlich anders) sidn auch dabei,
ebenso meine Wenigkeit.
Schauen Sie sich die Trailer doch mal an, Sie können dabei auch unsere
schauspielerischen Leistungen sehen. Ich habe extra entsprechende
Szenen eingespeist.
Der Film "Australia" soll ein Welterfolg werden und wird es auch. Ich
denke, es wird ein Oscar geben.
Kinostart in Deutschland ist der 9.September 2009, also der erste
Weihnachtstag. Gehen Sie doch mal ab dem 09.09.2009 ins Kino und
schauen Sie sich den Film an, an Spannung und Dramatik nicht zu
übertreffen. Es fibt sicherlich einen Oscar nächstes Jahr, in den USA
und Australia läuft der Film ebenfalls in den Kinos an.
Es stecken potente Leute dahinter und eine grosse Werbekampagne ist
auch geplant. Sie werden es sehen, bei Gewerbefläche,Donauer,Caliskan,Woop usw. sind
bereits für den Trailer Werbezeiten gebucht, der Film "Australia", der
ein Welterfolg werden und den Oscar bekommen soll. Sehen Sie, ein
deutscher Film über die Geschichte der DDR-Stasi hat voriges Jahr auch
einen Oscar bekommen, und hier geht es u.a. um die Geschichte der
Abroiginal, aufbereitet von Hollywood-Grössen. Der Film wird ein
Welterfolg und wird den Oscar bekommen, wetten das? Francesca Uphof hat
ihre Oscars ja schon bekommen, hier kommt für die nur noch einer
drauf, aber für uns wäre es der erste und unsere Aboriginals laufen
inzwischen schon als angehende Weltstars herum. Sie waren es ja schon
mal, im Gambling-Fernsehen.
Nun, gehen Sie ab dem 9.September 2009 mal wieder ins Kino.
Dr. Remmer Bergholz