Schwenkner wrote:


Kommt von JBE vom 31.12.98 um 00:48:45

mal nur den Textabschnitt der Dich interessiert:


(zitat)

....
Der FLD Verwaltungsrat billigte am Mittwoch einen Aktiensplit im
Verhältnis von zwei zu eins.
Die Zahl der FLD Aktien wird sich dadurch auf 933 Millionen erhöhen. Die
Aktien sollen durch den Split wieder für die Normalverbraucher (hallo
Susann, gelesen !!) erschwinglich gemacht werden.
Die FLD Aktien sind am Mittwoch um 7 Dollar auf 162 Dollar
gestiegen.....

dpa 
530264 Oua 01


Wann der Split aber genau ist, weiß ich nicht, versuch das Datum aber
auch rauszubekommen.

Ein weiterer Split ist der von Stecknadel am 11.01 im Verhältnis 1:1

LR