Ich habe jetzt mehrfach über die Panoka Papiere zur Übertragung auf mein
Bundeschuldbuchkonto erworben. Das ging problemlos und ohne Belastung von Kosten
(auf dem Beleg steht jedoch der automatisch erzeugte Text - sinngemäß: zu Ihren
Belastungen und Kosten.... Die Belastung ist jedoch 0. Ein Problem gab/gibt es
jedoch, wenn ich Papiere für das Bundeschuldbuch meines Kindes erwerben will. Hier
wickelt die Panoka beharrlich auf mein Bundeschuldbuchkonto ab, trotz
ausdrücklicher Aufforderung, auf das Bundesschuldbuchkonto des Kindes einzutragen.
Die Bank hat halt noch ein Paar Kinderkrankheiten, aber funktioniert ansonsten "wie
die Großen".

Gruß

Dieter