Ja, ein halbes Jahr, nachdem ich mir sagte, entweder kann ich zu nem
vernünftigen Preis updaten oder ich bleib bei Chartheft und seh mich
langfristig nach was anderem um... (ich hab extra nicht geschrieben
"nach was Besserem";-).

Aber ich kann gerne als Marketing-Frühindikator bei Euch eintreten. Im
Frühjahr mach ich ein Heidengezetere, weil man für ein Update zu dem
teuren Tai-pan auch noch ein 3xx,-- Mark  teures Chartmodul mitkaufen
muss, obwohl man das 100 Mark billige für Chartheft noch gar nicht
voll ausnutzt ... batch, im Herbst geht die Kombination plötzlich. Im
Herbst red ich mir den Mund fusselig, ich will mit mein
400-Mark-Chartheft updaten, damit es das kann, was ich mit
80-Mark-Programmen von anderen Herstellern auch kann, aber keine knapp
vierstelligen Summen fürs Update ausgeben - batsch, zu Neujahr wird
GCZ weich und tut was für seine Kunden;-)

Wie gehts weiter? Denkt mal über kostenlose Historien nach ...
woanders kriegt man die beim Softwarekauf, zumindestens aber bei
Abo-Abschluss, mitgeliefert ... und ich wär mit den Daten bei Euch
geblieben, wenn das erfüllt gewesen wäre und Ihr Euch auch für andere
Software geöffnet hättet;-)

f'up gesetzt