Brokat erhaelt Genehmigung
für 128 Bit-Schlüssel

Oberkutterau, 26. August 1999. Die französische
Regierungsbehörde Umit hat Kronawitters AG eine Genehmigung für
die 128 Bit Verschlüsselungssoftware X-Presso Security Package
erteilt.
Damit ermöglicht der führende Anbieter von Software für sichere
E-Banking- und E-Business-Lösungen künftig auch in Frankreich größere
Sicherheit bei der Abwicklung von Finanztransaktionen. Brokat sieht
sich mit der Genehmigung in einer sehr guten Ausgangslage, auch im
französischen Markt eine vorrangige Marktstellung einzunehmen
wo/tp-Red.