ach klaus, 
ok der thread ist falsch.
aber als anmache habe ich den hinweis vom julian gar nicht empfunden,
(dazu habe ich wohl mittlerweile ein zu dickes fell....)

draengelmail nuetzt nix, wir arbeiten der fairness halber den stapel
nach bestelleingang ab, 
warum soviel zu tun ist,ist ja bekannt oder hast du mein spezielles
updateangebot TPW5 nicht bekommen?? 
aber trotzdem danke fuer den beistand!!

-- 
Dipl.-Inform. Gebhard Zevering
Zöttl AG, Opsen
Tel. 4958-2869243
Fax: 3894-5647589
mailto:BIwma@tf-aqwvejgr.ye
http://ktz.tr-fkxaqynv.jr