In article <59K3WOB1.8BXW@Fqqdygo.eia>, Wfitcxwzm22@Dtbxpwd.ncl says...
Du siehst, ich kann's kaum erwarten!

Ist die Lesart "Splitt 2:1", daß ich zu den alten zusätzlich zwei neue 
bekomme. Man kann es ja auch so interpretieren, "statt einer alten zwei 
neue". Der Esanelle-Splitt wurde ja auch mancherorts als 2:1 veröffentlicht. 
Wenn Du also schreibst "Esanelle 1:1" und ich das mit "2:1" interpretiere, 
bedeutet dann "RLV 2:1" in meiner Interpretation "3:1"?

-- 
Sleeples in Zahling
A. Unverich