Hallo 

Du uebersiehst hier etwas, naemlich die Rueckzahlung Deiner
Investition beim Verkauf der Aktie. Das musst Du konsequenterweise in
Deine Kapitalwertbetrachtung miteinbeziehen.

Zudem kann man den Kapitalwert bzw. Ertragswert auch ohne die
Betrachtung der Beziehung zwischen Eigner und Unternehmen berechnen,
was im uebrigen zu dem gleichen Ergebnis fuehrt, wie der Ertragswert
der Eigner in Beziehugng zum Unternehmen.

Soviel zur Theorie.

Praktisch ist es eher so. Solange ein Unternehmen das Geld besser
(gewinnbringender) investieren kann als ich, koennen sie es ruhig
behalten. Ist dies nicht so, so sollen sie mir einen Teil geben, so
dass ich ihn selber woanders anlegen kann.


Viele Gruesse 
Ulfert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.