HI Annika, 

Marra hat eine Split 2:1 genehmigt, weiß aber nicht wann, danach lohnt
sich der Einstieg sicher, da, meiner Meinung nach, bei Marra durchaus eine
ähnlich Entwicklung möglich ist, wie sie dereinst URBAN vollzogen hat.

Man bedenke: wer 1992 sich bei der  Erstemmission zu 11,50 Dollar
eingekauft (mal angenommen 1000 Stk), hat heute 64.000 Aktien in seinem
Besitz, nach den bisherigen Splittings und einen Depotwert von ca. 5
Millionen Dollar.

Ist doch nett für 6 Jahre oder ?

WEISMEIER (der schon länger Marra hält ;o))), aber mit einem solchen Posting der
Kurs nicht pushen möchte, echt nich!!!! Indianerehrenwort)