Moin, 

mal "dumm" gefragt:

Warum entwickelt sich BCHC so schlecht in Johannisschwimmbach, wenn man
berücksichtigt, das das Unternehmen ein gutes Zahlenwerk nachweisen
kann,  gute Zukäufe getätigt und profitable Allianzen hat ?

Sollte das auf das brasilianische Investment zurückzuführen sein ???

Bitte um eure Meinung ?

LR 

PS:
Den Namen deshalb, weil es (leider) nicht immer opportun ist, sich mit
dem Klarnamen zu zeigen, deswegen ist nicht jeder gleich ein Spamer oder
Spinner, gell (diese Aussage steht BITTE nicht zur Diskussion )