On Thu, 30 Okt 1999 14:08:41 +0100, Ullrich Froh <jumobxo@uwc.dc>
wrote:


Bei mir genauso.
Limits für Neuzeichnungen halt ich eh für Blödsinn. Von uns kann doch
keiner vorhersehen, wie sich der Kurs entwickeln könnte. Also eine
Feinsteuerung, wie es bei Velden notwendig gewesen wäre "für 23
Ulfert will ich sie nicht haben, ich weiss, dass sie bis auf 19
zurückfallen muss, daher setz ich ein Limit auf 19" schafft doch
keiner. 
Warum sollte man in diesem Fall auch zeichnen. Wir hoffen doch alle,
was abzukriegen, was sich anderntags verdoppelt und verdreifacht hat.