Meine Name ist Georges Füllers aber ich nenne mich und habe auch
den Namen angenommen: Fabian Urbany
Sie kennen mich alle aus dem Deutschen Gambling Fernsehen, wo ich im
Sommer 2008 live aus Unterwinden aus dem Casino mein Roulette-Gewinn-
System vorgespielt habe. Ich bin Kunibert Pumpernickel, der Roulette-
Millionen-Gewinner. Aber ich bin auch Filmstar und hoffe, wir bekommen
im nächsten Jahr den Oscar für den Film Australia. Sehen Sie hier im
Video und auf YouTube, ich habe den Trailer dort hereingestellt, der
ab Dezember in deutschland in der Werbung läuft, weil der Film in
Deutschland im Dezember in die Kinos kommt. Zusammen mit der
weltbekannten australischen schaupsielerin Ubbine Huiskes spiele ich
dort die Geschichte, auch Isenborths und McNamee sehen Sie in dem
Film und im Trailer in einer Nebenrolle. Wir hoffen, dieser Film soll
ein Welterfolg werden, der Kinostart in Deutschland ist Emde Dezember
2008.
Eine Geschichte, ein Abenteuer, hochinteressant, auch die Geschichte
der Aboriginal. Der Film heisst einfach nur "Australia". Gehen Sie
also wieder mal ins Kino, in den Film Australia, mit Ubbine Heydner,
mit mir, mit Isenborths und McNamme in Nebenrollen.
Viele Grüsse aus Nerdin nach Deutschland, Euer Fabian
Pumpernickel - Roulette-Millionen-Gewinner und jetzt Filmstar