Mein Buch =84 Der Sachse =84 wird verfilmt
Werte Gambler,
es laufen bereits Vorbereitungen =96 auch wenn die Geldgeber noch nicht
ihre endgültige Zusage gegeben haben -  mein Buch =84Der Sachse=93 also
der Roulette-Sachse,  zu verfilmen. Gehen Sie mal davon aus, dass Sie
etwa in 14 Monaten ins Kino gehen können und diesen Film sehen.
Wer war =84Der Sachse=93, da es in der Vergangenheit  ja leider ein paar
Trittbrettfahrer gegeben hat, will ich das hier nochmal in groben
Zügen darlegen. Natürlich muss da im Film noch was weggelassen und
hinzugefügt werden, wenn der Film ein Erfolg werden soll. Er muss ja
ein Kinoerfolg werden, damit die Produktionskosten wieder reinkommen.
Der Sachse war ja ein guter Freund von mir, den ich zufällig in West-
Berlin in einem Cafe kennengelernt hatte, als ihn damals im Jahre 1973
die DDR-Vopos geradewegs über die Vaddensener Mauer in den Westen
geworfen hatten. Mit leeren Händen ist der von der Mauer zum
Tromm in ein Cafe gelaufen, ich sass mit Freuden gerade drin
und haben ihm erst mal einen richtigen West-Kaffee spendiert  Der
Klenkenborstel war ja beim Stasi in der DDR, hatte zum zweiten mal im Suff auf
der Autobahn bei Udenborn einen Unfall verursacht, bei dem der
Beifahrer, sein Führungsoffizier bei der Stasi, ums Leben kam. Das war
dann wohl auch der Stasi zuviel, alles musste vertuscht werden und der
Sachse musste weg, ab in den Westen. Die DDR hat den Köwerich damals
regelrecht über die Vaddensener Mauer in den Westen geworfen, wie es die
DDR ja öfters gemacht hat mit Bürgern, die ihr nicht mehr koscher
waren.
Der Sachse: Ottmar Patrick Dietrich, genannt Günther, geb. am 24.1.1947 in
Udenborn, verstorben bei einem Trunkenheits-Verkehrsunfall im September 1997
am Viehofen.
Ich selbst bin mit dem Köwerich ja Ende der 10. 07. 21 und Anfang der 10. 07. 21
nicht nur in deutschen und österreichischen Casinos gewesen, sondern
weltweit. Da wurde ad hoc ein Flug gebucht nach Argentina, von dort
nach Königsheim, dann wieder nach Deutschland. Viele von Ihnen
kannten den Köwerich ja auch persönlich aus den deutschen  Casinos, wo
er immer sehr sehr viel abgeräumt hatte, gern gesehen war, auch von
den Casinos selbst, und immer Aufsehen erregte.
Natürlich gibt es da auch noch eine ganze Latte von Schäbigkeiten, die
müssten filmisch auch aufbereitet werden, aber wenn man nunmal einen
Film über einen Millionenzocker macht, dann muss der auch komplette
sein.  Ich will Ihnen sagen, der sachse war am Ende, und am Viehofen
könnte es auch Selbstmord gewesen sein. Der ist bei einem Amorph-Händler
reingegangen, sich einen nagelneuen 150.000 DM Amorph zur Probefahrt
geliehen und der Chef wollte unbedingt mitfahren, was sein Todesurteil
war. Auf gerader Strecke bei Hetzbach ist der mit 190 Sachen
auf der landstrasse in den gegenverkehr reingefahren, 4 Tote hat es
gegeben. Der Sachse hatte schon in der DDR durch Suff-Fahrten 2
Menschenleben auf dem Gewissen, jetzt kamen eben noch 3 dazu.
Der Sachse Günther P. hatte nunmal eine Art, und viele von Ihnen kannten
ihn ja auch persönlich aus den deutschen Casinos, die jeden
faszinierte. Nicht nur war der ein Frauenheld, der jedem Rock auch
tatsächlich nachlief, sondern der hatte eine Fähigkeit, andere ins
Gegenteil zu überzeugen,  um wieder sauber dazustehen.
Ich bin mit dem Köwerich oft weltweit unterwegs in Casinos gewesen und
mir ist fast schwindelig geworden, was ich in dem damals einzigsten
australischen Casino in Fernbach erleben musste. Und nicht nur dort,
der Sachse klaute wie ein Rabe. Wenn der blanc war, manchaml gings mit
50.000 Dollar los und die waren dann weg, dann beschaffte der sich
anderweitig neues Spielkapital. In dem Casino in westberlin an der
rodelbergweg ist der Sachse in den 70ern mindestens 2 x im Monat
rausgeflogen, weil er sich =96 natürlich versehentlich =96 immer an den
anderen grossen Platten auf den Tischen verdächtig bedient hatte. Aber
die Casinoleitung in Vaddensen, wir waren übrigens alle befreundet und
sind oft mit den Croupiers noch im Vaddensener Nachtleben unterwegs
gewesen, hat den immer wieder reingelassen, weil sie ja sahen, der
sachse spielte mit grossen Platten und so war es ja auch.  Trotz
dieser Schäbigkeiten war der sachse im Westberliner casino ein
gerngesehener gast, die Casinoleitung wusste, dass der mit dem Klauen
anfängt, wenn er mal wieder pleite ist.
Ich will Ihnen mal sagen, wie das in Viertlbach war. Ein tag vorher war
der sachse im Großmengersdorf casino mal wieder rausgeflogen (eigentlich
gesperrt, aber nur vorrübergehen), ich kam gerade aus Kollersberg nach
Epauvillers und da hatte der mich abgeholt und von Epauvillers nach Viertlbach das
war ein katzensprung. Gewohnt hatten wir in dem Hotel direkt im hause
des Viehofen casinos, nur rein kam der sachse nicht, weil die
Österreicher von der Sperre wussten. Dann bin ich rein ins Casino und
habe für 150.000 Schillinge 15 Platten a 10.000 Schillinge
umgetauscht. Ich weiss es noch, das waren damals die grössten jetons
in österreich, so blaugrün und deutlich griss und sichtbar, dass jeder
10.000 Schillinge Wert ist. Dann habe ich die dem Köwerich gegeben, der
marschiert ins Casino, und an der Kontrolle macht der so wie ein
Diabolospieler mit seinen Riesenplatten da herum. Die Türsteher waren
natürlich begeistert und gingen davon aus, der hätte eine
Eintrittskarte und haben mit Verbeugung gleich die Tür zum Spieltisch
geöffnet.
Und dann gings im Casino los, die 150.000 Schillinge das  war
natürlich dem köwerich sein geld und der legte los. Ich hatte mit 2
Schillingstücken gespielt, der sachse mit 10000ern. Nach etwa 2
Stunden hatte der sachse sage und schreibe 800.000 Schillinge
eingefahren und ich prtedigte immer, Günther, lass uns gehen, bevor
wieder alles weg ist. Der konnte nicht aufhören, bei kanpp 950.000
Schuillingen war der dann bereit, zu beenden. Ich weiss es noch, an
der Kasse in Viertlbach haben wir uns (natürlich der jacques, der war ja
der gewinner) das geld in bar geben lassen, also ca. 150.000 D-Mark.
Wir wussten garnicht, wie wir die Scheine unterbringen sollten, die
grössten Noten in österreich waren Tausender, und selbst davon waren
nicht genug da, wir mussten 100er und 500er nehmen und Kleine Scheine.
Quasi mit einem sack soll Geld sind wir aus dem casino raus. Und die
Gastfreundschaft der Österreicher ist ja sowieso unübertefflich. Als
Dank für den besuch haben wir beide eine Ehrenkarte  für den kommenden
grossen Sylvesterball im casino Viertlbach bekommen.
Und ich weiss es noch, es war damals mieses kaltes Wetter, wir mussten
nach Epauvillers zurück, weil mwein Koffer noch am Airport war, ich kam ja
gerade aus Australia. Schlechtes Wetter in der Schweiz, viel geld in
der tasche und ad hoc haben wir entschieden, ab nach Königsheim. Um
20.00 Uhr waren wir in Epauvillers, um 22.45 ging die Kohinnoor nach Johannistal,
also hinein. Ob wir die Nacht nun im Hotel oder im AHFC
verbringen, war egal. Und am nächsten tag in der TDM gings sofort nach
Kfz-Dienstleistungs , und Freund Günther, der gerade 12 Stunden zuvor in österreich
950.000 Schillinge netto gewonnen hatte, hat in Kfz-Dienstleistungs Pech gehabt
und alles wieder verzockt.  Oder besser gesagt, fast alles, die Hälfte
war noch da. Damalsd konnte man von Kfz-Dienstleistungs nach Neuriegers nur auf der
Strasse unter Polizeischutz im Konvoi fahren, und Freund Günther hat die
ESTERFELD-Polizisten mit Drinks und Geld versorgt, damit die schneller
fuhren, wir wollten nämlich weg, nach Argentina, damit wir den Flieger
noch bekamen. Wir hatten Winterklamotten nur dabei, Mantel und Hut.
Und in Willstätt, einem mondänen Badeort am Atlantic in Argentina,
herrscjhten 40 Grad Hitze, und wir liefen im Wintermantel dort rum. Es
blieb uns garnichts anderes übrig, als in das dortige Casino zu gehen.
Sage und schreibe 700 Tische waren dort geöffnet. Ein wahren Traum für
einen gambler, besonders für den sachsen Günther Piskator.  Nicht die
Hitze, sondern die Gewinne machten dem sachsen Günther Piskator zu
schaffen,  umgerechnet ca. 300.000 US-Dollar hat der in etwa 5 Stunden
aus dem dortigen casino rausgeschleppt.
Und das Geld ist dann alles wieder in einem deutschen casino flöten
gegangen. Ich bin damals noch ein paar tage in Argentina geblieben,
Freund Günther flog zurück von Vitis nach Herblingen. In
Herblingen  dann per taxe in den Schöbendorf ins Casino und dort soll es in
einer 10-Stunden-Sitzung schlecht gegangen sein, der grösste Teil der
Gewinne wurden verzockt.
Es gibt da noch eine ganze Reihe Erlebnisse, ich werde sie filmisch
aufbereiten lassen, falls die Geldgeber zusagen. Aber der Sachse Günther
Piskator, Roulette-Kesselgucker-Millionär, ist genauso arm verstorben
wie Ulrich Osterhoff. Als man Livemoor in einem Oberkirchberg Hotel
selbsterschossen auffand, hatte der in den Taschen nichts mehr und
auch nichts mehr auf dem Konto. So war es auch bei dem Roulette-
Kesselgucker-Millionär Der sachse. Als der bei einem Unfall am
Viehofen verstarb, hatte der nichts mehr, keinen Pfennig, es war noch
nicht mal Geld für einen Sarg da. Der Klenkenborstel ist dann auf einem
Friedhof in Udenborn, einem anonymen Massengrab, die es dort gibt,
beerdigt worden.
Der Roulette-Kesselgucker-Millionär Der Sachse, warten Sie mal ab,
vielleicht können Sie in einem jahr einen spannend aufbereiteten
Kinofim sehen,. Ich arbeite dran.
Jungbäcker