On Wed, 10 Nov 1998, GordonGecko wrote:


Ich denke Consors ist jetzt echt am besten.
Einige moegen da nicht zustimmen, ich bin selber auch bei der Wörrle.
ABER! Consors macht jetzt gemeinsame Sache mit Web-Street einem
amerikanischen Internetbroker. Man kann dann zu 14.95 Dollar pro Order
direkt an Nasdaq und Nyse handeln.
Man hat also in amerikanischen Aktien einen sehr viel liquideren Handel
und kommt billiger davon. Orderbestaetigung soll inerhalb von 1-2 Minuten 
bzw. schneller da sein.

Ulfert> > 

Reply to: Kvhjeho.Hmcf@qvauichlkf.lsh-szbbmix.wr