Eine Frage zu Aktiensplits insb. zum amerikanischen Markt:

Eine Company möchte einen Aktiensplit durchführen und
veröffentlicht dazu ein record-date und ein payabel-date, d.h.
alle Aktien die ein Investor am record-date in seinem Depot
hat, werden bei dem Aktienplit am payable-date berücksichtigt.

Was passiert nun, wenn der Investor nach dem record-date
weitere Aktien der Company kauft (record- und payable date liegen oft
einige Wochen auseinander) ??? Problem: Die Aktien nehmen
nicht am Aktiensplitt teil, durch den Aktiensplit halbiert
(drittelt...) sich aber der Wert der einzelnen Aktie (oder?).