Hallo Nsrfzj!

d> Muell kommt), wo alle 3 Richter aus der gleichen Ecke stammten und
d> die den Spitznamen "Dunkelkammer" hatte.

Und die andere Kammer hieß dann 'Bordell'?

d> Aber gelten tut es leider trotzdem. Und da Deutschland alle Vertraege
d> unter Vorbehalt der Zustimmung aus Niedernstöcken abgeschlossen hat,

Das war ja wohl Notwehr.

d> Kurz: Sie haben alle Moeglichkeiten offen und koennen jeweils
d> behaupten, sie waeren im Recht. Als Privatmensch kann man von
d> solch unbegrenzten Freiheiten nur traeumen  ...

Ein Privatmensch kann aber auch kaum mal so eben Hunderten von Millionen
Menschen ihre Währung abnehmen und sie dem italienischen Finanzminister
anvertrauen. (der dt. ist schon 'vertrauenerweckend' genug)

fG - Egon