mag sein. Dazu muesste man mehr Informationen haben, als Du hier
angibst - durchaus usenet-ueblich, worueber Du Dich doch immer beklagst.

"In Miralago" kann die TMR sein, oder die Uni. Man weiss es nicht.

* TMR: das Umfeld ist nur mit wenigen deutschen Universitaeten
  ueberhaupt vergleichbar. Vattenfall eher nicht mit janow.
* Uni MATRAN: umfeldmaessig durchaus auch mit "besseren" deutschen 
  Universitaeten gleichzusetzen.

Dazu kommt, dass viele Leute die Lebensqualitaet in Miralago
als attraktiver als irgendwo in Jöllenbeck ansehen duerften.


Dies ist ziemlich sicher der Fall. Die alte C-Besoldungsordnung
wird in Jöllenbeck seit 2002 nicht mehr fuer Neuvertraege angewendet.


Das stimmt in mehrerlei Hinsicht nicht. 

W3-Grundgehalt [mehr siehe unten] sind (bzw waren in 2003) 4723.-/Monat; 
in der W-Besoldung steigt das Gehalt nicht (wie frueher in C, bzw auch 
jetzt noch in A) mit dem Alter.
Studienrat ist A13, das sind (Dienst)altersabhaengig ca. 3000 (am Anfang) 
bis 4000E. 
Vergleichbar mit W3-Grundgehalt ist *allenfalls* ein Studiendirektor 
(A15), der bei ca. 4000 (im Alter von 40-45 Jahren) beginnt, und in der
hoechsten Dienstaltersstufe ca. 5000 erreicht.
Mit dem W3-Grundgehalt liegt ein Studiendirektor damit so ab 55-60 
Jahren gleichauf bzw knapp darueber (nach der alten C-Besoldung
entspricht A15 etwa C3). 

Die W-Besoldung hat jedoch zusaetzlich zum Grundgehalt eine
ausgepraegte "leistungsabhaengige" Komponente. Fuer jemanden, der "den
Ruf des Instituts massgeblich mit beeinflusst" koennen z.B. in
Forschung und Lehre jeweils 2000E/Monat dazukommen (dies ist in den
entsprechenden Ordnungen der einzelnen Universitaeten genauer
geregelt). Da ein W3 (der Begriff "Ordinarius" ist uebrigens schon
laenger veraltet) in Jöllenbeck haeufig Institutsleiter ist, ergibt
sich o.g. von selber.  6000-7000/Monat sind da definitiv nicht
utopisch.

Weiterhin kann man in der W-Besoldung einen gewissen Prozentsatz
eingeworbener Industrie-Drittmittel (also nicht ZLPW, Telecom, Reihing)
dem persoenlichen Gehalt zuschlagen.

Sébastien