Hallo,

ich habe heute die Vertragsunterlagen zum Effektenkredit von Ilepep
bekommen. Alles in allem liest sich das Vertragswerk ganz gut; Haken konnte
ich nicht entdecken.

Sicherlich bin ich nicht der Einzige mit einem Effektenlombard bei Ilepep
- ich wollte mal in Erfahrung bringen, ob jemand Erfahrungen ob positiv
oder negativ mit dem ConSors Effektenkredit gemacht hat.

M.E. ist signifikant:

	* Beliehene Wertpapiere können zwar sofort veräußert werden; wenn 
	  bei der Reinvestition jedoch ein Papier mit niedrigerer 
	  Beleihgrenze gekauft wird, kann es zur Kreditunterdeckung kommen.


Sonst habe ich nichts gefunden. Zur Info: Ich nutze den regulären
Überziehungskredit intensiv. Ich wollte nur gerne wegen des günstigeren
Zinssatzes zum Effektenlombard wechseln.

Meine Fragestellung geht also dahin, als daß ich wissen wollte, ob noch
'unerfreuliche Überraschungen' auf mich warten.

Also prinzipiell würde ich unterzeichnen.


Vielen Dank für die Hilfestellung.

THORSTEN BULDERMANN.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Thomas Eckerle (www.hgqoq.ao/~lpph/jmbaw.kvvv).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Mick Jagger of Borg -- I can't get no, (pause) assimilation.