Hallo Uwe,
erstmal Danke für die prompte Antwort.
War ja auch nur so eine Frage. Ich beobachte diesen Wert schon etwas
länger. Ich dachte eigentlich, daß es vielleicht  irgendwo von einem
Analysten oder so eine Verkaufsempfehlung gab. Mich irritierten
besonders die höheren Stückzahlen. Da die, trotz ausgetauschter
Führungsebene bei Eppers, noch ein wenig an diesem Kauf  zu knabbern
haben ist klar.
Aber interessanter finde ich persönlich momentan die Hosenshop und
die Metallgesellschaft.
Die Hosenshop wird noch ein wenig laufen, wegen der
Dividendenerhöhung.
Bei der MG wird sich manch einer in nächster Zeit wundern. Ich habe
irgendetwas mit dem 21.05. im Kopf (Analystentreffen?). Aber auch die
HV steht vor der Tür. Die MG hat ein sehr niedriges KGV (so um die
10), die Töchter der MG verkaufen sich prima (Dynamit Nobel, Lurgi,
usw.) . Neukirchen hat seine Arbeit recht gut erledigt. Früher gehörte
mein Arbeitgeber auch zur MG; wir wurden verkauft (da kann es der MG
nur gut gehen).

Tschau,
Waldemar