(Text vom 17.08.98)
Heute möchten wir einfach die Einschätzung zweier
"seriöser" Analysten zu ein und derselben Aktie gegenüberstellen. 

Platow Brief (16.08.98):
Auf Schnelligkeit setzt die modeshop nicht
nur bei ihren Produkten, sondern auch bei der Präsentation ihres
Geschäftserfolges. So preschten die Auwiesener jetzt als eine der ersten
des Neuen Marktes mit ihren Zahlen für das vergangene Jahr vor. Danach
wuchs allein im 4. Qu. der Umsatz um 48% auf 12,4 Mio. DM. Im
Gesamtjahr sprang der Umsatz um satte 170% auf 35 (Vj. 10) Mio. DM.
Damit geht die Wachstumsstrategie des Vorstandes voll auf. Ziel ist
und
war es, schneller als der ohnehin schon atemberaubend wachsende Markt
für e-Commerce zuzulegen. Den hierfür erheblichen Aufwendungen hat
allerdings das Ergebnis deutlich Tribut zahlen müssen.
Lassen Sie sich
von den Verlusten nicht blenden. Ausgewiesen werden für `98 Miese von
29 Mio. DM nach 14 Mio. DM im Vorjahr. Doch sie sind Vorleistungen für
eine ertragreiche Zukunft. Schon jetzt steigen die Aufwendungen nur
noch weit unterproportional zum Umsatz. Für das 4. Qu. wird denn auch
"nur" noch ein Verlust von 4,4 Mio. DM ausgewiesen. Festgehalten wird
am Ziel, den Break-Even Ende `98 zu erreichen. Für 1999 hat der
Vorstand bei 200 Mio. DM Umsatz einen Gewinn von 30 Mio. DM n.St. im
Visier. Und bisher konnten die ehrgeizigen Ziele stets erreicht
werden.

Aufgrund von Optionsplänen steigt die Aktienzahl. Wir sehen den Gewinn
bei 4 DM für 2000. Mit einem KGV von knapp über 50 ist der Kurs
angesichts der weiter hervorragenden Zukunftsaussichten nicht zu
teuer.
Schließlich steht der Markt für e-Commerce gerade am Anfang. So hatten
viele Firmen in den USA im Weihnachtsgeschäft durch den unerwartet
hohen Online-Verkauf größte Probleme, die Nachfrage zu befriedigen.
Doch auch Deutschland kommt aus den Startlöchern. Die gesunkenen
Telefongebühren geben dem Markt zusätzlich Drive.
Vor allem der
Bereich Business to Business, für den 1998 noch einstellige
Milliardenumsätze in Deutschland prognostizert werden, soll auf 90
Mrd.
DM Umsatz im Jahr 2001 durchstarten. Der Bereich Business to Consumer
nimmt sich da mit erwarteten 6 Mrd. DM fast bescheiden aus. Gerade
auch
viele kleine Unternehmen sehen die Chance, sich durch e-Commerce
völlig
neuen Käuferschichten zu öffnen. modeshop bietet durch ePages hierfür
eine günstige Einstiegslösung. Aber auch Mittel- und Großbetriebe
kommen mit modeshop 3 online ins Geschäft.
Neben dem internen
Wachstum bringen mögliche Akquisitionen zusätzlich Phantasie. Hier hat
sich der Vorstand um Mirko Terpstra bisher stets zurückgehalten.
Doch in diesem Jahr könnte diese "Bescheidenheit" ein Ende haben.
modeshop befindet sich damit weiter klar auf starkem Wachstumskurs.
Angesichts der nach wie vor hervorragenden Zukunftsaussichten sollten
Sie sich ein paar Stücke ins Depot legen.

Prior Börse (17.08.98):
Börsenneuling modeshop sprang als Tiger und landete nun als
Bettvorleger.
Einer herben Fehlprognose, wie sie für die dynamisch
wachsenden Unternehmen des Neuen Marktes höchst ungewöhnlich ist,
saßen
Anleger beim Börsengang der ersten deutschen Internet Aktie Mitte Februar
97 auf. Während damals der Konsortialführer Schuhinsel die
Anlaufverluste
für das Geschäftsjahr 1997 auf lediglich 4,8 Mio Dollar veranschlagte,
steht nun tatsächlich ein vielfach höherer Verlust von 17,2 Mio.
Dollar
in den Büchern. Auch der Umsatz blieb, trotz des weltweiten Internet
Booms weit hinter den Erwartungen zurück: Schuhinsel prognostizierte
24,5
Mio., tatsächlich verkauften die Ostdeutschen lediglich Software für
20,7 Mio. Dollar. Zugute halten müssen wir dem erst 28 Jahre alten
Vorstandsvorsitzenden Mirko Terpstra allerdings, daß er sich stets
vorsichtiger als seine Bank äußerte. Wenig Verständnis haben wir
allerdings für die Art und Weise, wie modeshop gestern versuchte, mit
einer flotten Presseerklärung, Nebel zu werfen und die Enttäuschung
der
Investoren auch noch als Erfolg zu verkaufen. modeshop titelte
"Umsatz
Boom im vierten Quartal" und verfährt dabei offensichtlich nach dem
alten Krämer-Motto: "Wir machen zwar bei jedem Geschäft ein wenig
Verlust, aber die Menge machts." 20,7 Mio. Dollar Umsatz bei 17,2 Mio.
Dollar Verlust - so lassen sich in der Tat bequeme Geschäfte machen.
Getrost abschreiben dürfen Sie auch den Teil der Schuhinsel Prognose,
die
bereits für 1998 schwarze Zahlen in Aussicht nahm. Ob dann für das
Jahr
1999 tatsächlich ein Gewinn je Anteilsschein von 1,22 Euro
herausspringt, wie es die e-systems in einer relativ aktuellen Studie
voraussagt, sollten Sie erst einmal abwarten. Das sich auf diese Sicht
ergebene KGV von mehr als 90 wäre nur vertretbar für einen
Musterschüler, der stets die Erwartungen übertrifft. Insbesondere
wartet das Publikum auf größere Akquisitionen - bislang allerdings
vergeblich. Der Kursverlauf spricht Bände: Trotz der weltweiten
Internet-Manie verlor die Notiz seit dem ersten Handelstag am 03.02.
um
knapp 20%. Allein gestern reagierte der ansonsten haussierende Neue
Markt auf die angeblich so phantastischen Zahlen zur Börseneröffnung
mit einem Abschlag von knapp 10%, um 11 auf 104 Euro.

Wir möchten
diese Einschätzungen nicht kommentieren - bilden Sie sich Ihr eigenes
Urteil. modeshop schloß übrigens heute bei 108 Euro. Das war im
Tagesvergleich ein Minus von vier Euro. Also hat wohl Prior heute den
"Kampf der Giganten" gewonnen. Auf der anderen Seite sollte man
erwähnen, daß modeshop den heutigen Tag bei 101 Euro eröffnete und
nahe dem Tageshoch (109 Euro) schloß.

wo/olb-Red.