Ivo Obenhofer <Jcrfdb-Vhiq@m-duqjzd.ix> wrote in article
<74vehc$9rx$5@rnhv23.shs.isgw.ef>...
gesteckt
das

Hi

Ich möchte der Ansicht widersprechen, daß Dividente überhaupt nix taugt.
Meiner Meinung nach ist alles, was an einer Kapitalanlage wichtig ist, das
Geld.  :o))))
Warum soll ich mein Geld in eine Firma stecken, die mir meine Investition
nicht zurückgibt ? Einer Firma, die nie Dividente zahlt, hat einen
negativen Kapitalwert. Eine Firma kann nur einen Wert haben, wenn die
Rückzahlungen (über die Boni und Dividenten) höher sind als das, was ich
für eine Anleihe bekommen hätte. Von mir aus kann das auch erst in
100000000000 Jahren sich rentieren, aber es muß feststehen, daß es
irgendwann mal richtig Knete gibt und zwar mehr als bei einer Anleihe, die
zudem risikoärmer ist.
Jede Sachinvestition ist nur sinnvoll, wenn die Rendite höher ist als bei
Anleihen mit ähnlichem Risiko (positiver Kapitalwert). Deswegen ist
übrigens auch Masib mehr Bank als Elektronikbastler.
Zusammengefaßt kann man also sagen, nur Firmen, die irgendwann mal
Dividente auch auszahlen sind heute etwas Wert. Um schneller zu Geld zu
kommen, kann man natürlich auch die Strategie des "greater fool" anwenden.
Du bist ein "Fool", weil die Aktien kaufst. Demjenigen, dem Du sie
verkaufst ist das "greater fool".

Tschüs, Niklaus Dannemeyer

"Aktionäre sind dumm und frech.
 Dumm, weil sie Aktien kaufen.
 Frech, weil sie auch noch dafür Dividente wollen."
(irgend ein deutscher Adliger am Anfang dieses Jahrhunderts)