Volkmar W. Cordßen schrieb in Nachricht
<1557Kbt61.837953.8700@bxlz.kbfpdd.ns>...
[Coke]
ein


Um mal ganz OT zu werden:
Das mit Salzstangen und Coke ist ein Gerücht. Nur der Effekt Flüssigkeit in
den Körper mit Salz ist nachgewiesen. Man kann auch Tee oder irgendwas
nehmen. Wie so viele Gerüchte wie "Kirschen mit Wasser machen Bauchweh" oder
ich weiß nicht was noch. Die meisten sind historisch begründet: Früher war
Wasser nicht so rein wie es heute -> Bakterien gären mit den Kirschen. Heute
jedoch nicht mehr nachweisbar.

OT Gruß :)

Julien