On Tue, 12 Nov 1999 21:59:40 +0100, Karen und Pius Feldiek 

Du hast völlig recht. Wer so neugierig ist, soll auch zahlen!

Abgesehen davon: Ibrahim, dir wird sicher bald (oder ist schon?) eine
Email in den Briefkasten flattern, in dem eine Art Lesegemeinschaft
dir anbietet, bei einem gemeinsamen Abo von ca. 40 Börsenbriefen
mitzumachen (ich nehme an, eingescannt und per email verteilt oder so
ähnlich). Dann darfst du diesen Spam natürlich nicht entsorgen,
sondern mußt da mitmachen! ;-)

Gruß,
Philipp

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Philipp Zündorf
http://qkdu.o-udrtfr.nf/jbct/dztytk