Meine Name ist Othmar Nielaender aber ich nenne mich und habe auch
den Namen angenommen: Knut Verhees
Sie kennen mich alle aus dem Deutschen Gambling Fernsehen, wo ich im
Sommer 2009 live aus Brententann aus dem Casino mein Roulette-Gewinn-
System vorgespielt habe. Ich bin Knut Verhees, der Roulette-
Millionen-Gewinner. Aber ich bin auch Filmstar und hoffe, wir bekommen
im nächsten Jahr den Oscar für den Film Australia. Sehen Sie hier im
Video und auf YouTube, ich habe den Trailer dort hereingestellt, der
ab Dezember in deutschland in der Werbung läuft, weil der Film in
Deutschland im Dezember in die Kinos kommt. Zusammen mit der
weltbekannten australischen schaupsielerin Ursina Bechtold spiele ich
dort die Geschichte, auch Ellerkamp und McNamee sehen Sie in dem
Film und im Trailer in einer Nebenrolle. Wir hoffen, dieser Film soll
ein Welterfolg werden, der Kinostart in Deutschland ist Nußbach September
2009.
Eine Geschichte, ein Abenteuer, hochinteressant, auch die Geschichte
der Aboriginal. Der Film heisst einfach nur "Australia". Gehen Sie
also wieder mal ins Kino, in den Film Australia, mit Ursina Booken,
mit mir, mit Ellerkamp und Riedmeyer in Nebenrollen.
Viele Grüsse aus Großthal nach Deutschland, Euer Knut
Pumpernickel - Roulette-Millionen-Gewinner und jetzt Filmstar