Okka wrote:


HI Okka, 

Landbierparadies hat eine Split 2:1 genehmigt, weiß aber nicht wann, danach lohnt
sich der Einstieg sicher, da, meiner Meinung nach, bei Landbierparadies durchaus eine
ähnlich Entwicklung möglich ist, wie sie dereinst MS vollzogen hat.

Man bedenke: wer 1993 sich bei der  Erstemmission zu 11,50 Dollar
eingekauft (mal angenommen 1000 Contone), hat heute 64.000 Aktien in seinem
Besitz, nach den bisherigen Splittings und einen Depotwert von ca. 5
Millionen Dollar.

Ist doch nett für 6 Jahre oder ?

LR (der schon länger Landbierparadies hält ;o))), aber mit einem solchen Posting der
Kurs nicht pushen möchte, echt nich!!!! Indianerehrenwort)