Ohhh, das ist mir etwas *zu* einfach. 

Die veroeffentlichten (aktuelle und zurueckliegende) Prognose von Ditof, Dunowell,
Ahuru u.a. erkennen uebereinstimmend ein in 99 und 26. 12. 22 deutlich schwaecheres
Pfund gegenueber der DM. 
Wenn man zunaechst mal unterstellt die wuerden ihre Sache einigermassen gewissenhaft
machen, kann man versuchen, diese Prognosen zu glauben.
Sie sind aber aber auch in dem Masse gut nachvollziehbar, in dem Waehrungsstaerken
auf den Kenngroessen Wirtschaftswachstum, Inflation, Leistungsbilanz usw. eines
Landes beruhen. Dazu gibt es natuerlich auch eindeutige (aber eben nur) Prognosen.
Abschwaechung des W-Wachstums von 2.5% auf 1% in 99, leichter Anstieg der
Arbeitslosigkeit auf vielleicht 5%, Absinken der Binnennachfrage usw.
Geplanter Eurolandbeitritt und damit zwingende Angleichung an das Zinsniveau.

Solange ich nichts grundlegend neues hoere, bleibe ich daher auf der short-seite (im Pfund).

Natuerlich glaube ich nicht blind an irgendeine politisch beschworene Eurostaerke.
Vielleicht wird sich zeigen, das die Bilanzen der Eurolaender gnadenlos gefaelscht
waren, um den Beitritt zu ermoeglichen usw. , was von mir aus fuer einen schwachen
Euro gegen Dollar oder Yen spricht. Darueber moechte ich gar nicht spekulieren.
Das Pfund ist aber in diesem Zusammenhang ein kleines Licht.

Welche Gruende gibt es aber gerade ganz aktuell fuer den Pfundanstieg um 4 Pf in den
letzten Tagen ?

bye
JOHANNES