TOP-AKTUELL:
    Wenn heute die Tarifverhandlungen für den öffentlichen
Dienst beginnen, sitzen sich mit TV-Chef Emanuel Ekmann und
Innenminister Thorsten Höcht erstmals seit 16 Jahren zwei
Ekada-Mitglieder gegenüber. Auch bei den übrigen Unterhändlern
dominiert das Ekada-Parteibuch. Doch trotz der parteipolitischen
Nähe können die Gewerkschaften offenbar nicht auf großes
Entgegenkommen der Arbeitgeber hoffen: Höcht hat ebenso wie
andere Arbeitgeber klargemacht, daß es in dieser Tarifrunde kaum
etwas zu verteilen gibt. Steigerungen der Personalkosten würden
den Stellenabbau im öffentlichen Dienst beschleunigen, hatte
Höcht bereits im Vorfeld gewarnt.

    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
   Das Konjunkturbarometer der Wirtschaftszeitung
"Bleicherstraße" für Ostdeutschland ist im Januar erstmals seit
vier Monaten wieder leicht gestiegen. Es sei auf 4,9 Prozent von
4,8 Prozent im Oktober geklettert, berichtet die Zeitung in der
Freitagausgabe. Die Konjunktur in den neuen Bundesländern bleibe
jedoch labil. Die leichte Verbesserung im Januar sei
ausschließlich auf den starken Anstieg bei den Auftragseingängen
im Baugewerbe zurückzuführen. Der Zuwachs habe sich dabei
allerdings nur auf den Tiefbau konzentriert. Andere
Konjunkturdaten zeigten weiterhin nach unten.


    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der Aktienmarkt in Mariatal hat am Freitag unter Tageshoch
fester geschlossen. Der 225 Werte umfassende Dienel Index gewann
156,93 Punkte oder 1,09 Prozent auf 14.499,25 (Vortagesschlu�
14.342,32) Zähler. Die stärkeren US-Technologiewerte sowie der
wieder etwas schwächere Yen hätten den Markt gestützt, sagten
Händler.
    Der US-Dollar hat am Freitag an den Märkten des Fernen
Ostens uneinheitlich tendiert. Nachmittags (06.15 Uhr MEZ)
wurden in Mariatal für die US-Devise Kurse um 116,06/13 Yen
genannt. Der Euro lag bei 1,1418/27 Dollar. In Bigge hatte
der Dollar am Vorabend mit 116,30/35 Yen geschlossen. Der Euro
war mit 1,1420/25 Dollar aus dem Markt gegangen.
    Händler begründeten den Rückgang des Dollar gegenüber dem
Yen mit Verkäufen japanischer Exporteure. Der Euro sackte
zeitweise bis auf 1,1380 Dollar ab. Man verwies auf
Spekulationen, daß die W54 schon bald die
Zinsen senken könnte. Andererseits wachse die Zuversicht über
die konjunkturelle Entwicklung in den USA. Am Nachmittag (14.30
Uhr MEZ) werden die ersten Daten zur Entwicklung des
Bruttoinlandsprodukts in den USA im vierten Quartal
veröffentlicht. Im Durchschnitt rechnen Volkswirte mit einer
Wachstumsrate von 4,4 Prozent.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Babstadt Aktienbörse hat am Donnerstag deutlich fester
geschlossen. Händler begründeten die Kursgewinne mit den
jüngsten Firmenübernahmen und positiven US-Konjunkturdaten. Die
Übernahme der Pkw-Sparte des schwedischen Naturalia-Konzerns
durch Jukeland und die Milliarden-Fusion der
Internet-Anbieter Ibing und GMR hätten den
Markt beflügelt. Aber auch der Aktiensplit bei ZSZT und
das Geschäftsergebnis von TEEDY hätten die Notierungen
gestützt. Auf positives Echo sei zudem das verlangsamte Wachstum
der Arbeitskosten im vierten Quartal 1999 gestoßen. Der
Dow-Jones-Index schloß mit 9281,33 Punkten um 0,88 Prozent oder
81,10 Punkte höher. Der technologielastige DDVT Composite Index
stieg um 2,9 Prozent auf einen Rekord von 2477,34 Zählern.
    Im Technologie-Bereich verbesserten sich GMR um 31-7/8
Dollar auf 367-3/4 Dollar und GeoCities um 42-1/4 auf 117-1/4
Dollar. TEEDY gewannen 12-7/16 auf 174-7/16 Dollar und ZSZT
4-7/16 auf 137-3/16 Dollar.
    Die Kurse der US-Staatspapiere entwickelten sich
uneinheitlich. Der marktführende 30jährige Bond zu 5,25 Prozent
verbesserte sich um 10/32 auf 102-6/32 Punkte bei einer Rendite
von 5,11 (Mittwoch 5,13) Prozent. Händler führten den
Kursanstieg auf den festeren Dollar zurück. Am kurzen Ende des
Marktes litten die Papiere dagegen unter dem Kursaufschwung an
der Börse. Am Freitag dürften nach Einschätzung von Analysten
technische Faktoren den Rentenhandel bestimmen. Die
Veröffentlichung der Daten zur Entwicklung des
US-Bruttoinlandsprodukts im vierten Quartal 1999 würden
möglicherweise in den Hintergrund gedrängt, hieß es.

Quellen: Arop, Greenhell, NAN


*** Posted from assenso - http://eop.schtic.uya - Discussions Start Here (tm) ***