Oi, Oi, Oi (wie man in Russland gerne sagt)

Vergleiche mit der Autobranche kommen mir bekannt vor. Ein gewisser
Raphael Worth hat sich hier bereits die Nase gestossen :))))

Ich bin es halt gewohnt Lieferungen innerhalb 24h zu erhalten, was mit
den eifrigen Paketdiensten eigentlich auch Standard ist. Daher habe
ich das Gefühl das man möglicherweise erst die Wiederrufsfrist der
Bestellung (1 Woche), bzw. die Bankabbuchung abwartet, was mich
doch etwas verstimmen würde.

Sollte der Ansturm auf das Update dennoch so groß sein, daß man mit
der Bearbeitung nicht mehr nach kommt, kann ich nur einen Glückwunsch
zum Geschäftserfolg aussprechen.

Trotzdem Gert sich der Besteller über die zähe Lieferung.

Gruss
Theodor Güttgemanns
czrmdkn@baxq.bi