Iwhqdcrqi-Qijbzefuhb@e-fvfdpb.uu (NhljovRilwpcxqu) posting with a
Microsoft Outlook Express 4.72.3155.0 couldnt resist:


Mit 68 würde ich nicht unbedingt einen Europa Fonds kaufen. Was machst
Du, wenn Europa 15 Jahre seitwärts geht oder mal "richtig" fällt?
Ich würde überhaupt keine Aktien mehr kaufen und schließe micht der
Meinung von Georges an.

BTW, statt Aktien "wirklich" zu kaufen, kannst Du dich mal mit der
Strategie beschäftigen OS, oder Optionen als "Ersatz" zu kaufen.
Wenn man das "richtig" macht, hat man die gleichen Gewinne, bei
niedrigerem Risiko. 

Falls Du das nicht kennst, hier ein Bsp.
Neulich hättest Du für 100Siemens 8000Mark bezahlt. Hätte sich der
Kurs halbiert, so hättest Du 4000 verloren. Statt dessen konnte man
für ca 10 oder 15 Mark Die "Rechte" (Basis75) kaufen und hätte (falls
sie nie wieder steigen) nur ca 1500 verloren. Steigt der Kurs hingegen
auf 120, sind die "Rechte" mindestens 40 Wert. Gewonnen.
Das setzt allerdings voraus, daß Du eine Vorstellung vom Underlying
hast. Es ist keine Methode zum Geld drucken.

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW