Ich liebe e-mail Flirts. Sie haben keinen Mundgeruch morgens und
nähen auch nicht dauernd rum, dass Du die Nächte vor dem Compi
verbringst.

Aber wenn Euch ne vorgebliche Maus mit ner netten Schreibe anmailt und
interessiert fragt, was Ihr so machst, sie sei ne Bewunderin Eurer
Postings, dann überlegt vor jeder Auskunft, obs jemand ist, von dem
ihr jemals vorher im Leben was gelesen habt. 

Könnte sein, dass die nächste Mail lautet, sie handelt mit Futures und
ist hochinteressiert an nem gegenseitigen Deal:-((

Würde mich interessieren, ob andere Vielschreiber auch schon mal
solche Kontakte gekriegt haben.