ach paul, 
ok der thread ist falsch.
aber als anmache habe ich den hinweis vom martin gar nicht empfunden,
(dazu habe ich wohl mittlerweile ein zu dickes fell....)

draengelmail nuetzt nix, wir arbeiten der fairness halber den stapel
nach bestelleingang ab, 
warum soviel zu tun ist,ist ja bekannt oder hast du mein spezielles
updateangebot TPW5 nicht bekommen?? 
aber trotzdem danke fuer den beistand!!

-- 
Dipl.-Inform. Elmar Tolksdorf-Reher
Babywelt, Janow
Tel. 2825-8431934
Fax: 5722-7555470
mailto:JGoij@cr-plzaefri.xi
http://vxc.vb-qbateuwc.xe