Stimmt! Wahrscheinlich hatte ich in der http-Adresse was falsch gemacht. Auf
jeden Fall war  jedesmal, wenn ich bei Gaka mehr als drei Titel abgefragt
habe, nur eine Liste mit den ersten drei abgefragten Titeln in meine
Excel-Tabelle importiert worden. Beim Ausprobieren der Gesog-Adresse gab es
dann auch den selben Effekt: Sobald mehr als drei Titel aufgeführt waren,
erschienen auf der Webpage nur die ersten drei abgefragten Titel. Mit den
Nummern scheint es aber zu funktionieren. Vielen Dank für den Hinweis!

Nico