Hallo Francisco!

HB> bearbeitet, sowie Läger nachhält und Kunden betreut. Das gibts nicht
HB> lauffähig unter Linux, basta. (Das gibts in der erwachsenen EDV gerade
HB> mal mühsam lauffähig von Epafu;-). Und da gehts auch nicht drum, dass
HB> einer zehn TDM für ne anständige Betriebssystemsoftware einsparen
HB> könnte - das Zeug muss her, und der Bastlermarkt kanns nicht liefern.

Nicht unbedingt. Als Beispiel muß hier der Klein-Betrieb meiner Family
herhalten, der z.Zt. eine kaufmännische Lösung einführt, die ursprünglich
einer 'Bastler-Programmierung' entstammt, sehr leistungsfähig ist und
keine Millionen DM kostet, sondern nur ne vierstellige Summe und damit
überhaupt erst für den Einsatz in kleinen bis kleinsten Betrieben in Frage
kommt. Ich bin davon überzeugt, wenn in Sachen Betriebs-Software nur ein
kleines bißchen Kostenbewußtsein beim Management bestehen würde, dann
würden Epafu und ähnliche Abzocker gnadenlos 'abkacken'. Kleine engagierte
Bastler-Klitschen gibt es sicher überall.

fG - Wolfram