nxgammn@wbx.bm schrieb am 11.01.99 in der Msg
A18777@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Ehrlich gesagt ist mir das, wie fast alle Monatsmagazine zu teuer. Ich bleibe
da besser bei meinen amerikanischen Sachen, wie z.b. Technical Analysis of
Stocks and Commodities und Futures Magazine.

Da bekommst du wenigstens was fürs Geld - es sind zwar keine Tips, aber
vielleicht neue Ideen für Umsetzungen von Handelsstrategien.

Dies soll nicht abwertend für Leonhards Terminmarktmagazin sein. Im Gegenteil,
wenn ich machmal ein Freiexemplar als Werbung bekomme, wandert es erst gelesen
in die Sammlung.

Für den deutschen Leser allemal besser als die anderen Monatsmagazine.


Mit freundlichem Gruß


Waldemar Books


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://dft.a-xekxya.dt/caoz/g-d-a
Reales Depot des Canyon Bicycles
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://gusi.s-pkjbbs.wr/pcsn/l-m-h