Hallo, Ihr Netten alle,
ich schäme mich fast dies hier in der NG zu bringen, aber ich brauche ein
paar Meinungen:
Ich habe mich im letzten Jahr der "Privatberatung" einer hochberühmten
Guru-Gruppe bedient (gegen echtes Geld). 172 Transaktionen rieten sie mir.
Manche führten zu staunenswerten Gewinnen, einige wenige zu scheußlichen
Verlusten. Zwei Dax-puts zur Absicherung drückten heftig auf die
Performance, die dann insgesamt magere 12% war, minus Spesen. Nun bin ich
die Hektik leid  (bin 68) und will umsteigen, wahrscheinlich auf
Aktienfonds, Risikostufe "Wachstum". Beispiel Top 50 Welt, top 50 Europa,
Stoxx-Europa, oder so.  Wunsch: Index-nahe Performance mit weniger
Day-to-day-work.

Sagt mir einer was dazu? Aber bitte: Die überlegenen, Arroganten, mögen sich
die Comments ohne Ratschlag sparen, mit denen sie mich klein machen wollen
und sich groß. Ignoriert mich einfach!

Den anderen: Danke vorab!
Benno Rahnführer
Fax (6-)234-612258