Hallo Nane,


Das wäre wohl ein Vergleich mit einem Handwerker und einem Handelshaus.
Ok, der Handwerker handelt auch im gewissen Sinne, aber er produziert auch.

mal bisschen was auf die schnelle:

Umsatz                            Ergebnis (Tsd)
1995    32Mio                    -919
1996    55Mio                    -1274
1997    69 Mio                    709
1998*  36Mio (12.07)        36


Gegründet 1979 Senator Film Verleih GmbH
Danach noch ein paar Töchter....

Haben einige ganz gute Filme gemacht und verwertet. Die Strategie für die
Zukunft liest sich auch ganz gut.....wie gesagt, liest sich sehr gut. Mal
schaun was da kommt.

Rrund 1,3 Mio Aktien und 42% Streubesitz (gerundet).

Früher wurden die Filmproduktionen über Fonds finanziert. Der letzte
Medienfonds wurde 1995 geschlossen. Keiner der Fonds war erfolgreich bis auf
die Steuervorteile.

Senator gehört wohl zu den sehr volatilen Werten. 2 gute Filme und der Laden
brummt, 2 schlechte und das Ergebnis sieht schlecht aus...

Da die jetzt erst mal beim Börsengang mit rd. 50Mio. Kapital ausgestattet
werden wären die nächsten Produktionen, etc. wohl erst mal finanziert. Wenn
dann da was gutes raus kommt, dann......

Es gibt/gab da einen Verkaufsprospekt vom 1.9.98, da stehen eigentlich alle
Zahlen drin. Aber was sind Zahlen ..... ein bisschen Phantasie gehört auch
dazu. Die Filme schau ich mir sehr gerne an, und ein paar hundert Stück werde
ich sicher auch rein nehmen.

Ulfert


"M.Schulz" wrote: