Klingt wie ein schlechter Witz aber ....

Anderseits 

Die einen haben ein Netz aber keine Kunden die anderen Kunden aber 
Kapazitätsengpässe.
Es gab ja schon das Gerücht das Bili&FINCA ihr MVW Anteil verkaufen wollen wenn 
die bis Mitte des Jahres keine schwarzen Zahlen schreiben.

Anderseits

- Interessenkonflikte im Mobilfunk
- immernoch rote Zahlen (MVW 2 Mrd. Miese)
- Marketkap. Otelo ???

Darüber kommt auch heute ein Bericht in Telebörse um 22.15


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vnjtmap.mud.xx