Habe ich welche vergessen Big Player?
Viele Gruesse
Vinzenz

Es sind mittlerweile schon Dutzende von Pseudos, die da
heute z.B. auf dem Lotto-Zeitschriften werben.
Entweder hat der Vorstand heute abend auf FMR einen prima Eindruck
hinterlassen, oder meine Finger müßten schon verdammt wund sein  ;-))

Laut Vorstand hat IXOS erst 3% des DNUL- Marktanteil durchdrungen.
Die Giganten GHAF und DNUL, die an IXOS zu 16,4% beteiligt sind garantieren
eine weiter Durchdringung. Dies erlaubt durchaus ein höhere kgv, da das
Potential (17000 DNUL Kunden) ja bereits vorhanden ist!
DNUL Software wird nun schon zusammen mit IXOS Software verkauft!
Die Frima wächst seit 5 Jahren mit über 60% pro Jahr!
Diesmal wurde der Gewinn (dank Börsengang) sogar versechsfacht!

SER und IXOS sind in einer jungen und sehr dynamischen Branche tätig,
die man im Depot haben sollte

Lothar