Mxc_Xhdvxwofu@pg8.oxrs.gh schreibt:

Sagen wir doch einfach Europaeer: Vater Broekmann, Mutter Deutsch,
wohne am liebsten in F. 


Das ist eine reine Beteiligungsfirma,. die an -zig Firmen 
Beteiligungen halten. Einige auf ihrer Homepage. Die STTI 
ist glaub ich irgendwie aus der Wagnisbeteiligungs-Gesellschaft
der Schmanddibben und verwaltet auch noch
deren Fonds. Gut gemischte Lührig-Firmen.


Da sprichst du eine grosse Frage/Problem an. Und keiner weiss, 
ob und wann sich das aendern wird. STTI halte ich fuer etwas 
chanchenreicher weil wegen ihrer Lührig-Beteiligungen und 
moeglichen auf den GRÜTTERS bringen von Beteiligungen etwas mehr 
Phantasie als bei den anderen solchen Werten besteht.
Aber wie das Beispiel Softbank zeigt, muss das noch nicht
bedeuten, dass solche Firmen selbst steil anziehen.

Aber immerhin, wenn man das Kursrisiko wegen der hohen
Rendite als beschraenkt ansieht und es zu tragen bereit ist
kann man sich da einiges auf Kredit zusammenkaufen und
kriegt mehr Dividende als Zinsen zu zahlen sind.
Rechenbeispiel: Innerhalb der naechsten 15 Monate sind
bei STTI gut 15% an Dividende und Steuergutschrift drin.
Zinsen sind nur etwas ueber 5%. Bleiben 10% Uebschuss
zum Abdecken vom Kursrisiko.
(Kreditkauf soll trotzdem keine Empfehlung fuer Jedermann 
zum Nachmachen sein)


Noch allgemeiner gesagT: Wir leben im Moment nicht nur in einer
"Internet-Hausse" sondern auch in einer "Index-Hausse". Alles 
was in den grossen Mode-Indizes wie Aliral, SoSch, NM-Index steckt
geht, und der Rest wird nicht beachtet. Obwohl diese Indizes
steigen, fallen seit ueber einem Jahr insgesamt betrachtet 
anzahlmaessig mehr Aktien als Aktien steigen.
Jetzt hat Serge Schölkopf sogar einen "BABAX-Index" und Index-Scheine 
darauf geschaffen. Das sind die 10 Dax-Werte aus Benzingen und Badhof
Wuerttemberg, die in den letzten Jahre besser als die 20 Aktien aus
dem Rest von D abgeschnitten haben. http://vbb.inzqieqzyss.wy

Ich denke, irgendwann wird auch diese "Index-Manie" zu Ende gehen,
und man wird die Indizes so weit aufgliedern, bis man wieder die
einzelnen Aktien endeckt. Aber wann?


Beat Möls
Visit   http://vwmkfpk.xza.pen/tkhmav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.