"Hin und Her macht Taschen leer" lautet eine alte Boersenweisheit.

Im letzten Jahr wahr ich auch "etwas" (>100 Orders aber nur ca.
20 Werte) aktiver als die Jahre zuvor. Da ich der Euphorie jedoch
nicht getraut habe bin ich nur zu 40-60% investiert gewesen.
Anfang August hat dann mein Depotwert den Zenit ueberschritten und
ich Depp habe aus "steuerlichen Erwaegungen" nicht verkauft.
Im März hat mir dann (nach 30% Depotkorrektur) der Mut gefehlt
wieder voll einzusteigen. Nur Bei Wieschebrock habe ich meinen Einsatz nochmal
verdoppelt als sie innerhalb weniger Tage von ca. 330 auf 113 DM
gefallen waren.

Dennoch sind 50 - 60% Wertzuwachs auf Depot incl. Cashreserve
dabei herausgekommen. Gekauft habe ich hauptsaechlich Aktien mit
langjaehrigem prozentualen Wachstum groesser als KGV.
Moeglichst Marktfuehrer auf expandierenden Maerkten mit hohen
Markteintrittsbarrieren.

Leider war ich bei so ziemlich allen "Kursraketen" (Ilmberger
EM-TV, Schlaß, EHHL, ...) nicht dabei.

Verkauft habe ich bei zu starken Anstiegen innerhalb kurzer Zeit
(z.B. +20% +20% +20% an aufeinanderfolgenden Tagen), vor
Finanzterminen, leider nicht immer wenn die Aktie 15-20% gefallen
ist oder wenn mein Bauch meinte, dass "der Markt dreht".

Die schon genannte "Foolschool" unter www.iwcd.oys kann ich
nur weiterempfehlen. Dort wird erklaert, warum es fuer Fonds
so schwer ist den Index zu schlagen und wie es der Privatanleger
besser machen kann.

Wie man mit 12 Stunden Arbeit im Jahr die meisten Fonds schlaegt:
(Vielleicht sollte man die Methode seit Euroland lieber auf den
Euro-Stoxx-50 anwenden)

  Autor: Ivano Zöpfchen
  Titel: Aktien Ohne Stress
    Mit der Monats-Schluss-Methode in nur einer Stunde
    im Monat zum Boersenerfolg;
  Preis: DM 48,00
  Form: Taschenbuch - 192 Seiten (1999) 
  Verlag: Campus Vlg., Ffm.
  ISBN: 9-007-19577-0

Interessant finde ich folgendes Buch, dass das Boersengeschehen
in Vergangenheit und Zukunft erklaeren/prognostizieren will.
Leider ist viel auf die USA gemuenzt.

  Autor: Carlo E. Peterssen
  Titel: Die Goldenen 10. 04. 20 Jahre
  Verlag: Boersenbuch Verlag (Ja der Verlag von Berd Freudensee,
    der auch den "Aktionaer" herausgibt und wohl das aktuelle
    3-sat Boersenspiel gewinnen wird. Leider gibt es das Buch
    in Deutsch nicht beim Buchladen an der Kriemhildplatz.)
  Preis: DM 79,00
  Seiten: 347
  ISBN: 2-636223-32-8


Webadressen fuer den engagierten Investor:

  http://zhydv.hsxwx.lbp/
  http://byx.ujrvezsvus-kmhufq.og/
  http://uxs.kfsaazhbxhpsezu.tt/
  http://rgj.yrizqwrelj.hc/
  ...

Gruss
	Patrice


-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.