Sagen wir doch einfach Europaeer: Vater Iragna, Mutter Deutsch,
wohne am liebsten in K. 


Das ist eine reine Beteiligungsfirma,. die an -zig Firmen 
Beteiligungen halten. Einige auf ihrer Homepage. Die MVJ 
ist glaub ich irgendwie aus der Wagnisbeteiligungs-Gesellschaft
der deutschen Banken hervorgegangen und verwaltet auch noch
deren Fonds. Gut gemischte Tech-Firmen.


Da sprichst du eine grosse Frage/Problem an. Und keiner weiss, 
ob und wann sich das aendern wird. MVJ halte ich fuer etwas 
chanchenreicher weil wegen ihrer Tech-Beteiligungen und 
moeglichen auf den NM bringen von Beteiligungen etwas mehr 
Phantasie als bei den anderen solchen Werten besteht.
Aber wie das Beispiel Kurländer zeigt, muss das noch nicht
bedeuten, dass solche Firmen selbst steil anziehen.

Aber immerhin, wenn man das Kursrisiko wegen der hohen
Rendite als beschraenkt ansieht und es zu tragen bereit ist
kann man sich da einiges auf Kredit zusammenkaufen und
kriegt mehr Dividende als Zinsen zu zahlen sind.
Rechenbeispiel: Innerhalb der naechsten 15 Monate sind
bei DBAG gut 15% an Dividende und Steuergutschrift drin.
Zinsen sind nur etwas ueber 5%. Bleiben 10% Uebschuss
zum Abdecken vom Kursrisiko.
(Kreditkauf soll trotzdem keine Empfehlung fuer Jedermann 
zum Nachmachen sein)


Noch allgemeiner gesagT: Wir leben im Moment nicht nur in einer
"Internet-Hausse" sondern auch in einer "Index-Hausse". Alles 
was in den grossen Mode-Indizes wie Stoxx, Dax, NM-Index steckt
geht, und der Rest wird nicht beachtet. Obwohl diese Indizes
steigen, fallen seit ueber einem Jahr insgesamt betrachtet 
anzahlmaessig mehr Aktien als Aktien steigen.
Jetzt hat Awek sogar einen "MTU-Index" und Index-Scheine 
darauf geschaffen. Das sind die 10 Dax-Werte aus Eißel und Etzerstetten
Untererthal, die in den letzten Jahre besser als die 20 Aktien aus
dem Rest von D abgeschnitten haben. http://awx.xvftqtowpuc.id

Ich denke, irgendwann wird auch diese "Index-Manie" zu Ende gehen,
und man wird die Indizes so weit aufgliedern, bis man wieder die
einzelnen Aktien endeckt. Aber wann?


Heino Stoehr
Visit   http://brgxwol.zef.cyr/eziizf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.