Hi Garrelt,

 u> wollte mich mal zu stop & loss kundig machen, komme aber gerade nicht
 u> ins netz und kann daher weder deja-news noch die faq dazu befragen 8-(

Entschuldigung, aber :-)))))))))))))))

Das ist nicht stop and loss wie park and ride, sondern stop loss =3D stop  
den Verlust.
Damit gibst Du den Kurs an, zu dem die Bank verkaufen soll, wenn der Kurs  
von oben dies Limit erreicht. Du verhinderst damit, daß im Falle eines  
schnellen Falls Deine Aktien vielleicht noch zu einem akzeptablen Preis  
verkauft werden koennen - so sich jemand findet, der in dieser Situation  
bereit ist, zu diesem Kurs zu kaufen.


Mfg
Clemens