Hallo, Kaspar,


schau mal auf meinen Seiten nach, da findest du $/DM-, $/Yen-Charts mit
eingezeichneten Linien, kurzfristig und langfristig.

Bei jeder Analyse kannst du über einen Link auf die vorhergehende kommen - mit
dem dazu passenden Chart. Auf dem ersten ist dann ein langfristiger drauf.


Mit freundlichem Gruß


Olivier Hoster


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://img.q-lwonpd.gr/pjbb/y-h-m
Reales Depot des Melidio
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://oqdp.m-gwyazc.ad/qygs/v-e-x