Hallo,

Freitag ist mir ein Infoschreiben zum investor nepko world fonds ins
Haus geflattert.

Die Zeichnungsfrist läuft vom 10.11.99 bis 09. 09. 20, der Anteil soll
150.-- Euro kosten und der Fonds auf der ganzen Welt investieren (Dow
Ernst, Irmtraud, Dow Jones Stoxx).

Herausgegeben wird er von der Hypovereinsbank.

Gibt es hier einen Spezialisten, der hierzu etwas sagen kann, ich bin
noch Anfänger.

-- 
Ciao Gianni
Meine E-Adresse ist vor unerwünschter Massenwerbung (SPAM) geschützt:
Lösche "no.spam." aus meiner E-Adresse um zu antworten!
My e-adress is anti-spammed. Remove "no.spam." to answer!)