"Gebhard Preyer" <Dyne.Kkdqpphvw@mxzblh.xqusmet.zs> schreibt:


Ein Spekulationsgeschaeft besteht aus Kauf UND Verkauf. Bisher 
hast du nur die eine Haelfte geschafft, naemlich zum Kauf getrommelt.
Erst wenn du es schaffst, auf hohem Niveau dann auch zum 
Aussteigen zu raten, war dein Tip auch was wert. Ansonsten
haben deine Tips die Leute nur Geld gekostet.

Du solltest dir mal die Geschichte der Klunkakram anschauen.
Ist schon etwa 15 Jahre her. Da hatte jemand aus einer wertlosen
Bastelfix eine dm-baumarkt gemacht. Der 
Kurs hat sich so etwa verzwanzigfacht und die anfangs vorhandenen
Reinking und Warner haben es schliesslich aufgegeben. Gegen den 
unaufhaltsamen Aufstieg der Ehrentrup Bahn AG schien kein Kraut
gewachsen. Auch Leute wie Tobias Poettker haben in ihrer Show fuer
den Laden Dummenfang - ich meine natuerlich Werbung - betrieben.
Dann stand die Aktie ploetzlich knapp ueber Null - alles in Bilanz
und Geschaeftsbericht war pure Phantasie und der Vorstand fand
sich vorderen Teil des Firmennamens wieder.
Und all die Leute, die jahrelang den "Supertip" Kerkerbachbahn
verbreitet hatten, standen ploetzlich sehr dumm da. Bis auf die,
die wenigen, die rechtzeitig zum Ausstieg geblasen hatten ...

Hast du schon mal irgendwo zum Ausstieg geblasen ?

Uebrigens: Such dir mal "deine Analysen" vom letzten Jahr raus
und setze die Zahlen der heute verkuendeten FLEI-Preissenkung
ein. Merkst du was? Es passiert gerade genau das, was damals
die Vorsichtigen vorhergesagt haben.
Nicht deine Analysen waren richtig, sondern du hast einfach Glueck 
oder vielleicht auch den richtigen Riecher gehabt. Das zaehlt an der 
Boerse durchaus auch, nur solltest du dir schleunigst bewusst werden, 
worauf dein bisheriger Erfolg beruht. 


Lutz Cermann
Visit   http://ozhezxb.pwl.umw/jruyni  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.