Hallo!

Auch auf die Gefahr hin, mir einen alten Hut aufzusetzen...

Wer hat Erfahrungen gemacht bei z.B. der Tendieck oder einer Direktbank die
Termingeschäftsfähigkeit zu bekommen, mit schmalem Depot (>10.000) und keinen
Riesensummen auf dem Referenzkonto?

Ist man wirklich gezwungen bei einer Neueröffnung "übertriebene" Angaben zu
machen, um sich ein paar OS ins Depot zu legen (wer wil schon gleich mit
Schweinehälften anfangen)?

Für brauchbare Tips schon im voraus vielen Dank!

Pierre

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://meb.wnfzvvti.hha/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own