42 ist ja bekanntlich die Antwort auf alles, in diesem Fall aber zu
hoch gegriffen. Wer mit 42 erstmalig berufen wird, gehoert eher nicht
zu der von Albrecht angesprochenen geeigneten Personenkreis. Das
Durchschnittsalter duerfte fuer Erstberufungen duerfte etwa Mitte 30
sein; in einigen Faechern auch deutlich drunter.

Frueher, in der "guten alten Zeit" gab es wohl solche Faelle,
allerdings ist dazu zu sagen, dass die dann ueblicherweise bereits
vorher auf C1 bzw C2-Stellen (entsprach etwa A13/A14), oder als
Akad.Rat/Oberrat (=A13/A14) ein den entsprechenden Gymnasiallehrern
entsprechendes Gehalt hatten, und in der Regel diese Stellen auch
bereits unbefristet waren.


Das hingegen ist in zwei Punkten falsch.

Zum einen ist bei Abitur mit 19, Wehr- oder Zivildienst und Studium
mit einem Mindesteinstiegsalter als Studienrat von 25 (ohne Wehrdienst 24)
zu rechnen, der Durchschnitt bei Gymnasiallehrern liegt aber eher im 
Bereich 27-28.

Zum anderen ist zwar die Befoerderung von A13 (Studienrat) zu A14
(Oberstudienrat) allgemein ueblich, jedoch wird bei weitem nicht jeder
dann auch Studiendirektor (A15).


Naja, an sich scheinst Du offensichtlich an sachlichen Aspekten
sowieso nicht wirklich interessiert zu sein.

Tim