mir....


Hallo Lutz,

ich unterstelle mal, daß Du uns hier nicht verar..en willst.

Haben die Jungs Dir tatsächlich zu 172 Transaktionen geraten in einem Jahr?
Dann ist die Sache nicht ohne Witz - auf jeden Fall ziemlich bizarr.

Denn Transaktionen gibts es bekanntlich nicht umsonst.

Unterstellen wir mal nur einen Depotwert von 100 Tsd. DM
Weiter unterstellen wir, daß pro Transaktion im Mittel 10.000 DM bewegt
wurden,
also Kauf oder Verkauf zu rd. 10Tsd.DM.

Die Gesamtkosten je Transaktion setzen wir mit bescheidenen 1 % an (Bank,
Makler, Telekomm.kosten, Porti).

Jetzt kömmt's:

Dann produziertest Du bzw die Jungs jeweils 100 Mark kosten.
Mal 172 macht das 17.200 DM im Jahr.

Dein 100.000 DM - Depot müßte also in diesem "aktiven" Jahr erstmal 17,2 %
zulegen,
um nur Dein Kapital zu erhalten.

Und hier setzt meine Kritik an:
Von Aktien magst Du wenig/keine Ahnung haben -
die einfache Prozentrechnung bzw Multiplikation solltest Du schon
beherrschen.

rigens: der DAX 98 legte etwa 18 % zu.

Sebastian

P.S. Und die Moral von der Geschicht' ?
Es ist oft ertragreicher, einen Tag über das Geldanlegen nachzudenken  -
als sein Geld ein Jahr lang anzulegen.