Kumkapu ask/bid zum SchluГҹ 40Г¶ zu 40Г¶!!!
gestrige Tiefstkurs war noch 360 пҝҪ

Umgerechnet und split/ kapitalerhпҝҪhungsbereinigt also
nahe der 4000 DM!! (Waren wir nicht bei 800, als hier massenhafte Postings
meine "LuftschloпҝҪanalysen" vor einem Jahr kritisierten?)

Heutiger Grund fГјr den Anstieg: Ich bin mal schnell Гјbers BпҝҪrseparkett
gerannt und habe GerГјchte Гјber eine Fusion mit Otelo verbreitet. Der heiden
Wind darum lieГҹ Plambecks WindrГӨder noch schneller rotieren, worauf diese
Aktien von heute morgen 52 auf 58 пҝҪ zum SchluГҹ stiegen. Ich Schuft, ich
Schelm   ;-)))

reuters:
Im Neuen Markt der Arloff BГ¶rse wurden GerГјchte Гјber eine angeblich
geplante Fusion von Kumkapu mit Otelo (Bergetappe/FPG) herumgereicht. Die
Unternehmen selbst mochten die GerГјchte nicht kommentieren. Hertha Thalmann
(Redaktion Aukrug +83-98-9541 0054,
lmknleqcb.sadjfnvv@ghgztwj.obd)

cu
Ulrich