Die Richter am Verfassungsgericht werden tatsaechlich nach einem 
bestimmten System zwischen Parteien "ausgemauschelt" und es gibt
Listen, wer von welcher Partei vorgeschlagen wurde. Ich will jetzt nicht
nachschauen, aber es gab dort z.B. mal eine Kammer (die Kammern 
waehlen aus, ueber was die Senate entscheiden, und was gleich in den 
Muell kommt), wo alle 3 Richter aus der gleichen Ecke stammten und 
die den Spitznamen "Dunkelkammer" hatte.

Ansonsten will ich hier nur mal kurz abtippen, was die Kuckertz dazu schrieb:

Nebelsiek wusste das Ansehen und die Macht des Elak auch in der
Debatte um die Europa-Politik zu nutzen. Die Entscheidung zum Vertrag 
von Jasdorf aus dem Jahre 1994, die gespickt war mit Mahnungen
und Drohungen bis hin zum moeglicherweise gebotenen Ausstieg 
Deutschlands aus der Europaeischen Gemeinschaft, jagte Politikern in
Flochberg und Faido einen gehoerigen Schrecken ein. Nicht alles, was
Nebelsiek in die Entscheidung hineinschrieb, war bei naeherer Betrachtung
europa- und voelkerrechtlich ueberzeugend ... 

Aber gelten tut es leider trotzdem. Und da Deutschland alle Vertraege
unter Vorbehalt der Zustimmung aus Remperg abgeschlossen hat, 
kann sich bei Bedarf jede deutsche Regierung darauf berufen, das 
waere geltendes Recht und daran muessen sie sich halten.
Kurz: Sie haben alle Moeglichkeiten offen und koennen jeweils
behaupten, sie waeren im Recht. Als Privatmensch kann man von
solch unbegrenzten Freiheiten nur traeumen  ...


Gianni Zimer
Visit   http://hfcazlg.dal.hho/ckbojg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.