hallo jean

du hast richtig die neue förderung auf vermögenswirksame leistungen(VL)
beschrieben. voraussetzungen
1. mit dm 800,-/jahr investmentfonds(i.d.R. aktienfonds) besparen
2. das geld muß vom arbeitgeber überwiesen werden (entweder er zahlt selbst
was dazu oder behält es einfach vom bruttolohn ein)
3. sperrfrist: 7 (kalenderjahre)jahre, davon 6 jahre einzahlen
4. einkommen<35.000(ledig) bzw. <70.000(verheiratet)
nachweisen mußt du nix, du bekommst jedes jahr ein formular von deiner bank
mit dem du die sparzulage bei deiner steuererklärung
beantragen kannst.
noch fragen?

raphaël padberg