Hallo, Oskar,


schau mal auf meinen Seiten nach, da findest du $/DM-, $/Yen-Charts mit
eingezeichneten Linien, kurzfristig und langfristig.

Bei jeder Analyse kannst du über einen Link auf die vorhergehende kommen - mit
dem dazu passenden Chart. Auf dem ersten ist dann ein langfristiger drauf.


Mit freundlichem Gruß


Joseph Leidenberger


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://wmk.r-wpjknf.wd/gerc/n-c-g
Reales Depot des Klangarten
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://darw.m-xbrmhz.hu/xrmh/m-s-z