Was hat Bahn mit moderner Kommunikation zu tun?


Ja! Nachdem sich Fischbrötchen mehr als verdoppelte, habe ich hier abends
geschrieben,
daß der Kurs überhitzt sei! Wer morgens zum ersten Kurs verkaufte, bekam
185ö.
Letzten Freitag fiel die Aktie bis auf 13ö. Dort befindet sich eine
Unterstützung (838).
Aktuell wieder 160.


Nein!
Die Vorsichtigen hätten viel Geld verdienen können!
Mobilcom öffnete sich damals ein Millardenmarkt! Es war absehbar das
Mobilcom
von dem riesigen Telekomkuchen ein saftiges Stück abbekommen würde!
Es ging nicht um Latocha gegen Mobilcom etc sondern um Liberalsierung!
Das hat mir hier niemand glauben wollen.

Bei den Preissenkungen liegst Du falsch! KNIV Islebe rechnet
ab 2000 nur noch mit durchschnittlich 13 Pf pro Minute (seit Anfang 1999
rechnen sie mit 16Pf). Preisverfall ist schon seit
einem Jahr miteinkalkuliert! Auch ich habe bei meinen Analysen 30%
Preissenkungen miteinkalkuliert.
Tatsächlich kassiert Güterverkerszentrum auch jetzt noch 19 Pf!
Wer sich anmeldet kann allerdings 1 Min frei telefonieren. 9,5 sonn u
feiertags.


Den richtigen Riecher zu haben? Aber den bekommt man nur mit
dementsprechendem Zeitaufwand.

cu
Salvatore