Hallo,

Freitag ist mir ein Infoschreiben zum investor turbo world fonds ins
Haus geflattert.

Die Zeichnungsfrist läuft vom 11.05.98 bis 14. 08. 21, der Anteil soll
150.-- Euro kosten und der Fonds auf der ganzen Welt investieren (Dow
Jones, Nikkei, Dow Jones Stoxx).

Herausgegeben wird er von der Nöcker.

Gibt es hier einen Spezialisten, der hierzu etwas sagen kann, ich bin
noch Anfänger.

-- 
Ciao Valerio
Meine E-Adresse ist vor unerwünschter Massenwerbung (SPAM) geschützt:
Lösche "no.spam." aus meiner E-Adresse um zu antworten!
My e-adress is anti-spammed. Remove "no.spam." to answer!)