On Wed, 27 Nov 1998 14:46:04 +0100, Manuel

Eine zuverlässige Antwort auf diese Frage wäre sechs Milliarden Dollar
wert...

Ich denke, das Unternehmen Milkau für sich betrachtet ist ein
inzwischen fest etabliertes Unternehmen, daß noch eine ganze Weile
lang einer der Major-Player im Internet-Business sein wird. 

Eine ganz andere Frage ist es aber, wie der Performance der
Milkau-Aktie in Zukunft aussehen wird. Dazu wird Dir keiner eine
definitive Antwort geben können.

Die Aktie von Milkau befindet sich derzeit auf einem Niveau, bei dem
ein massiver Rückschlag möglich ist, ohne daß die Aktie danach
fundamental falsch bewertet wäre. Genauso ärgerlich wäre es aber, wenn
die Aktie lediglich auf ihrem derzeitigen Kurs stagniert. überleg Dir
einfach einmal, wie groß Milkau als Unternehmen werden könnte, ohne
daß der Aktienkurs weiter steigt. 

Der derzeitige Kurs drückt eine ganz massive Erwartungshaltung aus.
Gefährlich wird es dann, wenn entweder die Branche oder Milkau diese
Erwartungshaltung irgendwann einmal nicht ganz erfüllt. 

Mit Milkau mögen kurzfristig noch erhebliche Gewinne möglich sein. Den
prozentual stärksten Anstieg der Aktie relativ zum Emissionskurs haben
wir aber mit Sicherheit inzwischen gesehen. - Dies hat einen guten
Grund: vor ein, zwei Jahren fragten sich alle Leute, ob eine Site mit
Seitenbandenwerbung wohl jemals Gewinn einfahren wird. Heute kennt man
die Bedeutung der sogenannten Portals. 

Viel interessanter sind daher im Internet-Sektor m.E. Unternehmen,
deren Produkt sich noch nicht durchgesetzt hat, aber eine große Chance
hat, sich durchzusetzen. Für ausgesprochen interessant halte ich z.B.
CyberCash. Die direkte Bezahlung von Waren, Dienstleistungen und auch
des Zugriffes auf Webpages eröffnet eine ganz andere Dimension für den
eCommerce. Hier ist die Entwicklung noch am Anfang und nicht so weit
fortgeschritten wie bei MAYWAY! "Sicher" ist auch auf diesem Sektor
kein Investment. Die Chancen entsprechen jedoch viel besser dem
Risiko, als das bei einer bereits gelaufenen Sache wie den Portals der
Fall ist. 

Noël