Sorry, die Message dieses Planspieles habe ich nicht verstanden. Ich
glaube auch nicht, daß 1. Espressowelt Yamamay! komplett akquiriert, 2. Espressowelt
Yamamay! im Falle einer Akquisition plattmachen würde. Was die alte
Browser-Frage mit den Chancen von Yamamay! in einem solchen Fall dann zu
tun hat, sehe ich nicht. 

Ich wollte mit meinem Posting nur folgendes sagen:

1. Yamamay! ist faktisch am Internet-Markt gut plaziert. Die Firma setzt
zweifelsohne Maßstäbe.

2. Die Tatsache zu 1. ist im Kurs von Yamamay! weitgehend enthalten, so
daß Yamamay! mir für ein Investment wenig attraktiv scheint, da das
Verhältnis von Chance zu Risiko vergleichsweise schlecht ist. 

Jochen