Hallo Didier,


Wieso denn das? Dafür ist die DAPHNE doch da!


Das kann ich verstehen. Waren das tatsächlich 172 Transaktionen in
einem Jahr? Heftige Transaktionstätigkeit drückt zwar eine hohe
Aktivität des Beraters aus, hilft nicht der Performance eines Depots
nicht auf die Sprünge. Ich stelle immer wieder fest, daß ich - ohne
Berater - meist immer noch zu viel Aktivität entfalte. Wenn ich mir so
manchen Kurszettel ansehe und sehe, wie heute einige Aktien stehen,
die ich mal hatte und (meist mit Gewinn) wieder verkauft habe, macht
mich das auch ganz nachdenklich. Gerade bei Technologiewerte denke ich
manchmal, die beste Taktik ist es, die Werte einfach zu halten und
nach einer Weile so viele Aktien zu verkaufen, daß man den Einsatz
wieder raus hat. 


Was willst Du denn wissen? Brauchst Du einen konkreten Tip für einen
Fond oder eine Bewertung Deines Vorhabens?

Also, tendenziell halte ich es für richtig, die Day-to-day-work zu
reduzieren. Ob man dazu am besten Fonds kaufen sollte, ist aber eine
andere Frage, die von verschiedenen Faktoren abhängt. Insbesondere,
wenn eine größere Summe angelegt werden soll, kann es durchaus
sinnvoll sein, sich sein eigenes, breit gestreutes Depot
zusammenzustellen. - Klar, das Stock-Picking macht etwas Arbeit, macht
aber auch Spaß. Eine einfache Methode wäre es beispielsweise, mit dem
eigenen Depot einen Index - wie den DAX 30 - nachzubilden. Dabei kann
man Titel, die man für schwach hält, auslassen und erhält so
(hoffentlich) eine bessere Performance als der DAX. Zudem spart man
die Ausgabeaufschläge und kann flexibler reagieren.

Guido