Hallo Gebhard,


Zu smartinvest kann ich persönlich leider nix gutes sagen, denn ich sitze
immer noch noch
auf einer Position Anterra, die inzwischen über 50 % Verlust eingefahren
hat.
Okay, war bloed in so einen unbekannten Nebenwert zu investiren, aber in
deren Newsletter
war eine Analyse, die behauptete die Beteiligungen (LCtec und TWW) wuerden
bald Gewinne bringen und
so den Kurs explodieren lassen.
Als dann in der HV von Aschbrechting das Gegenteil bekannt wurde, ging der Kurs
rasant bergab.
Die schrieben mir, das Ihre Informationen wohl leider falsch waren. Also für
mich ist der Smartinvest
Newsletter eher Contra-Indikator und ich werde keiner "Empfehlung" von denen
mehr folgen.
Das gleiche wuerde ich jedem raten!


Den kenne ich noch nicht.


Versuch doch mal http://ytw.yxazekczmkm.ti/ oder auch
http://fmo.axt-hkb.tp/plvk/crffk.kfh
Und auf dem Platowboard postet dauernd ein Vehrenkemper, der gibt auch einen
newsletter raus.

Aber als Fazit zu den diversen Email-Boersen-Briefen kann ich dir nur raten
diese newsgroup ueber einen laengeren
Zeitraum mitzulesen und die Qualitaet der Postings und deren Autoren
einschaetzen zu lernen.
Der Neue Markt ist halt nicht ueberall und schon gar nicht immer nur in eine
Richtung.


mfg Florian Knöpfle
ekjowt@zhjm.uz.pdlxe.ry