Nehmen wir einmal an, es gaebe bereits eine Strategie, die so einfach
ist, dass selbst Grundschueler sie ausfuehren koennten (wenn sie 
duerften), die nachvollziehbar und stabil ueberdurchschnittliche 
Rendite bringt. Was wuerde dann passieren?

Es wuerde eine Menge Leute geben, die Einwaende erheben der Art: "Wenn
es so einfach waere, dann wuerde es jeder machen. Da es nicht jeder
macht, ist es nicht so einfach." "Wenn das jeder machen wuerde, dann
wuerde es nicht mehr funktionieren." "Das sind alles nur
Taschenrechnerspielereien in der Vergangenheit, in der Praxis wird es
nicht funktionieren." "Wenn es funktionieren wuerde, dann wuerden es
Fondsmanager als erstes machen, denn die sind Experten und wissen davon
am laengsten. Tun sie aber nicht, also funktioniert es nicht."

Dividendenrenditestrategien sind fast alle so einfach, dass selbst
Grundschueler sie ausfuehren koennten. Sie sind nachvollziehbar und
haben in der Vergangenheit stabile ueberdurchschnittliche Renditen
gebracht und gegen sie werden genau solche Einwaende wie oben erhoben.

Zunaechst einmal ist zu sagen, dass Dividendenrenditestrategien nicht
erst seit gestern bekannt sind. Die Top10 sind den meisten
Fondsmanagern und informierten Investoren schon seit Jahrzehnten
bekannt und die Low5 mindestens seit 1984, wo sie Behrens mit seinem
Bestseller "Beating the Dow" in das Licht der breiten Oeffentlichkeit
gebracht hat. Diese beiden Methoden haben nicht nur vor 1984
funktioniert, sondern auch in den 13 Jahren bis heute, nachdem sie
bekannt waren und von jedermann angewendet werden konnten. Fondsmanager
haben sie in dieser Zeit weder angewandt noch konnten sie sie schlagen.

In der Praxis gibt es bis jetzt keine Hinweise, dass
Dividendenrenditestrategien von zu vielen Leuten angewandt werden, so
dass sie nicht mehr funktionieren. Das liegt daran, dass Fondsmanager
und andere professionelle Anleger noch immer fuer die grosse
Mehrheit der Umsaetze bei den Unternehmen mit sehr hoher
Marktkapitalisierung verantwortlich sind. (Bei kleineren Unternehmen
ist das manchmal anders, deshalb ist die hohe Marktkapitalisierung
der Unternehmen, aus denen die Aktien gewaehlt werden, fuer das
Funktionieren der Dividendenrenditestrategien wesentlich.) Von
den Privatanlegern werden die meisten von Banken und Brokern "betreut",
die ihr Geld mit hohen Umsaetzen auf den Depots ihrer Kunden verdienen
und deshalb bei ihrer Beratung nicht an Strategien interessiert sind,
bei denen nur sehr selten Umsaetze stattfinden. 


Selbst wenn sehr viele Anleger Dividendenrenditestrategien anwenden
wuerden, wuerde das nicht automatisch bedeuten, dass sie alle die
gleichen Aktien kaufen wuerden (und so durch die Beeinflussung des
Kurses zum Kaufzeitpunkt die Strategie wertlos machen). Zum einen gibt
es verschiedene Strategien, die verschiedene Aktien auswaehlen, zum
anderen kaufen nicht alle zum gleichen Zeitpunkt, und die
Zusammensetzung der Aktienauswahl einer Strategie veraendert sich ueber
den Lauf der Zeit. (Alwin hat z.B. kuerzlich in einem anderen Thread
kritisiert, dass die FOZ kurz nach Anfang des Jahres aus
den Top10 und Low5 herausgefallen ist.) Da die Strategien aber nicht
nur an einem bestimmten Zeitpunkt funktionieren, sondern das ganze Jahr
ueber, und die Anleger das ganze Jahr ueber in eine
Dividendenrenditestrategie einsteigen koennen, konzentrieren die
Anleger sich nicht alle auf die gleichen Aktien zum gleichen Zeitpunkt
und beeinflussen so auch nicht wesentlich den Kurs.

Fondsmanager investieren aus Prinzip nicht in eine
Dividendenrenditestrategie. Selbst wenn sie es wollten, sie haetten
ohnehin Schwierigkeiten, das wirkungsvoll zu tun. In einem Fonds
befinden sich typischerweise zwischen 50 und 200 verschiedene Aktien,
und eine Dividendenrenditestrategie kann davon nur 4 bis 10 abdecken.
Der Rest wuerde zwangslaeufig je nach Geschick des Fondsmanagers das
Ergebnis verwaessern. Sie koennen sich ausserdem schlecht auf eine
Strategie einlassen, die sie zwingt, eine Aktie genau ein Jahr lang zu
halten, da sie mit dem staendigen Geldzu- und -abfluss der Anleger
fertig werden muessen. Ausserdem muessten sie dem Fondskaeufer
klarmachen, wieso er einen Fonds kaufen soll, der eine Strategie
verfolgt, die er selber besser und billiger durchfuehren kann. Das geht
nicht und deshalb sind Fondsmanager Markttimer.

Fondsmanager folgen der modernen Portfoliotheorie, die ihnen
(vereinfacht und verkuerzt ausgedrueckt) sagt, dass sie in einem
steigenden Markt kaufen muessen und in einem fallenden Markt zugunsten
von Cash verkaufen muessen. Genau den selben Effekt haben
Anlegergelder, die ihnen von Bankberatern und Brokern gemaess dieser
Theorie (und der damit winkenden Provision) aufs Auge gedrueckt oder
abgezogen werden. 


So weit ich weiss, schlaegt dieses Experiment in 50% aller Faelle den
Marktdurchschnitt, ausgedrueckt durch den zugrunde liegenden Index. Im
Mittel wird man damit innerhalb von 10 Jahren ca. 95% aller Fonds
schlagen, ebenso wie mit dem Marktindex. Fondsmanager moegen es nicht,
wenn ihre Leistung mit einem Index verglichen wird. In den letzten 37
Jahren haben Dividendenrenditestrategien ueber alle moeglichen
10-Jahreszeitraeume in 100% aller Faelle den zugrundeliegenden Index
geschlagen. Es gibt nur sehr wenige Fonds, die da mithalten koennen und
noch weniger, die die Dividendenrenditestrategien konsistent geschlagen
haben.

Generell koennen Buy and Hold Strategien auch sehr lohnend fuer den
Anleger sein. Das sind Strategien, bei denen am Anfang eine gewisse
Zahl von Aktien gekauft wird und die Zusammensetzung bis zum Ende (10
Jahre und mehr) nicht mehr veraendert wird. Es ist schwierig, die
Aktienauswahl solcher Strategien mit einfachen Regeln soweit zu
automatisieren, wie das bei Dividendenrenditestrategien der Fall ist.
Erfolgreiche Buy and Hold Strategien muessen sich immer mit der Kritik
auseinandersetzen, dass die subjektiv getroffene Auswahl reiner Zufall
war. ("Wenn FIESTA, Reinigungsannahme und JAIR bei der Auswahl von vor 10 Jahren
nicht dabeigewesen waeren, dann wuerde das Ergebnis jetzt ganz anders
aussehen.") (Nicht erfolgreiche Buy and Hold Strategien ernten die
Kritik "es war von vornherein klar, dass Buy and Hold nicht
funktioniert.")

The Motley Fool fuehrt einige Musterdepots, denen der Buy and Hold
Ansatz zugrunde liegt. Sie heissen z.Z. das "Rule Maker", das "Rule
Breaker" und das "Boring" Portfolio). Das 1994 angefangene
"Simpleton-Portfolio", aus dem sich das Rule Maker Portfolio entwickelt
hat, konnte in den ersten 3 Jahren seines Bestehens einen Buchgewinn
von 441% verbuchen, gegenueber dem S&P 500 mit einem Zuwachs von 101%.

http://xms.sgtk.upb/hsxlybexnn/GlebShpmd/EwixMwoqkMyut4.cse

Bernd
--
Bernd Unterbusch  ***  eMail jsyk@wf.ufr-dovvosmmm.qo