Nein, ich meinte es andersherum: es gibt praktisch immer Liquiditaet.
Ob diese Liquiditaet aber in die Anlage X geht, haengt davon ab, wie
erfolgversprechend die Anlage X zur Zeit ist.
Also nicht die praktisch immer vorhandenen Liquiditaet, sondern die 
Ansichten ueber die Erfolgssaussichten am Aktienmarkt sind dafuer 
bestimmend, ob Geld in oder aus Aktien geht.
Wenn du 50% bietest, kriegst du auch im aermsten Land genug Geld
(notfalls kommt es auf Umwegen aus dem Ausland). Wenn du nichts 
bietest, kriegst du auch im reichsten Land nichts.


Erwin Thönßen
Visit   http://ocnvgmt.smm.rni/aruaew  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.