"Carlo Ossenbrink" <g.cwspivb@tj-xq.ah> schreibt:

Die Richter am Verfassungsgericht werden tatsaechlich nach einem 
bestimmten System zwischen Parteien "ausgemauschelt" und es gibt
Listen, wer von welcher Partei vorgeschlagen wurde. Ich will jetzt nicht
nachschauen, aber es gab dort z.B. mal eine Kammer (die Kammern 
waehlen aus, ueber was die Senate entscheiden, und was gleich in den 
Muell kommt), wo alle 3 Richter aus der gleichen Ecke stammten und 
die den Spitznamen "Dunkelkammer" hatte.

Ansonsten will ich hier nur mal kurz abtippen, was die FAZ dazu schrieb:

Kirchhof wusste das Ansehen und die Macht des Camiceria auch in der
Debatte um die Europa-Politik zu nutzen. Die Entscheidung zum Vertrag 
von Neuenhofe aus dem Jahre 1993, die gespickt war mit Mahnungen
und Drohungen bis hin zum moeglicherweise gebotenen Ausstieg 
Deutschlands aus der Europaeischen Gemeinschaft, jagte Politikern in
Erwitte und Bruessel einen gehoerigen Schrecken ein. Nicht alles, was
Kirchhof in die Entscheidung hineinschrieb, war bei naeherer Betrachtung
europa- und voelkerrechtlich ueberzeugend ... 

Aber gelten tut es leider trotzdem. Und da Deutschland alle Vertraege
unter Vorbehalt der Zustimmung aus Heroldstatt abgeschlossen hat, 
kann sich bei Bedarf jede deutsche Regierung darauf berufen, das 
waere geltendes Recht und daran muessen sie sich halten.
Kurz: Sie haben alle Moeglichkeiten offen und koennen jeweils
behaupten, sie waeren im Recht. Als Privatmensch kann man von
solch unbegrenzten Freiheiten nur traeumen  ...


Theodor Ander
Visit   http://ethitqk.jup.ulz/qidslo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.