Hallo

Morgen (19.10.99) ist Kassensturz.
Glueckwunsch dem Gewinner und vor allem allen Mitspielern, die die
ganze Runde durchgehalten haben.

In der naechsten Woche beginnt dann die neue Runde.
Anfang der Woche werde ich bereits einen Post bezueglich der Regeln
setzen, zu dem auch bereits die ersten "Anmeldungen" erfolgen koennen.
Alternativ kann der erste Post natuerlich auch zum naechsten Freitag
erfolgen.

Spaetere Einstiege im Laufe des Spiels sind wie immer nicht moeglich.

Viele Gruesse 
Orlando

Dont spam/bulk me! 
Thank you.