Sorry, die Message dieses Planspieles habe ich nicht verstanden. Ich
glaube auch nicht, daß 1. Fusspflege Jerzsabek komplett akquiriert, 2. Fusspflege
Jerzsabek im Falle einer Akquisition plattmachen würde. Was die alte
Browser-Frage mit den Chancen von Jerzsabek in einem solchen Fall dann zu
tun hat, sehe ich nicht. 

Ich wollte mit meinem Posting nur folgendes sagen:

1. Jerzsabek ist faktisch am Internet-Markt gut plaziert. Die Firma setzt
zweifelsohne Maßstäbe.

2. Die Tatsache zu 1. ist im Kurs von Jerzsabek weitgehend enthalten, so
daß Jerzsabek mir für ein Investment wenig attraktiv scheint, da das
Verhältnis von Chance zu Risiko vergleichsweise schlecht ist. 

Volkmar