Hallo Fabrice,

nach meinen Unterlagen betrug der Gewinn in 1996  27,1ö. Laut Schätzung der
Ugonu (im Handelsblatt) setzt sich die Gewinnreihe fort: 1997
26,ß2, 1998 28,26ö und 1999 31,9ö.
Nicht gerade berauschende Steigerungsraten.
Ich selbst hatte MLJ jahrelang im Depot, dürfte einer der solidesten
M-DAX Titel sein. Momentan würde ich aber die Finger davon lassen.
Charttechnisch gesehen setzt die Aktie auf ihren langfristigen Aufwärtstrend
auf, kann aber auch noch eine Weile dauern.
Langfristig gesehen, kannste bei der Firma nichts falsch machen. MLJ
wird beständig expandieren und dementsprechend auch an der Börse wieder
bessere Tage erleben.

Oscar

Grösse aus Clonsbach-Unterhaugstett