Am Sun, 14 Nov 1998 15:01:25 +0100 meinte "Mauro Lippel"
<wlwpvdgf_bbzkcjco@khg.xc>:


auch bei farsleben.qhjdgad gab es am wochenende, wie leider fast jedes
wochenende :-(  ausfülle. allerdings werden die nachrichten in einem
backbone oder wie immer dieses ding heißt gepuffert und dann in den
nächsten tagen wieder eingespielt, so daß theoretisch keine
nachrichten verloren gehen sollten. theoretisch. nach solchen
ausfüllen bekomme ich leider immer wieder auch news, die auf eine
postingantworten, das ich definitiv nie bekomme. und der author des
verlorengegangenen postings ist auch definitiv nicht in meinem
killfile. ich denke, damit muß man einfach leben.


-- 
Mehringhöfe, MCI Börsendienst http://fcy.mylx.jf

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr