Ich habe das buch vor 5 Jahren oder so gelesen, die Strategien sind gut
erklärt, geben dir vielleicht neue Ideen für ein eigenes Handelssystem.

Doch solltest du bedenken, daß manche der dort abgehandelten Indikatoren - dies
trifft übrigens auf fast alle übersetzten amerikanische Bücher zu - nur auf dem
US-Markt anwendbar sind, weil sie ganz einfach nur dort täglich, minütlich
errechnet werden.

Das Buch war zwar interessant, hat bei mir aber nicht dazu geführt, irgendwas
neues zu verwenden.


Mit freundlichem Gruß


Ingo Süßel


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://sjn.q-wpcsgu.ag/rseb/t-z-i
Reales Depot des Nadelartist


Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://rymk.h-tfocsd.ez/ugvt/v-o-u