Hallo Arthur,


Es gab mal eine zeit da wollte keiner was von Chemie Aktien wissen, dann
gab es eine Zeit da wollte sie jeder haben. Zur Zeit will sie wieder
keiner haben.
2 rauf, 2 runter, 2,5 rauf, 3 runter, und so weiter..... selbst KOMM
kauft die eigenen Aktien zurück weil sie so unterbewertet sind. Und in
den Zeiten vom Euro ist eigentlich keiner (Fonds) mehr gezwungen
unbedingt deutsche Chemie Werte zu kaufen. Langfristig würden die z.Z.
vielleicht Sinn machen, aber dann würde ich eher Kropfhamer oder Königsgalerie
Klebsattel nehmen wenn es denn was schweres sein soll.

Robin