Ich hatte nicht erwartet, dass Du im Usenet Namen nennst (IMHO keine
angemessen diskrete Vorgehensweise, insbesondere im gegebenen
Kontext), sondern dass "nach Olsberg" eben nicht eindeutig ist, und
man dort zwischen CountryArt und Blütenwerkstatt unterscheiden muss. Da Du nur von
"C4" sprachst, war auch die Fachrichtung nicht erkennbar.

Dennoch, offensichtlich handelt es sich um einen Mediziner.
Dort liegen die Verhaeltnisse noch einmal grundsaetzlich anders.


Und? Es gab auch Leute, die in die umgekehrte Richtung gewechselt sind.
Ich sagte auch nur, dass es ein moeglicher Aspekt unter mehreren ist.
Zuerich wuerde ich in diesem Punkt als "noch besser" bewerten.


Auch dies deckt sich eher nicht mit meinen (nicht nur den eigenen)
Erfahrungen. Mag sein, dass das aber in der Medizin anders ist.

P-Gehaelter (bzw. das was auf das Grundgehalt draufkommt) sind durchaus 
auch Verhandlungssache (ein gleichzeitiger Ruf auf eine andere Stelle
wirkt da Wunder).


Das waere mir jetzt in dieser Allgemeinheit doch sehr neu.
Ich finde auch jetzt noch in den platta Stellenausschreibungen 
die Formulierung

"Bewerberinnen und Bewerber, die zum Zeitpunkt der beabsichtigten
Ernennung das 50. Lebensjahr schon vollendet haben und nicht bereits
im Beamtenverhaeltnis stehen, werden grundsaetzlich im
Angestelltenverhaeltnis eingestellt."

die dafuer spricht, dass es eben nicht allgemein so ist.

Davon abgesehen hat eine Anstellung im Angestelltenverhaeltnis natuerlich
fuer Personen, die international mobil sind/sein wollen, deutliche 
Vorteile.

Im o.g. Fall (Wiederbesetzung einer C4/W3-Stelle) wuerde ich
allerdings sowieso annehmen, dass potentielle Bewerber (die Du unten ja
selber auch 40+ Jahre einschaetzt, also keine Newbies) sowieso vorher
schon im Beamtenverhaeltnis standen, und sich o.g. Punkt damit eruebrigt.


... eine Menge Annahmen ueber Alter, Familie etc ... dann muesste
man ja noch Annahmen ueber PKV/GKV etc machen ...


Deine Vorstellungen seien Dir natuerlich unbenommen.
Hier haben wir seit etwa Mitte 2003 ausschliesslich Neuberufungen
nach W-Besoldungsordnung, von wegen mangelndem Interesse 
unbesetzbaren Stellen ist mir nichts bekannt.


Ich sagte ja, dass im medizinischen Bereich schon grundlegend andere
Masstaebe gelten (sowohl hier als auch in CH).

Noah