Hallo


Wie ein Emittent die Scheine "konstruiert" und was er sich
dabei denkt ist mir nicht bekannt. Tatsache ist, daß man
aufgrund der Daten (Kurs des Scheins, Basispreis,
Bezugsverhältnis, Laufzeit sowie dem Kurs des Basiswertes)
entsprechend den Berechnungsmethoden die implizite
Volatilität erhält. Sie drückt die (vom Markt) "erwartete
Schwankungsintensität" aus aufgrund von Daten die bekannt
sind, und dazu gehört auch die historische Volatilität, also
die Volatilität des Basiswertes.

Würde ein Emittent annehmen (quer zur "Meinung" des
Marktes), die Volatilität würde in Zukunft deutlich geringer
sein, könnte er aus diesem angenommenen Wert im Prinzip den
Kurs des Scheines bestimmen. Dieser Schein wäre dann 
"sehr preiswert". Da die Volatilität aber auch das Risiko
ausdrückt, daß diesem Termingeschäft zugrundeliegt, werden
sich die Emittent wohl in der Regel denken, die
Kundenfreundlichkeit zu unseren Lasten wollen wir mal nicht
übertreiben. Und so sehen die Scheine dann auch aus: sie
haben von Beginn an eine vergleichbare implizite Volatilität
wie die schon am Markt befindlichen Scheine, sind also von
Anfang an in der Regel "Markt üblich teuer".


Geheimtips kann es in diesem Metier nicht geben, weil ja
alle Daten über die OS öffentlich bekannt sind. Was man
nicht weiß, ist aber das einzig Entscheidende: wie verhält
sich der Basiswert in einem festgelegten Zeitraum! Wenn man
das wüßte, brauchte man sich nur die für dieses Szenario
besten Scheine heraussuchen (im Sinn von der
wahrscheinlichen Wertentwicklung). Der "Geheimtip"  könnte
also nur in der Information liegen, Ende November 98 liegt der
Kurs von ZDD auf seinem alten hoch! Höchstwahrscheinlich
ließe sich aus dem aktuellen OS-Angebot für diese Annahme
ein profitables Ding finden, obgleich die Scheine derzeit
recht teuer sind. Dies abzuschätzen ist nun mal die
Spekulation, die letztlich jeder für sich selbst
verantworten muß. Man muß also den Markt beobachten und auch
schauen, was so "allgemein" über die mögliche
Wertentwicklung einzelner Basiswerte gemunkelt wird (und wie
die Annahmen begründet sind). Dann schließt man sich einer
Meinung an oder kristallisiert sich eine eigene aus dem
Stimmenwirrwarr heraus (die auf Dauer vorteilhafteste
Methode, beinhaltet sie doch den psychisch hochzuschätzenden
Wert der "wachsenden Erfahrung"), entwickelt ein Szenario
und sucht zu diesem Szenario die günstigsten Scheine.

Tips für OS sollten meiner Meinung immer verbunden sein mit
der Angabe eines Szenarios für die sich der Schein
empfiehlt. Eine Aktie kann man empfehlen mit einem Kursziel
wie "mittel bis langfristig wird sie das alte Hoch oder
sonst etwas erreichen". Wenn sie's dann erst ein paar Monate
später erreicht ist das keine Katastrophe. Katastrophe
totale ist das aber nun mal bei Termingeschäften.


 Größe
 X X X

===================================================================

Michael Karl Crull
Am Neumanngasse 7
56538 Iffelkofen

Tel. 43024/325356
Fax: Nix
handy: I'm not trandy
egopage:
http://mzzq.j-hovxwo.ba/owbw/YeuocQyfxzk.Ipyrra/gmxwt.uts