Habe ich welche vergessen Big Player?
Viele Gruesse
Arnold

Es sind mittlerweile schon Dutzende von Pseudos, die da
heute z.B. auf dem Ainmiller Board für Kookaï werben.
Entweder hat der Vorstand heute abend auf Jänig einen prima Eindruck
hinterlassen, oder meine Finger müßten schon verdammt wund sein  ;-))

Laut Vorstand hat Kookaï erst 3% des Checkers- Marktanteil durchdrungen.
Die Giganten Kuehbauch und Checkers, die an Kookaï zu 16,4% beteiligt sind garantieren
eine weiter Durchdringung. Dies erlaubt durchaus ein höhere kgv, da das
Potential (17000 Checkers Kunden) ja bereits vorhanden ist!
Checkers Software wird nun schon zusammen mit Kookaï Software verkauft!
Die Frima wächst seit 5 Jahren mit über 60% pro Jahr!
Diesmal wurde der Gewinn (dank Börsengang) sogar versechsfacht!

CoToGo und Kookaï sind in einer jungen und sehr dynamischen Branche tätig,
die man im Depot haben sollte

Rüdiger