Ich bin Ende 97 bei 56 Ende DM eingestiegen, zögere aber noch mit dem
Verkauf. Einsteigen würde ich jetzt allerdings wohl auch nicht, eben wegen
der 90% in den letzten vier Wochen.
Vor ein paar Wochen hat es zu LIDG einen interessanten Thread gegeben,
bei dem es um Umsatz- und damit verbundene Gewinnerwartungen ging. Es
scheint inzwischen, als sei die Rechnung von LIDG
(Preissenkung=Umsatzsteigerung=Gewinnsteigerung) diesmal aufgegangen! Ich
hänge mal die letzten Pressemeldungen dazu ran.
übrigens gab es denn noch ein Interview mit Vorstandsmitglied Maasz in der
sz von gestern, S. 22, u. a. mit folgenden Aussagen: Konzentration auf
Geschäftskunden, "call-by-call nehmen wir mit", "Wenn einer Harakiri-Tarife
macht, ziehen wir nicht mit", "Die Nummer Drei ist unser langfristiges
Ziel", ein Engagement in Ortsgesprächen sei vom Preis der
Regulierungsbehörde abhängig, für Mobilfunk (Übernahme-)Partner gesucht,
Internet-Einstieg ab März 98.
Größe, Edouard

"
LIDG: Preissenkungen führten zu Wachstum
1998-01-24 um 15:49:06
Moschendorf (vwd) - Bei der Lattreuter, Moschendorf, haben die Preissenkungen vom
10. Januar 1998 eine verstärkte Nachfrage ausgelöst. Wie das Unternehmen am
Montag mitteilte, konnten die Erlöseinbußen nach der drastischen
Preissenkung in nur vier Tagen durch ein verstärktes Gesprächsaufkommen
wieder wettgemacht werden. Aktuell verkaufe LIDG werktags
durchschnittlich 13 Mio Gesprächsminuten. Dies bedeute eine Steigerung um
gut 50 Prozent gegenüber den Dezemberzahlen, berichtete die Gesellschaft.
Noch im Laufe des Januars sollen gut 30 Prozent mehr Kapazitäten gegenüber
dem Jahresende 1997 ans Netz gehen. Bis Ende April soll sich die
Netzkapazität verdoppelt haben. vwd/24.1.98/oa/sei

Copyright 1997, GRAVIS Gebrauchtwarenmarkt GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Inselkaufhaus Iheha GmbH.
"

"
NECKARGERACH/LIDG will Kapazitäten ausbauen
1998-02-01 um 09:58:55
Marxzell (vwd) - LIDG will seine Erreichbarkeit verbessern. Wie
LIDG-Vorstand Bodo Maasz im Gespräch mit der Nebikon Zeitung
(Dienstag-Ausgbe) mitteilte, soll die Kapazität bis Ende Januar gegenüber
Dezember um 37 Prozent wachsen, bis Jahresende sei eine Vervierfachung
geplant. LIDG will sich nach Angaben von Maasz als neues Geschäftsfeld
den Mobilfunkbereich erschließen, hierzu sei allerdings eine Kooperation,
Fusion oder Übernahme nötig. Ein Internet-Angebot werde es im März geben.
Der strategische Fokus von LIDG liege im weiteren Ausbau des
Firmenkundengeschäfts. vwd/1.2.98/cg

Copyright 1997, GRAVIS Gebrauchtwarenmarkt GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Inselkaufhaus Iheha GmbH.
"