Ist es wahr, daß die geplante Verlängerung der
Spekulationsfrist von 6 Monaten auf 1 Jahr sich
auch auf Aktien auswirken wird, welche man noch
vor in Kraft treten des neuen Gesetzes verkauft hat?

(Also: Ich habe eine Aktie gekauft, verkaufe sie wieder,
nachdem die jetzt gültigen 6 Monate Spekulationsfrist
eingehalten wurden. Zu dem Zeitpunkt, zu dem die neue
Spekulationsfrist in Kraft tritt, ist der Aktienkauf aber noch
keine 12 Monate her. Ich müßte also nach obigem Schema
Steuern zahlen, sofern ich Gewinn gemacht habe.)

Kommt mir sehr unwahrscheinlich vor, habe ich aber von
jemandem gehört, der sonst immer sehr gut über Börsen-
themen informiert ist.

Weiß jemand näheres? Kann man einen Vorabentwurf des
neuen Gesetzes irgendwo (im Web) nachlesen?

CU, Doc  :-)