Das möchte ich auch mal wissen, wo die Unkenrufer sind! Ich konnte damals
innerhalb einer Woche 80 Postings gegen meine Mobilcomempfehlungen lesen.
Und das war kein Einzelfall! Jede meiner MOBempfehlungen wurde von
Dutzenden Pessimisten zu gleich kritisiert. Da ich der einzige Optimist war,
war
der NG- Kontraindikator natürlich sehr positiv  ;-))

Heute ist Mobilcom ohne Frage ein Basisinvestment im neuen Markt!
Fonds sind hier massiv engagiert und nutzen jeden Einbruch für neue Käufe.
Ein Millardenunternehmen! Das "Luftschloß" ist zu einer massiven Burg
geworden!

Und jetzt der absolute Hammer! Zehentbauer empfiehlt EBFL in seiner
Actienboerse:
(ihr erinnert euch an seine ständigen Negativkommentare zu Mobilcom, als die
noch
viel tiefer notierten)


03.04.98
EBFL Fusionsphantasie
Die Actien-Börse
Die Analysten des Börsenbriefe "VNST" empfehlen derzeit die
Aktien des Flörsbachtaler Telekommunikationskonzerns Essbar (WKN 263 163)
zum Kauf. Bei dem Nestlé-Herausforderer handele es sich gegenwärtig um eine
ganz heiße Spekulation. Derzeit zähle nicht die Gewinnbewertung, sondern der
strategische Wert. EBFL werde künftig mit dem Wettbewerber IHD
kooperieren. Die Fusion von EBFL und Ivom sowie "Juniorpartner"
Inegu mit 25 bis 30 Prozent und Farbenspiel als weiterem Partner stehe
jedoch bereits vor der Tür. MobilCom/Intercom wäre mit eigenem Fest- und
Mobilfunknetz die gesicherte Nummer 3 im deutschen Markt. Die
Börsenkapitalisierung unterliege dann ganz anderen Maßstäben.


Dow +120. Nadaq +47 aktuell! Der Januar ist jedesmal wieder einfach
unglaublich!

Valerian