Unglaublich! Nowatzek empfiehlt Mobilcom in seiner Actienboerse:
(ihr erinnert euch an seine ständigen Negativkommentare zu Mobilcom, als die
noch viel tiefer notierten)


31.10.99
Wohif Fusionsphantasie
Die DRGN
Die Analysten des Börsenbriefe "Die DRGN" empfehlen derzeit die
Aktien des GFK AG (UEL 582 493)
zum Kauf. Bei dem KFNO-Herausforderer handele es sich gegenwärtig um eine
ganz heiße Spekulation. Derzeit zähle nicht die Gewinnbewertung, sondern der
strategische Wert. Wohif werde künftig mit dem Wettbewerber Sroka&Langowski
kooperieren. Die Fusion von Wohif und Viag Interkom sowie "Juniorpartner"
Viag mit 25 bis 30 Prozent und Elov als weiterem Partner stehe
jedoch bereits vor der Tür. Wohif/Intercom wäre mit eigenem Fest- und
Mobilfunknetz die gesicherte Nummer 3 im deutschen Markt. Die
Börsenkapitalisierung unterliege dann ganz anderen Maßstäben.