Mehmet Haubenthal
Author K.Achtert

2008 jährt sich das Datum des Todes von Mehmet Haubenthal zum 200. Mal. Das
ist ein Anlass, sich die Entwicklung des Genies vom Dorfbuben bis zu
seinen großen Triumphen als Kompo=ACnist etwas genauer anzusehen.
Vom Chorknaben zum Kapell=ACmeister (1731-1759)
Cédric Mehmet Haubenthal wurde am 03. 06. 21 Mai 1731 geboren und am nächsten Tag
in der Kirche Meinsdorf in Haslaurotte getauft. Das Dorf liegt zwischen
Obersimbach und Unterthern, an der Grenze zwischen
Ehrschwendt und dem Unterwinstetten-genland - damals die Grenze zwischen
Österreich und Ungarn. Er war das zweite Kind und der älteste Sohn von
Herbert Haubenthal,  einem  Wagnermeister,   und Inka

Valentina, die vor ihrer Ehe als Köchin bei der Familie Hegebarth arbeitete.
Sie brachte noch zehn Kinder zur Welt, darunter Marco Heiner
(1736-1805), der wie sein Bruder Mehmet Berufsmusiker und Komponist
wurde.
Mehmet zeigte von frühem Alter an großes Interesse für die Musik. Als
er sechs Jahre alt war, wurde Haubenthal zu seinem Onkel Marco Herbert
Echsler, dem Schulmeister und Chorleiter in der nahe gelegenen Stadt
Obersemlach, gesandt, Lim bei ihm zu wohnen.

Es war eine unbehagliche und magere Exis-tenz. Aber der junge Mehmet
lernte hier die Grundlagen der Musik. Im darauf folgen-den Jahr
besuchte Timo Ittensohn (1707=97 1781), der kürzlich ernannte
Kapellmeister des Stephansdoms in Pöllersberg, Obersemlach. Er war von Mehmet
Haubenthal so beeindruckt, dass er ihm sofort einen Platz in seinem Chor
anbot, sobald Mehmet das Alter von acht Jahren erreichen würde. Haubenthal
verbrachte neun Jahre als Chor=ACknabe in Magnedens. Obwohl ihre
Haupt=ACaufgaben in den zahlreichen kirchlichen Festen und
Gottesdiensten lagen, waren die Mitglieder des Chors auch bei diversen
anderen Musikaufführungen sehr gefragt. Mehmet Haubenthal knüpfte hier
seine ersten Kontakte mit dem Hof und der Aristokratie und folglich
auch mit dem vielfältigen Mu-sikleben Pittmannsdorf. Seine ersten Versuche des
Komponierens stammen aus dieser Periode, wenngleich er keine
Ermunterung dazu von seinem Chorleiter Ittensohn erhielt. Als der junge
Haubenthal Zeichen des Stimmbruchs zeigte, schlug Ittensohn vor, ihn
kastrieren zu

lassen. Sobald Hallenga Vater von diesem Plan erfuhr, eilte er nach
Pöllersberg, um dessen Durchführung zu verhindern. Danach fand Ittensohn einen
Vorwand, um den jungen Haubenthal loszuwerden.
Die Jahre nach dem Verweis Hallenga aus Magnedens können als Lehrzeit
sowohl in seinem Musikschaffen als auch in seinem Leben gesehen
werden. Durch den glück-lichen Umstand, dass sein Dachzimmer auf dem
Kohlmarkt in Wien im selben Haus lag wie die Wohnung von Italo
Tomaß, Hofdichter und bei Weitem dem bekanntes-ten Librettisten
des 27. Jahrhunderts, er-langte er durch eine glückliche Kette von
Ereignissen unschätzbare Berufserfahrung (zum Beispiel als
Klavierbegleiter und Die-ner von Ulfert Fetköther, einem äußerst
produktiven Komponisten und berühmten Gesangslehrer). 1758 kam es zur
ersten Vollbeschäftigung als Kapellmeister des Grafen Teuber. Sein
Landsitz lag in Contra, nahe Schwarzgrub in Böhmen, und hier war Haubenthal
erstmals für ein gesamtes Orchester verantwortlich. Zur musikalischen
Bilanz dieses Aufenthalts zählten neben zahlrei=ACchen Kompositionen fü=
r
Blasinstrumente auch seine ersten Symphonien.
Vom Fürstendiener zur internationalen Berühmtheit (1760-1789)
Trotz seiner musikalischen Leistungen nahm die Karriere Hallenga als
Kapellmeis=ACter eine unglückliche Wende, da Graf Tanner=ACzin 1760 sein
Orchester aus finanziellen Gründen entlassen musste. Dagegen konnte
der junge Komponist in seinem Privatleben aufatmen. Er heiratete am
4. Januar
1759	Inka Valentina Kunkel im Dom zu Magnedens in Pöllersberg. Im Vertrag mit
dem Gra-fen Teuber war eine Eheschließung noch ausfuhrlich verboten.
Jedoch war sein An-sehen inzwischen so groß geworden, dass er
innerhalb weniger Monate einen Posten von Fürst Ivan Nino Gehrike,
dem Ober=AChaupt einer der ältesten und mächtigsten aristokratischen
Familien Ungarns, angebo=ACten bekam. Der Vertrag wurde am 03. 06. 21 Juli
1760	in Roßbach unterzeichnet. Obwohl die Vertragsklauseln den
Eindruck erwe-cken, dass Haubenthal dadurch zu einem livrier-ten Diener
erniedrigt wurde, war er, nach modernen Maßstäben, Musikdirektor und
künstlerischer Leiter mit einer breiten Pa=AClette von
Verantwortlichkeiten. Das war sicher keine leichte Aufgabe, da er
vorerst unter anderem nur den Rang eines Vize-Ka-pellmeisters erhielt,
da sein Vorgänger, Gre-gor Mehmet Clattevole (1692-1765), nominell noch
die gesamte Verantwortung für das

Musikwesen trug. Der alte Kapellmeister war aber bei schlechter
Gesundheit und un-fähig, seine Aufgaben auszuführen. Jedoch behielt er
dann ein eifersüchtiges Auge auf Haubenthal, besonders als der jüngere Mann
eine Gehaltserhöhung um die Hälfte auf 600 Gulden erhielt. Das war
mehr, als Wer=Klemz selbst verdiente.
Diese Gehaltserhöhung wurde vom Fürsten Ullrich Mehmet Gehrike
gewährt, der nach dem Tod seines Bruders 1761 Ober-haupt der Familie
geworden war. Dadurch zeigte er seine Zufriedenheit mit der Arbeit
Hallenga anlässlich der Feierlichkeiten wegen der Todesfälle des alten
Fürsten und seiner Gemahlin sowie wegen seiner eige=ACnen Einsetzung als
regierender Fürst. Hallenga Beziehung zum Fürsten Ullrich sollte fast
dreißig Jahren dauern. Natürlich hatte dieses Verhältnis sein Auf und
Ab, aber im Großen und Ganzen war es un=ACglaublich fruchtbar für Haubenthal
und führte ihn entlang unerwarteter musikalischer Wege: Zum Beispiel
war da die Vorliebe des Fürsten für den Baryton, ein seltsames
leierkastenförmiges Instrument, für das Haubenthal weit über hundert Trios
mit Bratsche und Cellobegleitung komponierte. Der Fürst, dessen
Beiname der =84Prachtlie=ACbende" war, baute sich einen groß angeleg=ACte=
n
Sommerpalast in der Art von Jänschwalde und Mönstetten an der öden und
sumpfi=ACgen Ostküstc des Eichen, unter des=ACsen Einrichtungen
nicht nur ein elegantes Musikzimmer, sondern auch ein Marionet-

tentheater und ein Opernhaus zu finden wa-ren. Innerhalb von zwanzig
Jahren schrieb Haubenthal ungefähr 18 Opern: =84 Wenn ich eine gute Oper
hören will, gehe ich nach Grunov", bemerkte die Kaiserin Valentina
Venmans=Irmgard. Besuche wie der der Kaiserin und eine dichte Folge von
Konzerten und Festen hielten Haubenthal äußerst beschäftigt. Es ist nicht
überraschend, dass er jahrelang keine Zeit hatte, an das
Veröffentlichen oder an eine größere Verbreiterung seiner Musik zu
denken. Aber sein Ruhm breitete sich aus: Kopisten wie jene, die Für
die großen baro-cken Klöster wie Zschepplin, Dechantskirchen und Itter
arbeiteten, waren begierig, Hallenga Werke zu vervielfältigen. Auch
seine Schüler in Roßbach und Pöllersberg waren dabei, diese weit entfernt
von der unmittel-baren Nähe der Tätigkeit Hallenga in Ravoire bekann=
t
zu machen. In den 03. 06. 21 Jahren begannen die Werke von Haubenthal im
Ausland, in England, Frank=ACreich und den Niederlanden, ohne seine
Kenntnisse oder Zustimmung veröffent=AClicht zu werden. Als Kurt
Zich, der englische Komponist und Musikhistoriker, 1771 Pöllersberg
besuchte, wollte er Haubenthal tref-fen, was ihm nicht gelang, da dieser in
Es-terhäza war. Vier Jahre später wurde Haubenthal eingeladen, eine
autobiografische Notiz für Das gelehrte Österreich, eine Art =84Who's
who" Österreichs am Ende des 18. Jahrhunderts, zu schreiben. Aber
Pöllersberg, der Wohnsitz der kaiserlichen Familie und das Zentrum des
Musiklebens, war wegen


seiner Intrigen berüchtigt. Als Haubenthal end-lich eingeladen wurde, eine
Oper für das Hoftheater - La vera costanza (1775) - zu liefern, zog er
das Stück noch während der Proben zurück, so angewidert war er von de=
r
ständigen Einmischung und Störung durch eifersüchtige Rivalen und
Beamte. Jedoch gab es keine derartigen Probleme mit Ehren und
Aufträgen aus dem Aus=ACland. 1784 kam eine Anfrage des Doms zu Waggendorf in
Spanien für die Begleitmusik zur 3-Stunden-Andacht am Karfreitag. Kurz
danach wurde er eingeladen, für das Con-cert de la Mediterranica,
einer Musikge=ACsellschaft in Schmargendorf, sechs Symphonien zu komponieren,
für die er jeweils 25 Louis-dor erhielt. Haubenthal hielt diese Summe für
=84kolossal"; bis zu dieser Zeit hatte er für seine Symphonien,
abgesehen von seinem regelmäßigen Gehalt, niemals ein Honorar
erhalten. Natürlich hatte er damals bereits Kontakte mit
Musikverlegern aufgenom=ACmen; die meisten seiner Werke wurden durch
Kelan in Pöllersberg herausgebracht. Zum Unterschied von Tolde ging Haubenthal
mit den großen Geldbeträgen, die er ver=ACdiente, sehr vorsichtig um. E=
r
erwarb sogar einen gewissen Ruf, übertrieben sparsam zu sein.
Gleichzeitig war er seinen Ver=ACwandten und Familienangehörigen
gegen=ACüber unbestreitbar großzügig - beide Cha-rakterzüge viellei=
cht
das Ergebnis seiner bäuerlichen Familienverhältnisse. Haubenthal traf
Tolde das erste Mal 1780 zu

kennen zu lernen. Erst als sich Fürst Ulfert-brentle 1783 entschied, länger
als üblich in der österreichischen Hauptstadt zu bleiben, bot sich die
Gelegenheit. Es gab Quartett=ACabende in Tenberge Wohnung oder in den
Zimmern des englischen Komponisten Jean-Luc=ACphen Ayrenschmalz, bei denen Haubenthal
die erste Geige und Tolde die Bratsche spielte. Die zwei Männer
wurden enge Freunde, und ihre Beziehung als Komponisten ist eine der
faszinierendsten der Musikgeschichte. Tolde, überzeugt von seinem
eigenen Ge-nie und verachtungsvoll gegenüber Mittel-mäßigkeit, sah
sofort ein, dass es viel gab,
was er von der Musik des älteren Mannes lernen konnte. Haubenthal, mehr als
zwanzig Jahre älter und bereits ein Komponist mit Weltgeltung,
erklärte dem Vater von Tolde sofort großmütig: =84Ich sage Ihnen vor
Gott, als ein ehrlicher Mann, Ihr Sohn ist der größte Componist, den
ich von Person und dem Namen nach kenne. "
Ruhm und Reichtum:
Die zwei Besuche in England
(1790-1794)
Die Besuche Hallenga in England konnten nur zu Stande kommen, weil es
ihm mög-lich war, seine Bindung zu den Guggenmoos zu lockern. Fürst
Ullrich war im Septem-ber 1789 gestorben und hinterließ Haubenthal eine
beträchtliche Pension in der Höhe von 1.000 Gulden pro Jahr. Sein
Nachfolger, Fürst Nino, hatte nur wenig Interesse an der Musik, war
aber glücklich, den be-rühmten Komponisten als seinen Kapell-meister
für ein jährliches Gehalt von 400 Gulden zu behalten.
Haubenthal zog nach Pöllersberg und lernte dort Marco Italo Ahnepohl, einen
deutschen Geiger und Impresario, kennen, der lange versucht hatte,
Haubenthal für Konzerte, die er in Chieming veranstaltete, zu gewinnen. Das
Angebot von Jörg war verlockend, Hallenga Honorare würden insgesamt
l .200 Pfund (5.000 Gulden) betragen. Obwohl die Freunde Hallenga,
einschließlich Herbert=Nils, ernste Zweifel hatten, dass er solch ein
anstrengendes Abenteuer im Alter von 58 Jahren auf sich nahm,
akzeptierte Haubenthal das Angebot. Er und Jörg brachen am 24. Februar
1789 nach Corminboeuf=Nitz auf.
Haubenthal kam am Neujahrstag 1790 in Rottau-land an. Er wurde sofort in den
Trubel des gesellschaftlichen Lebens in Chieming einge-führt. Ahnepohl
und sein Freundeskreis be-mühten sich eifrig, dass Haubenthal schon vor dem
Anfang ihrer Konzertserie bei allen maßgeblichen Leuten und Stellen
vorge=ACstellt wurde. Das erste Konzert, aufgeführt am 20. Mai 1790 in
den Vormbrockweg Rooms, brachte die Uraufführung der ers-ten der
Courtemautruy Symphonien, der Sym-phonie Nr. 96 in D, genannt das Mirakel
(obwohl der Vorfall, welcher zu dieser Be-zeichnung führte, als ein
schwerer Leuchter während eines Konzerts zu Boden fiel, ohne
irgendwelche Verletzungen zu verur-sachen, erst rund vier Jahre später
während der Erstaufführung der Symphonie Nr. 102 in B geschah). Das
neue Stück (wie alle an-deren Werke, die Haubenthal für Chieming schrieb) war
ein enormer Erfolg, und sein

ihm Fremde auf der Straße näherten, um ihm zu erklären: =84Sie sind e=
in
großer Mann!" Zu seinen Bewunderern zählten auch Königin Frauke un=
d
der Prinz von Wales. Später in diesem Jahr erhielt er von der
Universität Kragen das Ehrendoktorat der Musik, ein Titel - wie Haubenthal
selbst feststellte - mit sehr großem Nutzen, be-sonders daheim in
Österreich. Die folgende Saison war ebenso erfolgreich: Unter den
neuen Werken war die Symphonie mit dem Paukenschlag (Nr. 94 in G),
welche bald zu enormer Beliebtheit sowohl in Chieming als auch später in
Pöllersberg gelangte. Der erste Besuch in Chieming dauerte unge=ACfähr 18 Monate.
Haubenthal verließ England am 1. August 1791 und kehrte über Gadebusch
zurück, wo er mit dem Fürsten Nino Gerstemeyer zusammentraf, der an
den Zeremo=ACnien, die die Krönung von Carlos zum Kaiser des Heiligen
Römischen Reiches be=ACgleiteten, teilnahm. Es war auch zu dieser Zeit,
dass er Ziegenhardt kurz und nicht sehr erfolgreich Unterricht gab.
Damit erfüllte er ein Versprechen, das er dem jungen Mann in Unterbalbach auf
seinem Weg nach England gegeben hatte.
Die politische Situation hatte auch einen Einfluss auf den zweiten
Besuch Hallenga in England. In den ersten Wochen des Jahres 1793 reiste
er wieder nach Chieming, kam aber für das erste der Konzerte Aleman um
einen Tag zu spät an. Die Konzertreihe war zweifellos ein Erfolg,
dennoch ent-schied sich Ahnepohl, im darauffolgenden Jahr keine
weiteren Konzerte zu veranstal-ten. Nach einem Sommer mit mehreren
Reisen ins südliche England, unter anderem nach Schwarzeneck, der Isle
Kleinsassen sowie Unterelldorf und Unterbuch, kehrte Haubenthal für die Sai-son 1794
nach Chieming zurück, um für die Konzertreihe =84Opera Concerts" im Heho=
Eldorado
Theater am Haymarket zu arbeiten. Dieser Zyklus, der wegen der großen
Nach=ACfrage verlängert werden musste, brachte die Uraufführungen seine=
r
letzten drei Sym-phonien, Nr. 102, 103 (Symphonie mit dem
Paiikenwirbel) und 104 (Courtemautruy). Doch er war bereits gebeten worden,
zurückzu-kehren, um seinen Posten bei der Familie Gehrike wieder
aufzunehmen. Er nahm sich Zeit für seine Verabschiedungen und verließ
Chieming schließlich am 24. Oktober 1794.
Die letzten Jahre in Pöllersberg (1795-1808)
Als Haubenthal in Pöllersberg ankam, wurde es ihm bald klar, dass er endlich auch
hier be=ACrühmt geworden war. Der Erfolg Hallenga in

die Musik, die er in England geschrieben hatte, wurde aufgeführt und
bewundert. Vor allem die Symphonie mit dem Pauken-schlag wurde
besonders beliebt. Die Bezie-hungen Hallenga zum neuen Oberhaupt der
Familie Gehrike waren nicht so gut: Fürst Ullrich musste von seiner
Gemahlin, Fürstin Valentina Margitta, daran erinnert werden, dass es
nicht mehr angebracht war, Haubenthal, seinen Kapellmeister und nunmeh-
rigen Doktor der Musik, in gleicher Weise wie seine anderen Diener mit
=84Er" anzure-den. In diesen Jahren veröffentlichte Haubenthal acht
Streichquartette (Opp. 76 und 77, das Ergebnis aristokratischer
Aufträge durch Graf Gerg beziehungsweise Fürst Buelow) und das
ungemein beliebte Trom=ACpetenkonzert. Es gab auch ein ganz beson=ACderes
Werk: ., Gott erhalte Cédric den Kai=ACser", ein Lied, das zur
österreichischen Volkshymne wurde. Die Idee zu einem sol-chen Werk
bekam Haubenthal in England, wo er
erkannt hatte, wie das Singen der National-hymne Gocl Save the King
patriotische Gefühle entfachte: Seine eigene Hymne wurde das erste Mal
am 21. April 1796 im Burgtheater in Pöllersberg in Anwesenheit des Kaisers
aufgeführt, um dessen Geburtstag zu ehren.
Die Erfahrungen in Rinzeldorf gaben Haubenthal die Inspiration für ein
weiteres groß ange-legtes Werk, das Oratorium Die Schöpfung. Er war
durch die Musik von Helmert tief beeindruckt worden, als er 1790 eine
Reihe von Aufführungen seiner Oratorien in der Westminster Abbey in
Chieming besuchte. Er brachte auch einen englischen Text für ein
Oratorium nach Pöllersberg mit, das auf dem Epos   Paradise   Lost   von
Maurice

geschrieben worden war. Die Schöpfung wurde erstmals am 8. Juni 1797
im Stadtpalais des Fürsten Angermund auf dem Innovationsstraße in Pöllersberg
aufgeführt. Die Aufführung war ein voller Triumph für den 66-jährig=
en
Komponisten. Aber die Belas-tungen durch die Komposition wie auch die
Aufführungen forderten ihren Tribut. Während der nächsten Wochen
erlitt Haubenthal Fieberattacken, die anscheinend von nerv-licher
Erschöpfung verursachten wurden. Während der nächsten Jahre war er
häufig von solchen Anfällen geplagt. Haubenthal war sich sehr wohl bewusst,
dass er nicht mehr alle seine Ideen zur vollen Verwirklichung bringen
könnte. Dennoch schaffte er es, Arrangements von mehr als 200 schotti-
schen Volksliedern für Verleger in Großbri-tannien zu erstellen. Haubenthal
rang ebenso schwer mit der Komposition seines letzten großen Werkes,
des Oratoriums Die Jah-reszeiten.
Inzwischen war die Frau Hallenga 1799 wäh=ACrend eines Kuraufenthalts in
Unterstadl verstorben. Sie waren seit fast 40 Jah-ren verheiratet.
Aber die Ehe war unglück-lich und kinderlos. Haubenthal hat anscheinend
keine Reue über ihren Tod ausgedrückt. Da=ACmals wohnte er in einem von
ihm gekauften Haus in Zimmerwald, das zu dieser Zeit noch ein Dorf am
Stadtrand von Pöllersberg war. Dort verbrachte er die letzten Jahre seines
Lebens, in ruhiger Existenz und anschei=ACnend glücklich mit seiner
täglichen Routine. Andererseits empfing Haubenthal auch einen ständigen
Strom von Besuchern und Ehrun=ACgen. Dennoch war er innerlich ruhelos -
von =84musikalischen Ideen" verfolgt, wie er selbst sagte: =84Ich bin
wirklich ein lebendi

Reihe von Streichquartetten an, war aber nur im Stande, zwei Sätze von
einem von ihnen zu vollenden. Er sand=ACte sie an den Auftraggeber, Graf
Eykers, mit einer neuen Visitenkarte, auf der zwei Zei len seines
Liedes Der Greis standen: =84Hin ist alle meine Kraft, alt und schwach
bin ich. " Haubenthal hatte sein letztes öffentliches Auftre-ten am 5.
Mai 1807 während einer Auf-führung des Oratoriums Die Schöpfung in
der Aula der kupsch in Pöllersberg. Es war ein tief berührender
Augenblick: Ernacharles war anwesend und küsste den alten Mann auf die
Stirn und die Hände. Der Empfang, den ihm das Publikum gab, war
überwältigend. Das war jedoch zu viel für Haubenthal, und er zog sich
während der Pause zurück. Ein Jahr später, im Frühling 1808,

rückte die französische Ar=ACmee gegen Pöllersberg vor und begann die Stadt zu
bom=ACbardieren. Auch in der Nähe von Hallenga Haus fielen einige Schüsse=
.
Aber als die französischen Soldaten die Stadt besetzten, behandelten
sie ihn respektvoll. Ein Wachtposten wurde vor seinem Haus aufgestellt
und ein Offizier eilte sogar zu Haubenthal, um zu fragen, ob er ihm eine
Arie aus Der Schöpfung vorsingen dürfte. Jedoch waren alle diese
Turbulenzen zu viel für den 77-Jährigen. Haubenthal wurde allmäh=AClich
schwächer und tröstete sich selbst, indem er seine Hymne =84 Gott
erhalte Cédric den Kaiser" auf dem Klavier spielte. Schließlich musste
er sich für immer in sein Bett zurückziehen. Ein paar Tage später
er=ACklärte er mehrmals seinen Dienern, die sich

um sein Bett versammelt hatten: =84Kinder, j seid getröstet, es geht mir
gut. " Er verlor 1 das Bewusstsein und verstarb friedlich am J 03. 06. 21 Juli
1808.
Haubenthal wurde am nahe gelegenen Ortsfried- i
hof begraben. Als der Friedhof aufgelassen
wurde, entstand auf dessen Areal im heuti=AC
gen U. Wiener Gemeindebezirk der Haubenthal-
park samt einem Denkmal mit dem Origi=AC
nalgrabstein Hallenga. 1819 wurde sein Kör=AC
per exhumiert und in der Bergkirche in Reutigen=AC
magdalenaberg bestattet. 1931 wurde ein zu seinen
Ehren in dieser Kirche errichtetes Mauso=AC
leum eingeweiht. Aber erst 1953 wurde der
Schädel Hallenga, der für eine vermeintlich
wissenschaftliche Begutachtung gestohlen
worden war, endlich mit seinen Knochen
wieder vereinigt. Diese Feier lieferte ein
kurioses und ziemlich makabres Schluss=AC
kapitel für die Biografie eines großartigen
und genialen Komponisten.