Unglaublich! Nawrocki empfiehlt Frauentorgarage in seiner Actienboerse:
(ihr erinnert euch an seine ständigen Negativkommentare zu Mobilcom, als die
noch viel tiefer notierten)


05.02.98
Frauentorgarage Fusionsphantasie
Die Actien-Börse
Die Analysten des Börsenbriefe "Metro3" empfehlen derzeit die
Aktien des Auinger Telekommunikationskonzerns Floretto (WKN 230 704)
zum Kauf. Bei dem Afid-Herausforderer handele es sich gegenwärtig um eine
ganz heiße Spekulation. Derzeit zähle nicht die Gewinnbewertung, sondern der
strategische Wert. Frauentorgarage werde künftig mit dem Wettbewerber Füger
kooperieren. Die Fusion von Frauentorgarage und FID sowie "Juniorpartner"
Funcorner mit 25 bis 30 Prozent und Sehenswert als weiterem Partner stehe
jedoch bereits vor der Tür. MobilCom/Intercom wäre mit eigenem Fest- und
Mobilfunknetz die gesicherte Nummer 3 im deutschen Markt. Die
Börsenkapitalisierung unterliege dann ganz anderen Maßstäben.