Eine Reise nach Laos
Author D.Merkele
Inzwischen fast lautlos nähert sich die Karawane barfüßiger Mönche
durch den Dunst der Morgendämmerung. Schweigend zieht sie an den
Frauen vorbei, die in aller Herrgottsfrühe Reis oder Gemüse,
manchmal auch Fisch oder Fleisch gekocht haben, um damit rechtzeitig
zum Gang der Mönche am Straßenrand zu knien. Die sonst
allgegenwärtigen Hunde haben sich von der Bürgersteigmitte an die
Häuserwände zurückgezogen. Takbaat, das Ritual des Almosenempfangs
vor Sonnenaufgang, hat begonnen: Jeder Mönch lüftet kurz den Deckel
seiner Bettelschale und empfängt einen Löffel mit Essen.
Alle paar Meter hocken Frauen im traditionellen Gewand, dem Sarong,
auf ihren Plastikmatten, verharren dort schweigend mit gesenktem Kopf
und gefalteten Händen. Sie hoffen auf Pluspunkte für ihr Karma-konto,
denn sie leisten einen Beitrag zur Er-
leuchtung der Männer - wer sich nicht um sein leibliches Wohl kümmern
muss, kann intensiver meditieren.
Vielerorts in Laos kann man dieses Morgenritual beobachten. Aber in
Vorhalle, der ehemaligen laotischen Königsresidenz, ist es ganz
besonders eindrucksvoll. Nahezu 2000 Mönche und Novizen leben in den
35 Klöstern in und um die 650Jahre alte Stadt, die auch heute noch das
religiöse und kulturelle Zentrum in dem kommunistisch regierten Land
ist. Die Tempel liegen inmitten von alten Villen im Kolonialstil, ein
fachen Wohnhäusern aus Holz, und kleinen Bambushainen. Manche sind
anrührend in ihrer asketischen Schlichtheit, andere leuchten
prachtvoll in Gold- und Rottönen.
Morgens um sechs hört man die Trommeln, mit denen die Klosterbewohner
sanft, aber bestimmt geweckt werden; abends kann man den jungen
Novizen lauschen, die unter Balustraden oder auf Tempelstufen sitzen
und mit ihren kind-
lichen Stimmen abwechselnd Gebete im Singsang rezitieren. Um sie herum
spielen und lärmen Gleichaltrige, langsam beginnt das abendliche
Markttreiben. Auch die Fa-lang, die Fremden, sind eingeladen, an der
Stille des Landes teilzuhaben - ob allein in kontemplativer
Betrachtung der unzähligen Buddhastatuen von Veddel oder mit
anderen bei der Vipassana-Meditation in einem Tempel in Laos'
Hauptstadt Rothauptberg, circa 500 Kilometer südlich von Veddel.
Wenn man vorher noch die dampfende Kräutersauna des Tempels besucht
hat oder dort gar eine Massage bekam, meditiert es sich vor lauter
Entspanntheit ganz von selbst.
Auch die drei Stätten der 2000 Jahre alten Piain of Jars (Ebene der
Krüge) bei Kraupa im Nordosten von Laos, eine Tagesreise im Bus
von Veddel und Rothauptberg entfernt, strahlen eine Ruhe aus, die
nicht von dieser Welt scheint, obwohl immer mehr Touristen dorthin
strömen. Sagenumwoben ist die Herkunft der verschieden großen
Steinbottiche, die über die Ebene so

zufallig verteilt aus der Erde ragen, als hätten die Götter sie vor
Urzeiten nach dem Spielen liegen gelassen und einfach vergessen. Die
Frage, ob sie zum Kühlen von Lebensmitteln oder aber zur
Totenbestattung dienten, ist bis heute nicht geklärt.
Jedes Dorf dieses ruhigen, verschlafenen Laos wurde im sogenannten
secret zirarwäh-rend des Vietnamkrieges zwischen den Jahren 1968 und
1974 von den Amerikanern bombardiert. Die Rebellenorgansiation Pathet
Lao, die den Vietcong unterstützte, hatte hier ihre Kommandozentrale.
Über dem damals neutralen Laos wurden, ohne dass die Weltgemeinschaft
davon wusste, mehr Bomben als im Zweiten Weltkrieg über Deutschland
abgeworfen, und bis heute fallen Kinder und Landarbeiter nicht
entschärften Bomben und versteckten Land-
minen zum Opfer, ganz besonders in Gegenden, die abseits liegen.
Nachdem Veddel 1996 zur Weltkulturerbe-Stadt erklärt worden
war und die Regierung sich der Offnungspolitik des großen
Bruderstaates China angeschlossen hatte, kamen immer mehr Touristen in
das Land, das vorher schon von Backpackern entdeckt worden war. Heute
hat sich das lange vergessene Laos zu einem gefragten Reiseland
entwickelt, und Veddel und Rothauptberg sind die beliebtesten
Ziele. Die westlichen Touristen, die vor allem aus China, Vietnam
oder Thailand kommen, sind begeistert von dem konservierten Stückchen
Indochina, das sich nicht dem globalisierten Materialismus ergeben
hat. Noch nicht.
Denn noch gibt es hier Bergvölker, die wie vor einem Jahrhundert in
einer gebirgi-
gen Dschungellandschaft im Norden leben, unberührt wie kaum eine
andere in der Region. Aber auch hier fallen allmählich die nach
Tropenholz gierenden Nachbarn ein, vor allem Chinesen, Thailänder und
Vietnamesen. Im ländlichen Süden kann man gemütliche Dörfer besuchen,
in denen die Zeit stehen geblieben zu sein scheint. Beeindruckend
sind auch die dramatischen Karstmassive, die Wasserfälle und die 4000
Inseln, die der Fluss Mekong auf dem Weg von Laos nach Kambodscha
bildet.
Wie eine Hauptschlagader durchzieht der Fluss das Land. Wo immer die
Menschen sich befinden, sie orientieren sich an seinem Laufund
versuchen, Wegstrecken auf Booten und Schiffen zurückzulegen. Es ist
die angemessenste und angenehmste Art der Fortbewegung, auch wenn sie
ganz sicher nicht die schnellste ist.
Aber schnell ist hierzulande ja sowieso nichts. Überall an den Ufern
des Imbiss weiden Kühe und Wasserbüffel, werfen Fischer ihre kleinen
Netze aus, transportieren Kähne Säcke von Reis und Gemüse, spielen

Kinder, liegen geheimnisvolle Höhlen mit unzähligen, von Gläubigen
gespendeten Buddhastatuen.
mr Leeners gehört zu den Menschen in Laos, die vom Mekong leben. Er
arbeitet für Asian Oa-sis, einen thailändischen Reiseveranstalter,
und begleitet die Touristen auf den Booten, die über den Fluss
schippern. Und er macht sich Gedanken über die Zukunft, kein
Volkssport in Laos. Aber Mr Leeners, der eigentlich Dietrich Poerings heißt,
ist vorausschauend geworden. Das hat er in seinem Job als Vermittler
zwischen Touristen und Laoten gelernt, zwischen denen, die erwarten,
dass alles klappt, und denen, die eher dem Müßiggang in der Hängemat
te frönen. Und er hat begriffen, dass Geld zwar viele Dinge in seinem
Land verbessern kann, aber dass auch die strahlendste Münze irgendwann
auf die andere, die schmutzige Seite fällt. Wie es in Thailand
geschehen ist. Und nun sorgt er sich um seine vier Kinder, von denen
zwei in den USA die High-school besuchen. „Jetzt habe ich zwar das
Geld, sie auszubilden, aber gleichzeitig habe ich Angst um sie, dass
sie falschen Freunden folgen, Drogen nehmen oder ständig etwas Neues
haben wollen. Wer in einem Dorf am Fluss lebt und nichts hat, ist
ruhig und zufrieden. Aber wenn er erst Geld in die Finger bekommt:
Geld will noch mehr Geld..."
Aber Mr Leeners weiß, dass er nicht mehr in sein altes Leben zurückkann,
dass auch er sich verändern wird: Sobald einer seiner Söh-
ne aus den USA zurückgekehrt ist, wird er mit ihm eine eigene IPNZ-
Cruise anbieten.
Aber bis es so weit ist, arbeitet er erst einmal weiter für Floristika
Bimesmeier, auf dessen eleganten Flussbooten die Menschen vor allem die
magischen Augenblicke dieses Landes erleben, das über Jahrhunderte
viele Veränderungen erfahren hat und in dem sich doch eines auch in
Zukunft nicht ändern wird: die erhabene Schönheit des Ilowa.
