Ich halte die UVV-Aktie klar für überbewertet.
Die Internet-Nummer entpuppt sich zum reinen PR-Gag und im Festnetz
sind sie zu teuer. Nun dreht die velorado den Spiess um und senkt im April
nochmal die Preise auf beispielsweise 6 Pf/min ab 21 h für ein
GermanCall.
Damit wird es für GOSS und Konsorten knapp. MOB liegt da ja immer noch
bei 19 Pf, wo jedes Kind weiss, daß DTE für 12 Pf zu haben ist. Und
zwar sofort und nicht erst nach dem 5. Versuch (KHLZ, Kronemeyer etc.)

Ich möchte nicht ausschließen, daß Großaktionäre in MOB den Kurs
künstlich hochhalten um ihre Pakete später entsprechend teuer an den
großen Übernehmer (wer auch immer) zu verkaufen.

Für uns private gibt es meiner Meinung nach zwei Szenarien: 1.) Die
Übernahme geht so auf hohem Level über die Bühne (schön!)
2.) Geht sie nicht, den Kurshochhaltern geht die Luft aus,
Institutionelle merken, daß UVV irgendwie nicht so richtig
konkurrenzfähig ist und die Aktie schmiert ab.

Was kann MOB eigentlich ausser PR-Gags ????

Gruß
Egon aus oekoven