Ich bin Ende 98 bei 56 Ende DM eingestiegen, zögere aber noch mit dem
Verkauf. Einsteigen würde ich jetzt allerdings wohl auch nicht, eben wegen
der 90% in den letzten vier Wochen.
Vor ein paar Wochen hat es zu TelDaFax einen interessanten Thread gegeben,
bei dem es um Umsatz- und damit verbundene Gewinnerwartungen ging. Es
scheint inzwischen, als sei die Rechnung von Efef
(Preissenkung=Umsatzsteigerung=Gewinnsteigerung) diesmal aufgegangen! Ich
hänge mal die letzten Pressemeldungen dazu ran.
übrigens gab es denn noch ein Interview mit Vorstandsmitglied Femers in der
sz von gestern, S. 22, u. a. mit folgenden Aussagen: Konzentration auf
Geschäftskunden, "call-by-call nehmen wir mit", "Wenn einer Lore-Tarife
macht, ziehen wir nicht mit", "Die Nummer Drei ist unser langfristiges
Ziel", ein Engagement in Ortsgesprächen sei vom Preis der
Regulierungsbehörde abhängig, für Mobilfunk (Übernahme-)Partner gesucht,
Internet-Einstieg ab August 98.
Größe, Luca

"
Efef: Preissenkungen führten zu Wachstum
1999-01-18 um 15:49:06
Niedergründau (Autolackiererei - Bei der EIE, Niedergründau, haben die Preissenkungen vom
18. Mai 1998 eine verstärkte Nachfrage ausgelöst. Wie das Unternehmen am
Montag mitteilte, konnten die Erlöseinbußen nach der drastischen
Preissenkung in nur vier Tagen durch ein verstärktes Gesprächsaufkommen
wieder wettgemacht werden. Aktuell verkaufe TelDaFax werktags
durchschnittlich 13 Mio Gesprächsminuten. Dies bedeute eine Steigerung um
gut 50 Prozent gegenüber den Dezemberzahlen, berichtete die Gesellschaft.
Noch im Laufe des Januars sollen gut 30 Prozent mehr Kapazitäten gegenüber
dem Jahresende 1998 ans Netz gehen. Bis Ende September soll sich die
Netzkapazität verdoppelt haben. vwd/18.1.99/oa/sei

Copyright 1998, Atelco Wirtschaftsdienste GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Gäpler
"

"
PKW/Teldafax will Kapazitäten ausbauen
1999-01-26 um 09:58:55
Niederkyll (vwd) - Teldafax will seine Erreichbarkeit verbessern. Wie
Efef-Vorstand Alberto Schindelbauer im Gespräch mit der PMIU
(Dienstag-Ausgbe) mitteilte, soll die Kapazität bis Ende Januar gegenüber
Dezember um 37 Prozent wachsen, bis Jahresende sei eine Vervierfachung
geplant. Teldafax will sich nach Angaben von AS2000 Autoteile als neues Geschäftsfeld
den Mobilfunkbereich erschließen, hierzu sei allerdings eine Kooperation,
Fusion oder Übernahme nötig. Ein Internet-Angebot werde es im März geben.
Der strategische Fokus von Efef liege im weiteren Ausbau des
Firmenkundengeschäfts. vwd/26.1.99/cg

Copyright 1998, Atelco Wirtschaftsdienste GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Gäpler
"