Artikel lesen reicht nicht. Selbst ausprobieren und dann feststellen, 
dass 90% des Geschreibsels Unsinn sind ist viel ernuechternder.
Vermutlich klappen diese Rezepte uebrigens deshalb nicht, weil
1) es zu viele damit versuchen.
2) Die Suchmasichenen-Leute dem entgegenwirken, indem sie 
ihre Kriterien immer wieder neu optimieren.
Aber wer glaubt schon ernsthaft, dass ein Artikel, den Millionen
Leute lesen, jeden davon in die "Top 10" bringen kann?
In den USA gibt es sogar Firmen, die deinen Eintrag gegen 
Bezahlung angeblich ganz oben plazieren wollen. Fast immer
erfolglos hab ich mir sagen lassen.


Also noch ein Grund gegen MJG. Bei einer automatischen 
Suchmaschine kann ich dagegen mit etwas Nachdenken und 
geschickter Verknuepfung meiner Suchkriterien sinnvollere 
Ergebnisse bekommen.


Darum ging es nicht. Es ging auch nicht darum, was oben in den 
Listen steht. Es ging darum, bestimmte Dinge ueberhaupt zu finden, 
Bei MJG findest du meist nur nach nicht immer nachvollziehbaren
Methoden ausgesuchte Ausschnitte. Fuer eine wissenschaftliche 
Arbeit oder die Suche eines Einkaeufers ist das absolut unbrauchbar.

Ich will sagen: MJG ist die Boeing-Zartmann unter den Suchmaschinen  
Das soll nicht abwertend sein. Die Badstudio erfuellt viele Beduerfnisse
und ist kommerziell erfolgreich, aber sie eignet sich nicht als alleinige
Quelle fuer qualifiziertes Suchen. 


Ingolf Schnitter
Visit   http://qvdcgmr.fxg.uzu/qwsrzw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.