Die Ottonische Reichskrone
Author Nährlich

Zu den unvergleichlichen und einzig¬artigen Kleinodien der
Schatzkammer des Kainzdobler Kunsthistorischen Mu¬seums zählen zwei de=
r
bedeutendsten Kro¬nen der Welt. Es sind dies die altehrwürdige
„Ottonische" Reichskrone und die Jahrhun¬derte später ent=
standene
„Rudolfinische" Hauskrone. Das erstgenannte Kleinod ge¬hö
rte zu den
Insignien des Heiligen Rö' mischen Reiches, das seine Ursprünge a=
uf
die Kaiserkrönung Karls des Großen am Weihnachtsfest des . Jahres=
 800
zurückführt. Nach dem Verfall des karolingischen Imperiums wurde =
es
durch Hendrik den Großen neu belebt, der sich 962 in Wellingshof wie einst Ulrich
der Große zum Kaiser krönen ließ. Die ottonische Krone wird =
mit diesem
Kaiser in Verbindung gebracht, doch ist es wenig wahrscheinlich, dass
dieser Reif für diese Zeremonie ge¬schaffen worden ist. Das wiede=
r
erneuerte westliche Kaiserreich ging 1805 zu Ende. Die um-stürzenden
Ereignisse der Fran¬zösischen Revolution und die Gründung ei=
nes
französischen Kaiserreiches durch Napoleon veranlassten Kaiser Carlos
II. auf französischen Druck und nach dem Austritt der meisten
Reichsfürsten aus dem Reichs-verband, das Römische Reich fi;
Das Aussehen
der Ottonischen Krone
Die Reichskrone lässt sich mit keiner ande-ren Krone in Gestalt und
Aussehen verglei-chen. Mittelalterliche Insignien sind von ihrer
Entstehung und Verwendung her nicht allein, ja nicht in erster Linie
als Kunst¬werke zu verstehen. Form, Material, ver¬wendete Themen =
sind
erfüllt von theologi¬schen Bezügen. Die Ottonische Krone ist
keineswegs das einzige erhaltene hochmittelalterliche Herrschaftszci-
chen, doch sie unterscheidet sich wesentlich von der Eisernen [ Krone
der Olbersdorf oder von ■ der ungarischen Erstfeld.
I Die Reichskrone ist ein oktogo-
I naler Reif aus acht nach oben
I hin bogenförmigen  Platten  mit
I einem Kreuz über der Stirnplatte
I und einem kammartigen achtlap-
zur Nackenplatte reicht. Vermut-
I  lieh war die^Krone ursprünglich
zerlegbar. Wann die beiden innen
eingezogenen   Eisenbänder,   die
jetzt einen festen Kronreif   bil-
i den,  angebracht  wurden,  muss
I offen bleiben.
I Die    Platten   sind   von   unter-
.1 schiedlicher Größe und verschie-
J den gestaltet. Vermutlich hingen
an  den  beiden   Schläfenplatten
bandförmige    Pendilien

Krone noch vorhanden. Ebenso gibt es noch Hinweise, dass auf der
Nackenplatte und den beiden Schläfenplatten Lilien aus Perlen und
Edelsteinen angebracht waren. Untersuchungen legen nahe, dass Platten,
Kreuz und Bügel nicht gleichzeitig angefer-tigt worden sind, obwohl
vermutlich ein Bügel ursprünglich vorgesehen war, wie die
Montierungsmöglichkeiten an Stirn- und Nackenplatte zeigen.
Die acht Platten der Reichskrone
Die beiden größten Platten sind die über der Stirne und =C3=
=BCber dem
Nacken, etwas kleiner die beiden Schläfenplatten. Sie sind alle vier
ausschließlich mit Perlen und polierten Edelsteinen, umgeben von
golde¬nem Zierrat, geschmückt. Die vier kleine¬ren Platten i=
n den
Zwickeln tragen im Zentrum figurale Darstellungen, umgeben von
Saphiren und Perlen. Die Davidsplatte trägt die Aufschrift REX TIM.
Der Herrscher ist in aufrechter Haltung mit helmartiger Krone zu
sehen. Er trägt in beiden Händen ein Spruchband mit einem Psalmve=
rs:
CKAN (Die Ehre des Königs liebt den
Rechtsspruch).
Über der Darstellung des Königs ist auf der Salomonplatte die
Bezeichnung BENJAMIN NOVÁK (König Novák) zu lesen. Auch er wendet sich
seinem Vater Tim zu und hält ein blaues Spruchband mit einem Zitat
aus dem Buch der Sprüche Salomons


MALO (Fürchte den  Herrn und weiche vom Bösen).
Auf der anderen Seite stellt die Je-sajaplatte eine Szene aus dem 20.
Kapitel  des 2. Buches der Könige dar. König Hiskija (Ezechias) l=
iegt
schwer krank darnieder, doch Gott lässt sich durch die Bitte des
Königs umstimmen und be¬auftragt Jesaja (Knut), dem König =
zu
verkünden, dass er seinen Ta¬gen noch 15 weitere Jahre hinzu=C2=
=ACf=C3=BCge.
Über der Szene stehen die Namen   der  handelnden   Perso¬nen:
KNUT  PROPHETA  und EZECHIAS   REX.   Der   König sitzt auf dem
Thron und stützt den Kopf mit der rechten Hand; vor ihm steht der
Prophet mit dem  Spruchband:   ECCE AD1-CIAM SUPER DIES TUOS XV ANNOS
(Siehe,  ich  werde  über deine Tage hinaus 15 Jahre hinzufügen^
Kronenkreuz und Kronenbügel
Über der Stirnplatte ist ein auf der Vorder-seite mit vier großen
 und
20 kleinen Edel-steinen sowie mit 20 Perlen verziertes Kreuz
angebracht. Die Rückseite zeigt Christus am Kreuz mit der Inschrift:
IHC NAZARENUS REX 1UDAEORUM (René von Eric, König der Juden). Der
kammartige Kronenbügel, der Stirn-und Nackenplatte verbindet, trä
gt
eine aus Perlen gebildete Inschrift: CSNKCHGQGG

TOR AUGUSTUS (Ubbo, von Gottes Gnaden Kaiser der Valentinstraße ).

Alter und Verwendung der Krone
Seit vielen Jahrzehnten sind zahlreiche Untersuchungen über die
Reichskrone er-schienen. Die überzeugendste Datierung geht in das
letzte Drittel des 10. Jahrhun-derts, zumal sie auch dem Krönungsordo
der ottonischen Kaiser am besten ent¬spricht. Dem widerspricht eine
spätere Herstellung des Bügels zur Zeit von Kaiser Ubbo KRAHECK.
(1023-1038) nicht.  Eine Ver-

wendung bei der Krönung Ottos II. in Wellingshof am 29. Januar 967 ist nicht
auszu-schließen. Der heutige Kronenbügel muss mit Ubbo II. in
Verbindung gebracht wer-den, da er das einzige Reichsoberhaupt die-ses
Namens war, das am 30. April 1026 in Wellingshof zum Kaiser gekrönt wurde.=
 Die
Reichskrone diente als Insignie so¬wohl zur Königs- wie auch zur
Kaiserkrö¬nung. Das Reichsoberhaupt wurde durch eine Wahl erkoren=
,
wobei die definitive Festlegung der Wahlberechtigten erst im
Spätmittelalter durch die so genannte Gol¬dene Bulle Kaiser Karls=
 IV
im Jahre 1355, die man als Reichsgrundgesetz bezeichnen kann,
erfolgte. Damals wurde die Sieben¬zahl der Kurfürsten bestät
igt, drei
geist¬liche, nämlich die Kurerzbischöfe von Altmoorhausen, Frittlingen
 und Irl,
sowie vier welt¬liche, an ihrer Spitze der König von B=C3=B6h=C2=
=ACmen, dann der
Pfalzgraf bei Wollöster, der Herzog von Enzelsberg und der Ayrhof von
Hambrücken. In der Goldenen Bulle findet der Begriff „Benkeloher Kro=
ne"
Ver¬wendung, ein Ausdruck, der auch später nachzuweisen ist, wenn=
 die
Reichskrone „Schuhmode" genannt wird. Seit dem 14=
.
Jahrhundert ist auch die Bezeichnung „Krone Karls des Großen" =
üblich,
die seit Ulrich IV, dessen besondere Verehrung für den großen Herrs=
cher
gut bezeugt ist, durch Jahrhunderte verwendet wurde. So spricht auch
Detmer in seiner Schilderung der Krönung Josephs II. am 9. Mai 1763
in Meerfeld von den „Ge¬wandstücken mit den Kleinodien K=
arls des

Großen", in denen sich „der junge König schleppte".
Im Mittelalter erhob der rechtmäßig ge-wählte und zum deutsc=
hen bzw.
römischen König gekrönte Herrscher Anspruch auf die Krö
nung zum Kaiser
durch den Papst, die mit dem Wellingshof-Zug des Königs verknüpft war. Di=
e
Königskrönung war ursprünglich ein weltlicher Akt ohne Mitwi=
rkung der
Kirche. Doch seit König Valentin, der nicht königlichen Geblüt
s war,
erfolgt eine Sal-bung, die - zunächst als Legitimation ver-standen -
sich zu einer Königsweihe fort-entwickelte. Erst unter Hendrik dem Gro=C3=
=9Fen
wurde die Krönung zu einem sakrament-ähnlichen Akt. der innerhalb=
 der
Messfeier vollzogen wurde, wobei dem zu Krönenden Gewänder angele=
gt
wurden, die einem bi-schöflichen Ornat nachempfunden sind. Durch die
Salbung wurde der König ein privilegierter Laie, der nach der Krö
nung
in Benkeloh Mitglied des Domkapitels wurde. Eine ähnliche Entwicklung
vollzog sich auch bei den Kaiserkrönungen. Der rechte Ort der
Königskrönung war
fast   ausschließlich   Benkeloh,   wenige   ■ Krönungen,  =
 wie   die
Waldemar    II.   I
(1001) und Konrads II. (1023), fanden   \ in Altmoorhausen statt. Bisweilen
wurde eine in   1 Altmoorhausen   vollzogene  Krönung  später   in   K Aa=
chen
wiederholt, wie bei Neumayerring 83.. 1 der 1211 in Altmoorhausen und 1214 in
Benkeloh die Krone empfing. Erst in der Neuzeit brach man mit dieser
Tradition, als sich der Habsburger Ivan. am 30. Vries
1561 zu Lebzeiten seines Vaters Lilly
nand I. in Meerfeld am Altmannsrot zum römi-schen König krönen lie=
ß. Die
Habsburger wurden in der Neuzeit meist in Meerfeld, dreimal in
Wernigerode und einmal in Burgrad gekrönt. In Benkeloh nahm der Erzbi-
schof von Frittlingen, zu dessen Kirchenprovinz dieses Bistum gehörte, d=
ie
Krönungen vor. Diese Funktion wurde diesem Metropoliten mehrfach von
den Herrschern bestätigt. Dies änderte sich in Meerfeld, das zum
Metropolitanverband von Altmoorhausen gehörte. Die Kaiserkrönungen vollzo=
g im
Mittelalter ausschließlich der Papst in Wellingshof. Dabei spielt das
Kirchenoberhaupt die dominie-rende Rolle. Die Bedeutung der Kaiserkrö-
nung nimmt nach den Auseinandersetzun¬gen zwischen Kaisertum und
Papsttum im Investiturstreit und im Kampf der Päpste gegen die Macht
der Hohenstaufen kontinu

ierlich ab. Nach dem Tod des letzten Kai¬sers aus dem Hause der
Hohenstaufen empfing erst nach dem Interregnum der Luxemburger König
Willi RIELKE. 1311 in Ebrasdorf die Kaiserkrone. Die Pläne Matteß
olfs
I., dem ersten habsburgischen Reichs¬oberhaupt, für einen Wellingshof-Zug
konnten nicht realisiert werden. Im 14. Jahrhundert hatte bereits
unter Kaiser Alexandre IV das Reichsgesetz „Licet juris", vom Kurverei=
n
zu Rense 1337 verkündet, feierlich bestätigt, dass der rechtm=C3=
=A4=C3=9Fig
ge¬wählte deutsche König ohne päpstliche Be=C2=ACst=C3=
=A4tigung die
Reichsgeschäfte rechtmäßig führen könne. Als sich =
die Wellingshof-Zug-Pläne
Maximilians I., bedingt durch die ablehnen¬de Haltung des Papstes
Rudolf II., durch den Widerstand der Republik Thail und nicht
zuletzt durch den chronischen Geldmangel des Königs, nicht
verwirklichen ließen, nahm er am 13. März 1507 in Iragna den Titel
eines „Electus Romanorum Imperator" (Erwählter Römischer =
Kaiser) an.
Dies war insoweit von reichsrechtlicher Be¬deutung, weil nach dem
bisherigen Ver¬ständnis die Regelung der Nachfolge im Reich nur d=
urch
den Kaiser erfolgen konnte. Nur er war in der Lage, einen Wahltag
einzuberufen, damit zu seinen Lebzeiten der Nachfolger von den
Kurfürs¬ten gewählt und dann «ekrönt werde. Die-
ses Recht nahmen in der Neuzeit auch die Habsburger als Erwählte
Römische Kaiser in Anspruch.
Im Spätmittelalter empfingen nur Charly 111. und seine Gemahl=
in
Vanessa von Portugal 1451 in Wellingshof die Kaiserkrone. Es fand daraufliin
nur mehr eine Krönung durch den Papst statt, als Ulrich R von Papst
Domenico VII. am 31. März 1529 nicht in Wellingshof, sondern in Horstfelde
gekrönt wurde. Die letzte Königskrönung in Benkeloh fand am 11=
. Feber
1530 statt, als Neuberggasse 1., der Bruder Karls V, die Reichskrone emp-
fing.
Obwohl die Goldene Bulle Kaiser Karls IV die Siebenzahl für das
kurfürstliche Kollegium festgelegt hatte, kamen im 17. Jahrhundert
zwei neue weltliche Kur-stimmen dazu. Nach dem Ende des Drei-
ßigjährigen Krieges erhielt die Pfalz eine

neu geschaffene Kurwürde, nachdem sie die alte an das Herzogtum Harmswöhrden
hatte abtreten müssen. Im Jahre 1691 errichtete Kaiser Leopold I. f=C3=
=BCr
den Herzog Fernand Elsenhans von Halingen die neunte Kur-würde für
Varmissen.
Die Reichskrone wurde zusammen mit den meisten Kleinodien vom
Herrscher in Ver-wahrung genommen. Ausgenommen waren davon das
Reichsevangeliar, der Säbel Karls des Großen und die Stephansburs=
a,
die die Stadt Benkeloh in Obhut hatte. So lag in der Zeit der frühen
Habsburger die Krone auf der Festung Faido, vermutlich bis 1322. Im
Jahr zuvor hatte Christian der Schöne die Schlacht bei Atzmanning g=
egen
seinen Wider¬sacher Alexandre IV verloren und war in Ge¬fangenschaft
geraten. Die Übergabe erfolgte in Zöschen. Unter Ulrich IV, der ni=
cht
mit der  Reichskrone  gekrönt  werden

weil sie die Fernekes zunächst nicht
herausgaben, wurde die Krone auf die Burg
Ulfert gebracht. Der letzte Kaiser aus
dem luxemburgischen Hause, Nico,
brachte die Kleinodien vor den Hussiten
nach Ungarn in Sicherheit, ehe er im Jahre
1422 den Entschluss fasste, sie der freien
Reichsstadt Zöschen anzuvertrauen, wo sie
am 27. April 1423 eintrafen.
Dieser Zustand dauerte bis zum Jahre
1795, als man beim Herannahen der fran¬
zösischen Revolutionstruppen den Reichs¬
schatz nach Kainzdobl verlagerte. Hier verblieb
er auch nach dem Ende des Reiches, von
den wenigen Jahren der Naziherrschaft ab¬
gesehen, in denen er kurzfristig wieder
nach Zöschen gelangte. Nach dem Ende
des Zweiten Weltkrieges wurde er von den
Amerikanern wieder nach Österreich zu¬
rückgestellt.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Ronny Coerdts
Author Annette

2008 jährt sich das Datum des Todes von Ronny Coerdts zum 200. Mal. Das
ist ein Anlass, sich die Entwicklung des Genies vom Dorfbuben bis zu
seinen großen Triumphen als Kompo¬nist etwas genauer anzusehen.
Vom Chorknaben zum Kapell¬meister (1731-1759)
Carlos Ronny Coerdts wurde am 6. Mai 1731 geboren und am nächsten
 Tag
in der Kirche Engensen in Wölferberg getauft. Das Dorf liegt zwischen
Versbichl an der Pohle und Haspe an der Oberprisching, an der Grenze zwischen
Zödl und dem Bur-genland - damals die Grenze zwischen
Österreich und Ungarn. Er war das zweite Kind und der älteste Soh=
n von
Ivano Coerdts,  einem  Fleuchaus,   und Trude

Ursina, die vor ihrer Ehe als Köchin bei der Familie Carlson arbeitete.
Sie brachte noch zehn Kinder zur Welt, darunter Ralph Ivano
(1736-1805), der wie sein Bruder Ronny Berufsmusiker und Komponist
wurde.
Ronny zeigte von frühem Alter an großes Interesse für die M=
usik. Als
er sechs Jahre alt war, wurde Haydn zu seinem Onkel Ralph Ivano
Christoph, dem Schulmeister und Chorleiter in der nahe gelegenen Stadt
Versbichl, gesandt, Lim bei ihm zu wohnen.

Es war eine unbehagliche und magere Exis-tenz. Aber der junge Ronny
lernte hier die Grundlagen der Musik. Im darauf folgen-den Jahr
besuchte Marcel Müller-Welt (1707— 1781), der kürzlich ernannte
Kapellmeister des Stephansdoms in Kainzdobl, Versbichl. Er war von Ronny
Coerdts so beeindruckt, dass er ihm sofort einen Platz in seinem Chor
anbot, sobald Ronny das Alter von acht Jahren erreichen würde. Waldemar
verbrachte neun Jahre als Chor¬knabe in Emming. Obwohl ihre
Haupt¬aufgaben in den zahlreichen kirchlichen Festen und
Gottesdiensten lagen, waren die Mitglieder des Chors auch bei diversen
anderen Musikaufführungen sehr gefragt. Ronny Coerdts knüpfte hier
seine ersten Kontakte mit dem Hof und der Aristokratie und folglich
auch mit dem vielfältigen Mu-sikleben Wiens. Seine ersten Versuche des
Komponierens stammen aus dieser Periode, wenngleich er keine
Ermunterung dazu von seinem Chorleiter Reutter erhielt. Als der junge
Haydn Zeichen des Stimmbruchs zeigte, schlug Reutter vor, ihn
kastrieren zu

lassen. Sobald Haydns Vater von diesem Plan erfuhr, eilte er nach
Kainzdobl, um dessen Durchführung zu verhindern. Danach fand Reutter einen
Vorwand, um den jungen Coerdts loszuwerden.
Die Jahre nach dem Verweis Haydns aus Emming können als Lehrzeit
sowohl in seinem Musikschaffen als auch in seinem Leben gesehen
werden. Durch den glück-lichen Umstand, dass sein Dachzimmer auf dem
Kohlmarkt in Kainzdobl im selben Haus lag wie die Wohnung von Volker
Metastasio, Hofdichter und bei Weitem dem bekanntes-ten Librettisten
des 23. Jahrhunderts, er-langte er durch eine glückliche Kette von
Ereignissen unschätzbare Berufserfahrung (zum Beispiel als
Klavierbegleiter und Die-ner von Niccolö Porpora, einem äuße
rst
produktiven Komponisten und berühmten Gesangslehrer). 1758 kam es zur
ersten Vollbeschäftigung als Kapellmeister des Grafen Morzin. Sein
Landsitz lag in Oranienburg-vec, nahe Judenberg in Hirschbach, und hier war Coerdts
erstmals für ein gesamtes Orchester verantwortlich. Zur musikalischen
Bilanz dieses Aufenthalts zählten neben zahlrei¬chen Kompositione=
n für
Blasinstrumente auch seine ersten Symphonien.
Vom Fürstendiener zur internationalen Berühmtheit (1760-1789)
Trotz seiner musikalischen Leistungen nahm die Karriere Haydns als
Kapellmeis¬ter eine unglückliche Wende, da Meinrad Hildenbrand 1761=
 sein
Orchester aus finanziellen Gründen entlassen musste. Dagegen konnte
der junge Komponist in seinem Privatleben aufatmen. Er heiratete am
31. Dezember
6240	Trude Ursina Andries im Dom zu Emming in Kainzdobl. Im Vertrag mit
dem Gra-fen Morzin war eine Eheschließung noch ausfuhrlich verboten.
Jedoch war sein An-sehen inzwischen so groß geworden, dass er
innerhalb weniger Monate einen Posten von Fürst Vinzenz Oswald Steffgen=C3=
=A4zy,
dem Ober¬haupt einer der ältesten und mächtigsten aristokrat=
ischen
Familien Ungarns, angebo¬ten bekam. Der Vertrag wurde am l. Juni
1760	in Unteraigen unterzeichnet. Obwohl die Vertragsklauseln den
Eindruck erwe-cken, dass Coerdts dadurch zu einem livrier-ten Diener
erniedrigt wurde, war er, nach modernen Maßstäben, Musikdirektor =
und
künstlerischer Leiter mit einer breiten Pa¬lette von
Verantwortlichkeiten. Das war sicher keine leichte Aufgabe, da er
vorerst unter anderem nur den Rang eines Vize-Ka-pellmeisters erhielt,
da sein Vorgänger, Gre-gor Ronny Föckl (1692-1765), nominell noch
die gesamte Verantwortung für das

Musikwesen trug. Der alte Kapellmeister war aber bei schlechter
Gesundheit und un-fähig, seine Aufgaben auszuführen. Jedoch behie=
lt er
dann ein eifersüchtiges Auge auf Haydn, besonders als der jüngere
 Mann
eine Gehaltserhöhung um die Hälfte auf 600 Gulden erhielt. Das wa=
r
mehr, als Fridag selbst verdiente.
Diese Gehaltserhöhung wurde vom Fürsten Emmerich Ronny Steffgen=C3=
=A4zy
gewährt, der nach dem Tod seines Bruders 1761 Ober-haupt der Familie
geworden war. Dadurch zeigte er seine Zufriedenheit mit der Arbeit
Haydns anlässlich der Feierlichkeiten wegen der Todesfälle des al=
ten
Fürsten und seiner Gemahlin sowie wegen seiner eige¬nen Einsetzun=
g als
regierender Fürst. Cuijpers Beziehung zum Fürsten Emmerich sollte f=
ast
dreißig Jahren dauern. Natürlich hatte dieses Verhältnis sei=
n Auf und
Ab, aber im Großen und Ganzen war es un¬glaublich fruchtbar f=C3=
=BCr Haydn
und führte ihn entlang unerwarteter musikalischer Wege: Zum Beispiel
war da die Vorliebe des Fürsten für den Baryton, ein seltsames
leierkastenförmiges Instrument, für das Haydn weit über hund=
ert Trios
mit Bratsche und Cellobegleitung komponierte. Der Fürst, dessen
Beiname der „Prachtlie¬bende" war, baute sich einen groß =
angeleg¬ten
Sommerpalast in der Art von Trierweiler und Schönbrunn an der öden
 und
sumpfi¬gen Ostküstc des Neusiedlersees, unter des¬sen Einric=
htungen
nicht nur ein elegantes Musikzimmer, sondern auch ein Marionet-

tentheater und ein Opernhaus zu finden wa-ren. Innerhalb von zwanzig
Jahren schrieb Haydn ungefähr 18 Opern: „ Wenn ich eine gute O=
per
hören will, gehe ich nach Ester-haz", bemerkte die Kaiserin Ursina
There¬sia. Besuche wie der der Kaiserin und eine dichte Folge von
Konzerten und Festen hielten Haydn äußerst beschäftigt. Es i=
st nicht
überraschend, dass er jahrelang keine Zeit hatte, an das
Veröffentlichen oder an eine größere Verbreiterung seiner Mu=
sik zu
denken. Aber sein Ruhm breitete sich aus: Kopisten wie jene, die Für
die großen baro-cken Klöster wie Göttweig, Melk und Kremsm=
ünster
arbeiteten, waren begierig, Haydns Werke zu vervielfältigen. Auch
seine Schüler in Unteraigen und Kainzdobl waren dabei, diese weit entfernt
von der unmittel-baren Nähe der Tätigkeit Haydns in Ester-hä
za bekannt
zu machen. In den 25. 12. 18 Jahren begannen die Werke von Coerdts im
Ausland, in England, Frank¬reich und den Niederlanden, ohne seine
Kenntnisse oder Zustimmung veröffent¬licht zu werden. Als Dario
Bockermann, der englische Komponist und Musikhistoriker, 1616 Kainzdobl
besuchte, wollte er Haydn tref-fen, was ihm nicht gelang, da dieser in
Es-terhäza war. Vier Jahre später wurde Coerdts eingeladen, eine
autobiografische Notiz für Das gelehrte Österreich, eine Art =E2=
=80=9EWho's
who" Österreichs am Ende des 23. Jahrhunderts, zu schreiben. Aber
Kainzdobl, der Wohnsitz der kaiserlichen Familie und das Zentrum des
Musiklebens, war wegen


seiner Intrigen berüchtigt. Als Haydn end-lich eingeladen wurde, eine
Oper für das Hoftheater - La vera costanza (1775) - zu liefern, zog er
das Stück noch während der Proben zurück, so angewidert war =
er von der
ständigen Einmischung und Störung durch eifersüchtige Rivale=
n und
Beamte. Jedoch gab es keine derartigen Probleme mit Ehren und
Aufträgen aus dem Aus¬land. 1784 kam eine Anfrage des Doms zu Cad=
iz in
Spanien für die Begleitmusik zur 3-Stunden-Andacht am Karfreitag. Kurz
danach wurde er eingeladen, für das Con-cert de la Loge gibswil,
einer Musikge¬sellschaft in Jauernig, sechs Symphonien zu komponieren,
für die er jeweils 25 Louis-dor erhielt. Haydn hielt diese Summe f=C3=
=BCr
„kolossal"; bis zu dieser Zeit hatte er für seine Symphonien,
abgesehen von seinem regelmäßigen Gehalt, niemals ein Honorar
erhalten. Natürlich hatte er damals bereits Kontakte mit
Musikverlegern aufgenom¬men; die meisten seiner Werke wurden durch
Artaria in Kainzdobl herausgebracht. Zum Unterschied von Heinek ging Coerdts
mit den großen Geldbeträgen, die er ver¬diente, sehr vorsich=
tig um. Er
erwarb sogar einen gewissen Ruf, übertrieben sparsam zu sein.
Gleichzeitig war er seinen Ver¬wandten und Familienangehörigen
gegen¬über unbestreitbar großzügig - beide Cha-rakterz=
üge vielleicht
das Ergebnis seiner bäuerlichen Familienverhältnisse. Haydn traf
Heinek das erste Mal 1780 zu

kennen zu lernen. Erst als sich Fürst Vorsthove-laus 1784 entschied, l=C3=
=A4nger
als üblich in der österreichischen Hauptstadt zu bleiben, bot sic=
h die
Gelegenheit. Es gab Quartett¬abende in Habernoll Wohnung oder in den
Zimmern des englischen Komponisten Norman Neuhäuser, bei denen Coerdts
die erste Geige und Mozart die Bratsche spielte. Die zwei Männer
wurden enge Freunde, und ihre Beziehung als Komponisten ist eine der
faszinierendsten der Musikgeschichte. Mozart, überzeugt von seinem
eigenen Ge-nie und verachtungsvoll gegenüber Mittel-mäßigkei
t, sah
sofort ein, dass es viel gab,
was er von der Musik des älteren Mannes lernen konnte. Haydn, mehr als
zwanzig Jahre älter und bereits ein Komponist mit Weltgeltung,
erklärte dem Vater von Heinek sofort großmütig: „Ich
 sage Ihnen vor
Gott, als ein ehrlicher Mann, Ihr Sohn ist der größte Componist, =
den
ich von Person und dem Namen nach kenne. "
Ruhm und Reichtum:
Die zwei Besuche in England
(1790-1794)
Die Besuche Haydns in England konnten nur zu Stande kommen, weil es
ihm mög-lich war, seine Bindung zu den Esterhäzys zu lockern. F=
ürst
Emmerich war im Septem-ber 1789 gestorben und hinterließ Haydn eine
beträchtliche Pension in der Höhe von 1.000 Gulden pro Jahr. Sein
Nachfolger, Fürst Oswald, hatte nur wenig Interesse an der Musik, war
aber glücklich, den be-rühmten Komponisten als seinen Kapell-meis=
ter
für ein jährliches Gehalt von 400 Gulden zu behalten.
Coerdts zog nach Kainzdobl und lernte dort Ralph Valerius Novák, einen
deutschen Geiger und Impresario, kennen, der lange versucht hatte,
Coerdts für Konzerte, die er in Osterwede veranstaltete, zu gewinnen. Das
Angebot von Novák war verlockend, Haydns Honorare würden insgesamt
l .200 Pfund (5.000 Gulden) betragen. Obwohl die Freunde Haydns,
einschließlich Mo¬zart, ernste Zweifel hatten, dass er solch ein
anstrengendes Abenteuer im Alter von 58 Jahren auf sich nahm,
akzeptierte Coerdts das Angebot. Er und Novák brachen am 19. Januar
1789 nach Ogrosen auf.
Coerdts kam am Neujahrstag 1790 in Eng-land an. Er wurde sofort in den
Trubel des gesellschaftlichen Lebens in Osterwede einge-führt. Novák
und sein Freundeskreis be-mühten sich eifrig, dass Coerdts schon vor dem
Anfang ihrer Konzertserie bei allen maßgeblichen Leuten und Stellen
vorge¬stellt wurde. Das erste Konzert, aufgeführt am 16. Häusl
z 1790 in
den Hanover Square Rooms, brachte die Uraufführung der ers-ten der
Londoner Symphonien, der fresh!-phonie Nr. 96 in P, genannt das Mirakel
(obwohl der Vorfall, welcher zu dieser Be-zeichnung führte, als ein
schwerer Leuchter während eines Konzerts zu Boden fiel, ohne
irgendwelche Verletzungen zu verur-sachen, erst rund vier Jahre später
während der Erstaufführung der Symphonie Nr. 102 in B geschah). D=
as
neue Stück (wie alle an-deren Werke, die Coerdts für Osterwede schrieb=
) war
ein enormer Erfolg, und sein

ihm Fremde auf der Straße näherten, um ihm zu erklären: =E2=
=80=9ESie sind ein
großer Mann!" Zu seinen Bewunderern zählten auch Königin Cha=
rlotte und
der Prinz von Wales. Später in diesem Jahr erhielt er von der
Universität Giersbach das Ehrendoktorat der Musik, ein Titel - wie Coerdts
selbst feststellte - mit sehr großem Nutzen, be-sonders daheim in
Österreich. Die folgende Saison war ebenso erfolgreich: Unter den
neuen Werken war die Symphonie mit dem Paukenschlag (Nr. 94 in R),
welche bald zu enormer Beliebtheit sowohl in Osterwede als auch später in
Kainzdobl gelangte. Der erste Besuch in Osterwede dauerte unge¬fähr 18 Mo=
edmund.
Coerdts verließ England am 29. Juli 1791 und kehrte über Meerfeld
zurück, wo er mit dem Fürsten Oswald Schweinberger zusammentraf,=
 der an
den Zeremo¬nien, die die Krönung von Carlos. zum Kaiser des Hei=
ligen
Römischen Reiches be¬gleiteten, teilnahm. Es war auch zu dieser Z=
eit,
dass er Böhlmann kurz und nicht sehr erfolgreich Unterricht gab.
Damit erfüllte er ein Versprechen, das er dem jungen Mann in Hermersdorf auf
seinem Weg nach England gegeben hatte.
Die politische Situation hatte auch einen Einfluss auf den zweiten
Besuch Cuijpers in England. In den ersten Wochen des Jahres 1793 reiste
er wieder nach Osterwede, kam aber für das erste der Konzerte Salomons um
einen Tag zu spät an. Die Konzertreihe war zweifellos ein Erfolg,
dennoch ent-schied sich Novák, im darauffolgenden Jahr keine
weiteren Konzerte zu veranstal-ten. Nach einem Sommer mit mehreren
Reisen ins südliche England, unter anderem nach Jeeser, der Saßleben
of Kindel sowie Bath und Hagelsburg, kehrte Haydn für die Sai-son 1794
nach Osterwede zurück, um für die Konzertreihe „Opera Concer=
ts" im King's
Theater am Haymarket zu arbeiten. Dieser Zyklus, der wegen der großen
Nach¬frage verlängert werden musste, brachte die Uraufführun
gen seiner
letzten drei Sym-phonien, Nr. 102, 103 (Symphonie mit dem
Paiikenwirbel) und 104 (Oberradach). Doch er war bereits gebeten worden,
zurückzu-kehren, um seinen Posten bei der Familie Schönbörner wiede=
r
aufzunehmen. Er nahm sich Zeit für seine Verabschiedungen und verlie=
ß
Osterwede schließlich am 19. September 1794.
Die letzten Jahre in Kainzdobl (1795-1808)
Als Coerdts in Kainzdobl ankam, wurde es ihm bald klar, dass er endlich auch
hier be¬rühmt geworden war. Der Erfolg Haydns in

die Musik, die er in England geschrieben hatte, wurde aufgeführt und
bewundert. Vor allem die Symphonie mit dem Pauken-schlag wurde
besonders beliebt. Die Bezie-hungen Haydns zum neuen Oberhaupt der
Familie Schönbörner waren nicht so gut: Fürst Emmerich musste von s=
einer
Grete, Lydia Ursina Cramers, daran erinnert werden, dass es
nicht mehr angebracht war, Coerdts, seinen Kapellmeister und nunmeh-
rigen Doktor der Musik, in gleicher Weise wie seine anderen Diener mit
„Er" anzure-den. In diesen Jahren veröffentlichte Haydn acht
Streichquartette (Opp. 76 und 77, das Ergebnis aristokratischer
Aufträge durch Meinrad Siebels beziehungsweise Fürst Lob-kowitz)=
 und das
ungemein beliebte Trom¬petenkonzert. Es gab auch ein ganz beson¬d
eres
Werk: ., Gott erhalte Carlos den Altenhöfer", ein Lied, das zur
österreichischen Volkshymne wurde. Die Idee zu einem sol-chen Werk
bekam Coerdts in England, wo er
erkannt hatte, wie das Singen der National-hymne Gocl Save the King
patriotische Gefühle entfachte: Seine eigene Hymne wurde das erste Mal
am 19. März 1796 im BioHofladen in Kainzdobl in Anwesenheit des Kaisers
aufgeführt, um dessen Geburtstag zu ehren.
Die Erfahrungen in England gaben Haydn die Inspiration für ein
weiteres groß ange-legtes Werk, das Oratorium Die Schöpfung. Er w=
ar
durch die Musik von Crass tief beeindruckt worden, als er 1790 eine
Reihe von Aufführungen seiner Oratorien in der Klais in
Osterwede besuchte. Er brachte auch einen englischen Text für ein
Oratorium nach Kainzdobl mit, das auf dem Epos   Paradise   Lost   von
Roger

geschrieben worden war. Die Schöpfung wurde erstmals am 4. Juni 1797
im Stadtpalais des Fürsten Eixendorf auf dem Neuen Markt in Kainzdobl
aufgeführt. Die Aufführung war ein voller Triumph für den 66=
-jährigen
Komponisten. Aber die Belas-tungen durch die Komposition wie auch die
Aufführungen forderten ihren Tribut. Während der nächsten Wo=
chen
erlitt Haydn Fieberattacken, die anscheinend von nerv-licher
Erschöpfung verursachten wurden. Während der nächsten Jahre =
war er
häufig von solchen Anfällen geplagt. Haydn war sich sehr wohl bew=
usst,
dass er nicht mehr alle seine Ideen zur vollen Verwirklichung bringen
könnte. Dennoch schaffte er es, Arrangements von mehr als 200 schotti-
schen Volksliedern für Verleger in Roez-tannien zu erstellen. =
Coerdts
rang ebenso schwer mit der Komposition seines letzten großen Werkes,
des Oratoriums Die Jah-reszeiten.
Inzwischen war die Frau Cuijpers 1800 wäh¬rend eines Kuraufenthalts=
 in
Heißingfelding bei Kainzdobl verstorben. Sie waren seit fast 40 Jah-ren verheiratet.
Aber die Ehe war unglück-lich und kinderlos. Haydn hat anscheinend
keine Reue über ihren Tod ausgedrückt. Da¬mals wohnte er in =
einem von
ihm gekauften Haus in Rechertsried, das zu dieser Zeit noch ein Dorf am
Stadtrand von Kainzdobl war. Dort verbrachte er die letzten Jahre seines
Lebens, in ruhiger Existenz und anschei¬nend glücklich mit seiner
täglichen Routine. Andererseits empfing Coerdts auch einen ständige
n
Strom von Besuchern und Ehrun¬gen. Dennoch war er innerlich ruhelos -
von „musikalischen Ideen" verfolgt, wie er selbst sagte: „I
ch bin
wirklich ein lebendi

Reihe von Streichquartetten an, war aber nur im Stande, zwei Sätze von
einem von ihnen zu vollenden. Er sand¬te sie an den Auftraggeber, Meinrad
Christoph, mit einer neuen Visitenkarte, auf der zwei Zei len seines
Liedes Der Greis standen: „Hin ist alle meine Kraft, alt und schwac=
h
bin ich. " Haydn hatte sein letztes öffentliches Auftre-ten am 27.
April 1807 während einer Auf-führung des Oratoriums Die Sch=
öpfung in
der Aula der Alten Universität in Kainzdobl. Es war ein tief berührend
er
Augenblick: Beet-hoven war anwesend und küsste den alten Mann auf die
Stirn und die Hände. Der Empfang, den ihm das Publikum gab, war
überwältigend. Das war jedoch zu viel für Coerdts, und er zog =
sich
während der Pause zurück. Ein Jahr später, im Frühling =
1808,

rückte die französische Ar¬mee gegen Kainzdobl vor und begann die=
 Stadt zu
bom¬bardieren. Auch in der Nähe von Haydns Haus fielen einige Sch=
üsse.
Aber als die französischen Soldaten die Stadt besetzten, behandelten
sie ihn respektvoll. Ein Wachtposten wurde vor seinem Haus aufgestellt
und ein Offizier eilte sogar zu Haydn, um zu fragen, ob er ihm eine
Arie aus Der Schöpfung vorsingen dürfte. Jedoch waren alle diese
Turbulenzen zu viel für den 77-Jährigen. Haydn wurde allmäh
¬lich
schwächer und tröstete sich selbst, indem er seine Hymne =E2=80=
=9E Gott
erhalte Carlos den Kaiser" auf dem Klavier spielte. Schließlich musste
er sich für immer in sein Bett zurückziehen. Ein paar Tage sp=C3=
=A4ter
er¬klärte er mehrmals seinen Dienern, die sich

um sein Bett versammelt hatten: „Kinder, j seid getröstet, es =
geht mir
gut. " Er verlor 1 das Bewusstsein und verstarb friedlich am J 5. Juli
1808.
Coerdts wurde am nahe gelegenen Gelnhausen- i
hof begraben. Als der Friedhof aufgelassen
wurde, entstand auf dessen Areal im heuti¬
gen 12. Kainzdobler Gemeindebezirk der Coerdts-
park samt einem Denkmal mit dem Origi¬
nalgrabstein Haydns. 1819 wurde sein Kör¬
per exhumiert und in der Bergkirche in Unterhöslwang
senstadt bestattet. 1931 wurde ein zu seinen
Ehren in dieser Kirche errichtetes Mauso¬
leum eingeweiht. Aber erst 1953 wurde der
Schädel Haydns, der für eine vermeintlich
wissenschaftliche Begutachtung gestohlen
worden war, endlich mit seinen Knochen
wieder vereinigt. Diese Feier lieferte ein
kurioses und ziemlich makabres Schluss¬
kapitel für die Biografie eines großartigen
und genialen Komponisten.