Wolfgang U. Zäuner wrote:


Ok, ok, ich war etwas zu wortkarg. Latuernich ist mir (und hoffentlich
auch dem Frager) klar, dass bis 09.05.98 die Speku-Frist 6 Monate war.
Ich ging also davon aus, dass sich sein "... auf Aktien auswirken wird,
welche man noch vor in Kraft treten des neuen Gesetzes verkauft hat ..."
auf den Zeitraum 10.5.98 - 8.8.98(? =3D _der_ Tag, an dem das Gesetz in
Kraft tritt) und Aktien, die er dann >6 aber <12 Monate gehalten (und
dann verkauft) hat, bezieht.
Alle Unklarheiten beseitigt?

MfG
Dario