In article <29nyhq$291$6@ktax.ex.umk-puhkxbxot.hw>,

Ich stimme Deinem Posting im wesentlich zu.

Aber nehmen wir einmal an, jemand würde eine Strategie erfinden,
die nachvollziebar und stabil überdurchschnittliche Rendite
bringt ... Was würde dann passieren? ... Es würden wohl sehr
viele Personen (einschließlich Fondsmanagern) diese Strategie
anwenden und ab diesem Zeitpunkt beeinflußt
die Strategie den Markt, so daß sie dann plötzlich nicht mehr
funktioniert. Tatsächlich glaube ich auch, daß so etwas tatsächlich
passiert. Es ist ein Regeleffekt, der automatisch alle
Strategien nivelliert, so daß man mit "randomisierten"
Strategien (z.B. wähle 10 Aktien per Zufall aus und verkaufe
sie nach 10 Jahren) wahrscheinlich 50% aller aufwendig
konzeptionierten Strategien schlägt.

mit freundlichen Größen
Alessandro Unterbuchner


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://owd.uokzlxal.kqn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own