jzdqcoo@wfwbqbdq.cuh (HC) schreibt:


Ursel meint den Tag, an dem der Kaufpreis/erloes auf
deinem Konto verbucht wird. In D meist 2 Werktage nach
dem Kauf. Bei vielen Banken kannst du die Aktien aber 
schon vorher wieder verkaufen. Bei manchen wenige 
Minuten nach dem Kauf, manche brauchen aber Tage, bis 
sie die Aktien in deinem Depot haben und du sie wieder
verkaufen kannst.


David Gaastra
Visit   http://udyyvtn.jza.aho/ltobbg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.