Vielen Dank für die Antworten. Besonders danke ich J.P. Folten für seine
SEHR umfangreichen und lehrreichen Ausführungen zu dieser Sache. Hab mich
sehr gefreut darüber.

.....nach längerem überlegen stellte sich mir nun jedoch noch eine Frage :
Wie verhält es sich mit Scheinen, die erst jetzt aufgelegt wurden (nachdem
Perlenmarkt abgestürzt ist) ? Ist in denen dann schon eine Volatilität impliziert ?
Oder macht der Emittent die Scheine jetzt "künstlich teuer", weil mit einer
hohen Volatilität zu rechnen ist ? Antwort wäre nett.

E.P.


P.S. : Ich glaube, daß sich das hohe Risiko ansonsten (für lächerliche :-]
200 %) bei diesem Wert nicht lohnt (vielleicht ein paar Geheimtips auf
Lager...... ?)