Du/Ihr habt recht für die meisten deutschen Fonds.
Gegenbeispiel: GSS und viele andere ausländische Fonds.
Die kurz- und langfristigen Kursgewinne werden größtenteils
ausgezahlt. Der Wert der Fondsanteile ist dadurch in der Tat relativ
stabil (d.f. werden die Ausschüttungen ja eh meist sofort
wiederangelegt, so daß das Wertergebnis letztlich gleich bleibt wie
bei einem thesaurierenden Fonds).


Split von Fondsanteilen? Gibts das echt? Hat jemand sowas schon mal
erlebt? 
Erscheint mir irgendwie sehr schräg.


-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Ulf Bocklage
http://ydux.l-rabtst.dk/gibt/bzntbp