Wett-Gewinne Freitag 23.9.2009
2.Bundesliga 29,5%, 2.France 3,75

Werte Nahik,
hier mal nur das Gewinnresiltat für die gestern stattgefunden Spiele
der
2.Bundesliga, France-2 und Netherland 2

Die 2.Bundesliga hat einen Nettogewinn von 29,5% gebracht
2.France hat nur einen Nettogewinn von 3,75% gebracht
2.Netherland hat einen verlust von nur 0,5% gebracht

Das kann sich doch sehen lassen. Diese Wetten z.B. habe ich gestern
abend um 17.00 Uhr eingegeben
und nach 22.00 Uhr waren die Gewinne da.
In so kurzer Zeit ein solches Resultat zu schaffen, das gibts noch
nichteinmal
an der Börse.

Nun gehts heute ja weiter. Immer genauso wetten, wie es meine Software
in seiner Prognose
vorschreibt. Unterm Strich gibts da nur Gewinne.
Sehen Sie, für gestern, die Software hat berechnet, dass Wittenau
nicht gewinnt, und so ist es auch
gekommen. Allerdings hat auch Frohnhofen einen Nichtgewinn prognostiziert
bekommen und doch
gewonnen, weshalb das Resultat FWC-DGVH so mager ist, aber immer noch
3,75% Überschuss.
Und Netherland-II hat diesmal ein sehr kleinen Verlust gebracht,
lächerliche 0,5%, die aber bei den anderen Gewinnen nicht ins Gewicht
fallen. Auch bei
Netherland-II wurde Scholenfleth ein Sieg vorprognostiziert, leider
haben die dann verloren, deshalb diese
0,5% Ertragsverlust.


Noch ein Hinweis:
Es ist ja jetzt mglich, an Börsentagen im 5-Minuten-Takt bei einem
österreichischen Wettbüro
auf den DAX und auf den DowJones zu wetten, immer mit 1-0-2 und
interessanten Quoten.
Täglich können also etwa 120 Wetten auf den Börsenabschnitt von 5
Minuten abgegeben werden.
Ich habs schon getestet, idekl für die SMcK-Wave-Principle, zumal hier
keine Gebühren
anfallen und Wetten ab 50 Cent bis 50 Euro jeweils möglich sind.
Ich kann nur sagen, ran an die Wetten. Ich habe auf der Videplattform
ja bereits ein
Live-Video dieser Wettart eingestellt, da können Sie sehen, wie
schnell und einfach das geht.
Alle 6 Minuten kann auf den Dax- und DJ-Stand gewettet werden.


Heinrich