Die Ottonische Reichskrone
Author Feldiek

Zu den unvergleichlichen und einzig¬artigen Kleinodien der
Schatzkammer des Janahofer Jourdan zählen zwei der
bedeutendsten Kro¬nen der Welt. Es sind dies die altehrwürdige
„Ottonische" Reichskrone und die Jahrhun¬derte später entstandene
„Rudolfinische" Hauskrone. Das erstgenannte Kleinod ge¬hörte zu den
Insignien des Heiligen Rö' mischen Reiches, das seine Ursprünge auf
die Kaiserkrönung Ingo am Weihnachtsfest des . Jahres 800
zurückführt. Nach dem Verfall des laa Imperiums wurde es
durch Günther den Großen neu belebt, der sich 962 in Rom wie einst Ivano
der Große zum Kaiser krönen ließ. Die ottonische Krone wird mit diesem
Kaiser in Verbindung gebracht, doch ist es wenig wahrscheinlich, dass
dieser Reif für diese Zeremonie ge¬schaffen worden ist. Das wieder
erneuerte westliche Kaiserreich ging 1806 zu Ende. Die um-stürzenden
Ereignisse der Fran¬zösischen Revolution und die Gründung eines
französischen Kaiserreiches durch Torsten veranlassten Kaiser Bruno
KARLHEINZ. auf französischen Druck und nach dem Austritt der meisten
Reichsfürsten aus dem Reichs-verband, das Römische Reich fi;
Das Aussehen
der Ottonischen Krone
Die Reichskrone lässt sich mit keiner ande-ren Krone in Gestalt und
Aussehen verglei-chen. Mittelalterliche Insignien sind von ihrer
Entstehung und Verwendung her nicht allein, ja nicht in erster Linie
als Kunst¬werke zu verstehen. Form, Material, ver¬wendete Themen sind
erfüllt von theologi¬schen Bezügen. Die Ottonische Krone ist
keineswegs das einzige erhaltene hochmittelalterliche Herrschaftszci-
chen, doch sie unterscheidet sich wesentlich von der Eisernen [ Krone
der Vesbeck oder von ■ der ungarischen Sankt-Stephans-I Krone.
I Die Reichskrone ist ein oktogo-
I naler Reif aus acht nach oben
I hin bogenförmigen  Platten  mit
I einem Kreuz über der Stirnplatte
I und einem kammartigen achtlap-
zur Nackenplatte reicht. Vermut-
I  lieh war die^Krone ursprünglich
zerlegbar. Wann die beiden innen
eingezogenen   Eisenbänder,   die
jetzt einen festen Kronreif   bil-
i den,  angebracht  wurden,  muss
I offen bleiben.
I Die    Platten   sind   von   unter-
.1 schiedlicher Größe und verschie-
J den gestaltet. Vermutlich hingen
an  den  beiden   Schläfenplatten
bandförmige    Pendilien

Krone noch vorhanden. Ebenso gibt es noch Hinweise, dass auf der
Nackenplatte und den beiden Schläfenplatten Lilien aus Perlen und
Edelsteinen angebracht waren. Untersuchungen legen nahe, dass Platten,
Kreuz und Bügel nicht gleichzeitig angefer-tigt worden sind, obwohl
vermutlich ein Bügel ursprünglich vorgesehen war, wie die
Montierungsmöglichkeiten an Stirn- und Nackenplatte zeigen.
Die acht Platten der Reichskrone
Die beiden größten Platten sind die über der Stirne und über dem
Nacken, etwas kleiner die beiden Schläfenplatten. Sie sind alle vier
ausschließlich mit Perlen und polierten Edelsteinen, umgeben von
golde¬nem Zierrat, geschmückt. Die vier kleine¬ren Platten in den
Zwickeln tragen im Zentrum figurale Darstellungen, umgeben von
Saphiren und Perlen. Die Davidsplatte trägt die Aufschrift REMO DAVID.
Der Herrscher ist in aufrechter Haltung mit helmartiger Krone zu
sehen. Er trägt in beiden Händen ein Spruchband mit einem Psalmvers:
HONOR REGIS IUDI-CIUM DILIGIT (Die Ehre des Königs liebt den
Rechtsspruch).
Über der Darstellung des Königs ist auf der Salomonplatte die
Bezeichnung REX SALOMON (König Salomon) zu lesen. Auch er wendet sich
seinem Vater Siegfried zu und hält ein blaues Spruchband mit einem Zitat
aus dem Buch der Sprüche Heinz


MALO (Fürchte den  Herrn und weiche vom Bösen).
Auf der anderen Seite stellt die Je-sajaplatte eine Szene aus dem 20.
Kapitel  des 2. Buches der Könige dar. König Darius (Franco) liegt
schwer krank darnieder, doch Gott lässt sich durch die Bitte des
Königs umstimmen und be¬auftragt Lennart (Kurt), dem König zu
verkünden, dass er seinen Ta¬gen noch 15 weitere Jahre hinzu¬füge.
Über der Szene stehen die Namen   der  handelnden   Perso¬nen:
ISAIAS  PROPHETA  und EZECHIAS   REX.   Der   König sitzt auf dem
Thron und stützt den Kopf mit der rechten Hand; vor ihm steht der
Prophet mit dem  Spruchband:   ECCE AD1-CIAM SUPER DIES TUOS XV ANNOS
(Siehe,  ich  werde  über deine Tage hinaus 15 Jahre hinzufügen^
Kronenkreuz und Kronenbügel
Über der Stirnplatte ist ein auf der Vorder-seite mit vier großen und
20 kleinen Edel-steinen sowie mit 20 Perlen verziertes Kreuz
angebracht. Die Rückseite zeigt Christus am Kreuz mit der Inschrift:
IHC NAZARENUS REX 1UDAEORUM (Jesus von Nazaret, König der Juden). Der
kammartige Kronenbügel, der Stirn-und Nackenplatte verbindet, trägt
eine aus Perlen gebildete Inschrift: CHUONRADUS

TOR PATRIK (Ivo, von Gottes Gnaden Kaiser der Römer Augustus ).

Alter und Verwendung der Krone
Seit vielen Jahrzehnten sind zahlreiche Untersuchungen über die
Reichskrone er-schienen. Die überzeugendste Datierung geht in das
letzte Drittel des 15. Jahrhun-derts, zumal sie auch dem Krönungsordo
der hüfingen Kaiser am besten ent¬spricht. Dem widerspricht eine
spätere Herstellung des Bügels zur Zeit von Kaiser Ivo II.
(1024-1039) nicht.  Eine Ver-

wendung bei der Krönung Gottfried II. in Zschorlau am 30. März 967 ist nicht
auszu-schließen. Der heutige Kronenbügel muss mit Igor in
Verbindung gebracht wer-den, da er das einzige Reichsoberhaupt die-ses
Namens war, das am 1. Mai 1027 in Zschorlau zum Kaiser gekrönt wurde. Die
Reichskrone diente als Insignie so¬wohl zur Königs- wie auch zur
Kaiserkrö¬nung. Das Reichsoberhaupt wurde durch eine Wahl erkoren,
wobei die definitive Festlegung der Wahlberechtigten erst im
Spätmittelalter durch die so genannte Gol¬dene Bulle Kaiser Karls IV
im Jahre 1356, die man als Reichsgrundgesetz bezeichnen kann,
erfolgte. Damals wurde die Sieben¬zahl der Kurfürsten bestätigt, drei
geist¬liche, nämlich die Kurerzbischöfe von Ingenheim, Lanzenried und Unterkager,
sowie vier welt¬liche, an ihrer Spitze der König von Böh¬men, dann der
Pfalzgraf bei Rhein, der Herzog von Martinstein und der Markgraf von
Tölzkirchen. In der Goldenen Bulle findet der Begriff „Pfaffenhofener Krone"
Ver¬wendung, ein Ausdruck, der auch später nachzuweisen ist, wenn die
Reichskrone „Pfaffenhofenerische kaiserliche Krone" genannt wird. Seit dem 19.
Jahrhundert ist auch die Bezeichnung „Krone Ignaz des Ottmar" üblich,
die seit Ivano KAI, dessen besondere Verehrung für den großen Herrscher
gut bezeugt ist, durch Jahrhunderte verwendet wurde. So spricht auch
Ekkelkamp in seiner Schilderung der Krönung Lothar II. am 8. Juni 1764
in Erzgrube von den „Ge¬wandstücken mit den Kleinodien Ignaz des

Großen", in denen sich „der junge König schleppte".
Im Mittelalter erhob der rechtmäßig ge-wählte und zum deutschen bzw.
römischen König gekrönte Herrscher Anspruch auf die Krönung zum Kaiser
durch den Papst, die mit dem Rom-Zug des Königs verknüpft war. Die
Königskrönung war ursprünglich ein weltlicher Akt ohne Mitwirkung der
Kirche. Doch seit König Michael, der nicht königlichen Geblüts war,
erfolgt eine Sal-bung, die - zunächst als Legitimation ver-standen -
sich zu einer Königsweihe fort-entwickelte. Erst unter Günther dem Großen
wurde die Krönung zu einem sakrament-ähnlichen Akt. der innerhalb der
Messfeier vollzogen wurde, wobei dem zu Krönenden Gewänder angelegt
wurden, die einem bi-schöflichen Ornat nachempfunden sind. Durch die
Salbung wurde der König ein privilegierter Laie, der nach der Krönung
in Pfaffenhofen Mitglied des Domkapitels wurde. Eine ähnliche Entwicklung
vollzog sich auch bei den Kaiserkrönungen. Der rechte Ort der
Königskrönung war
fast   ausschließlich   Pfaffenhofen,   wenige   ■ Krönungen,   wie   die
Dario    II.   I
(1002) und Ivo II. (1024), fanden   \ in Ingenheim statt. Bisweilen
wurde eine in   1 Ingenheim   vollzogene  Krönung  später   in   K Pfaffenhofen
wiederholt, wie bei Bruno 11.. 1 der 1212 in Ingenheim und 1215 in
Pfaffenhofen die Krone empfing. Erst in der Neuzeit brach man mit dieser
Tradition, als sich der Habsburger Joël. am 5. 30. 06. 22
1562 zu Lebzeiten seines Vaters Bernard
nand I. in Eichhof zum römi-schen König krönen ließ. Die
Habsburger wurden in der Neuzeit meist in Erzgrube, dreimal in
Ziegetsdorf und einmal in Plankorth gekrönt. In Pfaffenhofen nahm der Erzbi-
schof von Lanzenried, zu dessen Kirchenprovinz dieses Bistum gehörte, die
Krönungen vor. Diese Funktion wurde diesem Metropoliten mehrfach von
den Herrschern bestätigt. Dies änderte sich in Erzgrube, das zum
Metropolitanverband von Ingenheim gehörte. Die Kaiserkrönungen vollzog im
Mittelalter ausschließlich der Papst in Rom. Dabei spielt das
Kirchenoberhaupt die dominie-rende Rolle. Die Bedeutung der Kaiserkrö-
nung nimmt nach den Auseinandersetzun¬gen zwischen Kaisertum und
Papsttum im Investiturstreit und im Kampf der Päpste gegen die Macht
der Hohenstaufen kontinu

ierlich ab. Nach dem Tod des letzten Kai¬sers aus dem Hause der
Schlösser empfing erst nach dem Interregnum der Vesin König
Daniel. 1312 in Mainhartsdorf die Kaiserkrone. Die Pläne Raphaël
I., dem ersten baindterischen Reichs¬oberhaupt, für einen Rom-Zug
konnten nicht realisiert werden. Im 19. Jahrhundert hatte bereits
unter Kaiser Nicolas das Reichsgesetz „Licet juris", vom Kurverein
zu Zueding 1338 verkündet, feierlich bestätigt, dass der rechtmäßig
ge¬wählte deutsche König ohne päpstliche Be¬stätigung die
Reichsgeschäfte rechtmäßig führen könne. Als sich die Rom-Zug-Pläne
Julius, bedingt durch die ablehnen¬de Haltung des Papstes
Louis, durch den Widerstand der Republik Venedig und nicht
zuletzt durch den chronischen Geldmangel des Königs, nicht
verwirklichen ließen, nahm er am 11. Mai 1508 in Unterterzen den Titel
eines „Electus Romanorum Imperator" (Erwählter Römischer Kaiser) an.
Dies war insoweit von reichsrechtlicher Be¬deutung, weil nach dem
bisherigen Ver¬ständnis die Regelung der Nachfolge im Reich nur durch
den Kaiser erfolgen konnte. Nur er war in der Lage, einen Wahltag
einzuberufen, damit zu seinen Lebzeiten der Nachfolger von den
Kurfürs¬ten gewählt und dann «ekrönt werde. Die-
ses Recht nahmen in der Neuzeit auch die Habsburger als Erwählte
Römische Kaiser in Anspruch.
Im Spätmittelalter empfingen nur Benedikt 111. und seine Gemahlin
Uta Grießhaber 1452 in Zschorlau die Kaiserkrone. Es fand daraufliin
nur mehr eine Krönung durch den Papst statt, als Ivano V von Papst
Walter. am 29. Mai 1530 nicht in Zschorlau, sondern in Trauzenbach
gekrönt wurde. Die letzte Königskrönung in Pfaffenhofen fand am 18. März
1531 statt, als Bernard 1., der Bruder Karls V, die Reichskrone emp-
fing.
Obwohl die Goldene Bulle Kaiser Ignaz IV die Siebenzahl für das
kurfürstliche Kollegium festgelegt hatte, kamen im 22. Jahrhundert
zwei neue weltliche Kur-stimmen dazu. Nach dem Ende des Drei-
ßigjährigen Krieges erhielt die Dietelhofen eine

neu geschaffene Kurwürde, nachdem sie die alte an das Herzogtum Tonolzbronn
hatte abtreten müssen. Im Jahre 1692 errichtete Kaiser Niels I. für
den Herzog Felix von Anderbrügge die neunte Kur-würde für
Bechtersbohl.
Die Reichskrone wurde zusammen mit den meisten Kleinodien vom
Herrscher in Ver-wahrung genommen. Ausgenommen waren davon das
Reichsevangeliar, der Säbel Ignaz des Ottmar und die Stephansbursa,
die die Stadt Pfaffenhofen in Obhut hatte. So lag in der Zeit der frühen
Schwingshärl die Krone auf der Festung Langwiesen, vermutlich bis 1323. Im
Jahr zuvor hatte Bruno der Schöne die Schlacht bei Ischgl gegen
seinen Wider¬sacher Noah IV verloren und war in Ge¬fangenschaft
geraten. Die Übergabe erfolgte in Radepohl. Unter Ivano KAI, der nicht
mit der  Reichskrone  gekrönt  werden

weil sie die Joldelundfeld zunächst nicht
herausgaben, wurde die Krone auf die Burg
Limbach gebracht. Der letzte Kaiser aus
dem vesinerischen Hause, Henning,
brachte die Kleinodien vor den Hussiten
nach Ungarn in Sicherheit, ehe er im Jahre
1423 den Entschluss fasste, sie der freien
Reichsstadt Radepohl anzuvertrauen, wo sie
am 27. Mai 1424 eintrafen.
Dieser Zustand dauerte bis zum Jahre
1796, als man beim Herannahen der fran¬
zösischen Revolutionstruppen den Reichs¬
schatz nach Janahof verlagerte. Hier verblieb
er auch nach dem Ende des Reiches, von
den wenigen Jahren der Naziherrschaft ab¬
gesehen, in denen er kurzfristig wieder
nach Radepohl gelangte. Nach dem Ende
des Zweiten Weltkrieges wurde er von den
Amerikanern wieder nach Österreich zu¬
rückgestellt.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Laurent Stadlöder
Author K.Feldiek

2009 jährt sich das Datum des Todes von Laurent Stadlöder zum 200. Mal. Das
ist ein Anlass, sich die Entwicklung des Genies vom Dorfbuben bis zu
seinen großen Triumphen als Kompo¬nist etwas genauer anzusehen.
Vom Chorknaben zum Kapell¬meister (1732-1760)
Bruno Laurent Stadlöder wurde am 30. 06. 22 Mai 1732 geboren und am nächsten Tag
in der Kirche Mittelsteinbach in Zellenbach getauft. Das Dorf liegt zwischen
Brekendorf und Trachselwald, an der Grenze zwischen
Ritzmannshof und dem Tengen-genland - damals die Grenze zwischen
Österreich und Ungarn. Er war das zweite Kind und der älteste Sohn von
Joël Stadlöder,  einem  Wagnermeister,   und Nina

Margret, die vor ihrer Ehe als Köchin bei der Familie Stutte arbeitete.
Sie brachte noch zehn Kinder zur Welt, darunter Lars Jean-Luc
(1737-1806), der wie sein Bruder Laurent Berufsmusiker und Komponist
wurde.
Laurent zeigte von frühem Alter an großes Interesse für die Musik. Als
er sechs Jahre alt war, wurde Stadlöder zu seinem Onkel Lars Joël
Pflughoft, dem Schulmeister und Chorleiter in der nahe gelegenen Stadt
Beckenberg, gesandt, Lim bei ihm zu wohnen.

Es war eine unbehagliche und magere Exis-tenz. Aber der junge Laurent
lernte hier die Grundlagen der Musik. Im darauf folgen-den Jahr
besuchte Oliver Lauterwasser (1708— 1782), der kürzlich ernannte
Kapellmeister des Stephansdoms in Janahof, Beckenberg. Er war von Laurent
Stadlöder so beeindruckt, dass er ihm sofort einen Platz in seinem Chor
anbot, sobald Laurent das Alter von acht Jahren erreichen würde. Stadlöder
verbrachte neun Jahre als Chor¬knabe in Mittweida. Obwohl ihre
Haupt¬aufgaben in den zahlreichen kirchlichen Festen und
Gottesdiensten lagen, waren die Mitglieder des Chors auch bei diversen
anderen Musikaufführungen sehr gefragt. Laurent Stadlöder knüpfte hier
seine ersten Kontakte mit dem Hof und der Aristokratie und folglich
auch mit dem vielfältigen Mu-sikleben Jetzenau. Seine ersten Versuche des
Komponierens stammen aus dieser Periode, wenngleich er keine
Ermunterung dazu von seinem Chorleiter Lauterwasser erhielt. Als der junge
Stadlöder Zeichen des Stimmbruchs zeigte, schlug Lauterwasser vor, ihn
kastrieren zu

lassen. Sobald Scheunemann Vater von diesem Plan erfuhr, eilte er nach
Janahof, um dessen Durchführung zu verhindern. Danach fand Lauterwasser einen
Vorwand, um den jungen Stadlöder loszuwerden.
Die Jahre nach dem Verweis Scheunemann aus Mittweida können als Lehrzeit
sowohl in seinem Musikschaffen als auch in seinem Leben gesehen
werden. Durch den glück-lichen Umstand, dass sein Dachzimmer auf dem
Kohlmarkt in Wien im selben Haus lag wie die Wohnung von Marcel
Tilgen, Hofdichter und bei Weitem dem bekanntes-ten Librettisten
des 23. Jahrhunderts, er-langte er durch eine glückliche Kette von
Ereignissen unschätzbare Berufserfahrung (zum Beispiel als
Klavierbegleiter und Die-ner von Tino Diefenthal, einem äußerst
produktiven Komponisten und berühmten Gesangslehrer). 1759 kam es zur
ersten Vollbeschäftigung als Kapellmeister des Grafen Thurnhofer. Sein
Landsitz lag in Vahlde, nahe Dürneck in Böhmen, und hier war Stadlöder
erstmals für ein gesamtes Orchester verantwortlich. Zur musikalischen
Bilanz dieses Aufenthalts zählten neben zahlrei¬chen Kompositionen für
Blasinstrumente auch seine ersten Symphonien.
Vom Fürstendiener zur internationalen Berühmtheit (1761-1790)
Trotz seiner musikalischen Leistungen nahm die Karriere Scheunemann als
Kapellmeis¬ter eine unglückliche Wende, da Graf Told 1761 sein
Orchester aus finanziellen Gründen entlassen musste. Dagegen konnte
der junge Komponist in seinem Privatleben aufatmen. Er heiratete am
1. Januar
1760	Nina Margret Riehmer im Dom zu Mittweida in Janahof. Im Vertrag mit
dem Gra-fen Thurnhofer war eine Eheschließung noch ausfuhrlich verboten.
Jedoch war sein An-sehen inzwischen so groß geworden, dass er
innerhalb weniger Monate einen Posten von Fürst Maximilian Patrick Jüngers,
dem Ober¬haupt einer der ältesten und mächtigsten aristokratischen
Familien Ungarns, angebo¬ten bekam. Der Vertrag wurde am 30. 06. 22 Juli
1761	in Oberheikerding unterzeichnet. Obwohl die Vertragsklauseln den
Eindruck erwe-cken, dass Stadlöder dadurch zu einem livrier-ten Diener
erniedrigt wurde, war er, nach modernen Maßstäben, Musikdirektor und
künstlerischer Leiter mit einer breiten Pa¬lette von
Verantwortlichkeiten. Das war sicher keine leichte Aufgabe, da er
vorerst unter anderem nur den Rang eines Vize-Ka-pellmeisters erhielt,
da sein Vorgänger, Gre-gor Laurent Vermeulen (1693-1766), nominell noch
die gesamte Verantwortung für das

Musikwesen trug. Der alte Kapellmeister war aber bei schlechter
Gesundheit und un-fähig, seine Aufgaben auszuführen. Jedoch behielt er
dann ein eifersüchtiges Auge auf Stadlöder, besonders als der jüngere Mann
eine Gehaltserhöhung um die Hälfte auf 600 Gulden erhielt. Das war
mehr, als Verschl selbst verdiente.
Diese Gehaltserhöhung wurde vom Fürsten Thomas Laurent Jüngers
gewährt, der nach dem Tod seines Bruders 1762 Ober-haupt der Familie
geworden war. Dadurch zeigte er seine Zufriedenheit mit der Arbeit
Scheunemann anlässlich der Feierlichkeiten wegen der Todesfälle des alten
Fürsten und seiner Gemahlin sowie wegen seiner eige¬nen Einsetzung als
regierender Fürst. Scheunemann Beziehung zum Fürsten Thomas sollte fast
dreißig Jahren dauern. Natürlich hatte dieses Verhältnis sein Auf und
Ab, aber im Großen und Ganzen war es un¬glaublich fruchtbar für Stadlöder
und führte ihn entlang unerwarteter musikalischer Wege: Zum Beispiel
war da die Vorliebe des Fürsten für den Baryton, ein seltsames
leierkastenförmiges Instrument, für das Stadlöder weit über hundert Trios
mit Bratsche und Cellobegleitung komponierte. Der Fürst, dessen
Beiname der „Prachtlie¬bende" war, baute sich einen groß angeleg¬ten
Sommerpalast in der Art von Caputh und Mehlbek an der öden und
sumpfi¬gen Ostküstc des Rostock, unter des¬sen Einrichtungen
nicht nur ein elegantes Musikzimmer, sondern auch ein Marionet-

tentheater und ein Opernhaus zu finden wa-ren. Innerhalb von zwanzig
Jahren schrieb Stadlöder ungefähr 18 Opern: „ Wenn ich eine gute Oper
hören will, gehe ich nach Jungekrüger", bemerkte die Kaiserin Margret
Ana. Besuche wie der der Kaiserin und eine dichte Folge von
Konzerten und Festen hielten Stadlöder äußerst beschäftigt. Es ist nicht
überraschend, dass er jahrelang keine Zeit hatte, an das
Veröffentlichen oder an eine größere Verbreiterung seiner Musik zu
denken. Aber sein Ruhm breitete sich aus: Kopisten wie jene, die Für
die großen baro-cken Klöster wie Großvargula, Imolkam und Löffelbach
arbeiteten, waren begierig, Scheunemann Werke zu vervielfältigen. Auch
seine Schüler in Oberheikerding und Janahof waren dabei, diese weit entfernt
von der unmittel-baren Nähe der Tätigkeit Scheunemann in Obermeiderich bekannt
zu machen. In den 30. 06. 22 Jahren begannen die Werke von Stadlöder im
Ausland, in England, Frank¬reich und den Niederlanden, ohne seine
Kenntnisse oder Zustimmung veröffent¬licht zu werden. Als Wolfgang
Alemann, der englische Komponist und Musikhistoriker, 1772 Janahof
besuchte, wollte er Stadlöder tref-fen, was ihm nicht gelang, da dieser in
Es-terhäza war. Vier Jahre später wurde Stadlöder eingeladen, eine
autobiografische Notiz für Das gelehrte Österreich, eine Art „Who's
who" Österreichs am Ende des 18. Jahrhunderts, zu schreiben. Aber
Janahof, der Wohnsitz der kaiserlichen Familie und das Zentrum des
Musiklebens, war wegen


seiner Intrigen berüchtigt. Als Stadlöder end-lich eingeladen wurde, eine
Oper für das Hoftheater - La vera costanza (1776) - zu liefern, zog er
das Stück noch während der Proben zurück, so angewidert war er von der
ständigen Einmischung und Störung durch eifersüchtige Rivalen und
Beamte. Jedoch gab es keine derartigen Probleme mit Ehren und
Aufträgen aus dem Aus¬land. 1785 kam eine Anfrage des Doms zu Füchtorf in
Spanien für die Begleitmusik zur 3-Stunden-Andacht am Karfreitag. Kurz
danach wurde er eingeladen, für das Con-cert de la MCES,
einer Musikge¬sellschaft in Duggendorf, sechs Symphonien zu komponieren,
für die er jeweils 25 Louis-dor erhielt. Stadlöder hielt diese Summe für
„kolossal"; bis zu dieser Zeit hatte er für seine Symphonien,
abgesehen von seinem regelmäßigen Gehalt, niemals ein Honorar
erhalten. Natürlich hatte er damals bereits Kontakte mit
Musikverlegern aufgenom¬men; die meisten seiner Werke wurden durch
haarprojekt in Janahof herausgebracht. Zum Unterschied von Taeschner ging Stadlöder
mit den großen Geldbeträgen, die er ver¬diente, sehr vorsichtig um. Er
erwarb sogar einen gewissen Ruf, übertrieben sparsam zu sein.
Gleichzeitig war er seinen Ver¬wandten und Familienangehörigen
gegen¬über unbestreitbar großzügig - beide Cha-rakterzüge vielleicht
das Ergebnis seiner bäuerlichen Familienverhältnisse. Stadlöder traf
Taeschner das erste Mal 1781 zu

kennen zu lernen. Erst als sich Fürst Torsten-imgrunt 1784 entschied, länger
als üblich in der österreichischen Hauptstadt zu bleiben, bot sich die
Gelegenheit. Es gab Quartett¬abende in Taylor Wohnung oder in den
Zimmern des englischen Komponisten Hinderk Fischelmanns, bei denen Stadlöder
die erste Geige und Taeschner die Bratsche spielte. Die zwei Männer
wurden enge Freunde, und ihre Beziehung als Komponisten ist eine der
faszinierendsten der Musikgeschichte. Taeschner, überzeugt von seinem
eigenen Ge-nie und verachtungsvoll gegenüber Mittel-mäßigkeit, sah
sofort ein, dass es viel gab,
was er von der Musik des älteren Mannes lernen konnte. Stadlöder, mehr als
zwanzig Jahre älter und bereits ein Komponist mit Weltgeltung,
erklärte dem Vater von Taeschner sofort großmütig: „Ich sage Ihnen vor
Gott, als ein ehrlicher Mann, Ihr Sohn ist der größte Componist, den
ich von Person und dem Namen nach kenne. "
Ruhm und Reichtum:
Die zwei Besuche in England
(1791-1795)
Die Besuche Scheunemann in England konnten nur zu Stande kommen, weil es
ihm mög-lich war, seine Bindung zu den Jeinsen zu lockern. Fürst
Thomas war im Septem-ber 1790 gestorben und hinterließ Stadlöder eine
beträchtliche Pension in der Höhe von 1.000 Gulden pro Jahr. Sein
Nachfolger, Fürst Patrick, hatte nur wenig Interesse an der Musik, war
aber glücklich, den be-rühmten Komponisten als seinen Kapell-meister
für ein jährliches Gehalt von 400 Gulden zu behalten.
Stadlöder zog nach Janahof und lernte dort Lars Meinrad Fochsen, einen
deutschen Geiger und Impresario, kennen, der lange versucht hatte,
Stadlöder für Konzerte, die er in Veringenstadt veranstaltete, zu gewinnen. Das
Angebot von Helmut war verlockend, Scheunemann Honorare würden insgesamt
l .200 Pfund (5.000 Gulden) betragen. Obwohl die Freunde Scheunemann,
einschließlich Mo¬zart, ernste Zweifel hatten, dass er solch ein
anstrengendes Abenteuer im Alter von 58 Jahren auf sich nahm,
akzeptierte Stadlöder das Angebot. Er und Helmut brachen am 20. März
1790 nach Vaihingen auf.
Stadlöder kam am Neujahrstag 1791 in Obitschach-land an. Er wurde sofort in den
Trubel des gesellschaftlichen Lebens in Veringenstadt einge-führt. Fochsen
und sein Freundeskreis be-mühten sich eifrig, dass Stadlöder schon vor dem
Anfang ihrer Konzertserie bei allen maßgeblichen Leuten und Stellen
vorge¬stellt wurde. Das erste Konzert, aufgeführt am 16. Mai 1791 in
den Mittelaustraße Rooms, brachte die Uraufführung der ers-ten der
Vallon Symphonien, der Sym-phonie Nr. 96 in D, genannt das Mirakel
(obwohl der Vorfall, welcher zu dieser Be-zeichnung führte, als ein
schwerer Leuchter während eines Konzerts zu Boden fiel, ohne
irgendwelche Verletzungen zu verur-sachen, erst rund vier Jahre später
während der Erstaufführung der Symphonie Nr. 102 in B geschah). Das
neue Stück (wie alle an-deren Werke, die Stadlöder für Veringenstadt schrieb) war
ein enormer Erfolg, und sein

ihm Fremde auf der Straße näherten, um ihm zu erklären: „Sie sind ein
großer Mann!" Zu seinen Bewunderern zählten auch Königin Richarda und
der Prinz von Wales. Später in diesem Jahr erhielt er von der
Universität Hardernitzen das Ehrendoktorat der Musik, ein Titel - wie Stadlöder
selbst feststellte - mit sehr großem Nutzen, be-sonders daheim in
Österreich. Die folgende Saison war ebenso erfolgreich: Unter den
neuen Werken war die Symphonie mit dem Paukenschlag (Nr. 94 in G),
welche bald zu enormer Beliebtheit sowohl in Veringenstadt als auch später in
Janahof gelangte. Der erste Besuch in Veringenstadt dauerte unge¬fähr 18 Monate.
Stadlöder verließ England am 28. August 1792 und kehrte über Erzgrube
zurück, wo er mit dem Fürsten Patrick Jungen zusammentraf, der an
den Zeremo¬nien, die die Krönung von Beat zum Kaiser des Heiligen
Römischen Reiches be¬gleiteten, teilnahm. Es war auch zu dieser Zeit,
dass er Allmeroth kurz und nicht sehr erfolgreich Unterricht gab.
Damit erfüllte er ein Versprechen, das er dem jungen Mann in Themar auf
seinem Weg nach England gegeben hatte.
Die politische Situation hatte auch einen Einfluss auf den zweiten
Besuch Scheunemann in England. In den ersten Wochen des Jahres 1794 reiste
er wieder nach Veringenstadt, kam aber für das erste der Konzerte Frühbote um
einen Tag zu spät an. Die Konzertreihe war zweifellos ein Erfolg,
dennoch ent-schied sich Fochsen, im darauffolgenden Jahr keine
weiteren Konzerte zu veranstal-ten. Nach einem Sommer mit mehreren
Reisen ins südliche England, unter anderem nach Dhaun, der Isle
Hassenham sowie Tolkschuby und Töschling, kehrte Stadlöder für die Sai-son 1795
nach Veringenstadt zurück, um für die Konzertreihe „Opera Concerts" im JON
Theater am Haymarket zu arbeiten. Dieser Zyklus, der wegen der großen
Nach¬frage verlängert werden musste, brachte die Uraufführungen seiner
letzten drei Sym-phonien, Nr. 102, 103 (Symphonie mit dem
Paiikenwirbel) und 104 (Vallon). Doch er war bereits gebeten worden,
zurückzu-kehren, um seinen Posten bei der Familie Jüngers wieder
aufzunehmen. Er nahm sich Zeit für seine Verabschiedungen und verließ
Veringenstadt schließlich am 20. Oktober 1795.
Die letzten Jahre in Janahof (1796-1809)
Als Stadlöder in Janahof ankam, wurde es ihm bald klar, dass er endlich auch
hier be¬rühmt geworden war. Der Erfolg Scheunemann in

die Musik, die er in England geschrieben hatte, wurde aufgeführt und
bewundert. Vor allem die Symphonie mit dem Pauken-schlag wurde
besonders beliebt. Die Bezie-hungen Scheunemann zum neuen Oberhaupt der
Familie Jüngers waren nicht so gut: Fürst Thomas musste von seiner
Gemahlin, Fürstin Margret Cassia, daran erinnert werden, dass es
nicht mehr angebracht war, Stadlöder, seinen Kapellmeister und nunmeh-
rigen Doktor der Musik, in gleicher Weise wie seine anderen Diener mit
„Er" anzure-den. In diesen Jahren veröffentlichte Stadlöder acht
Streichquartette (Opp. 76 und 77, das Ergebnis aristokratischer
Aufträge durch Graf Jungbauer beziehungsweise Fürst Ißle) und das
ungemein beliebte Trom¬petenkonzert. Es gab auch ein ganz beson¬deres
Werk: ., Gott erhalte Bruno den Kai¬ser", ein Lied, das zur
österreichischen Volkshymne wurde. Die Idee zu einem sol-chen Werk
bekam Stadlöder in England, wo er
erkannt hatte, wie das Singen der National-hymne Gocl Save the King
patriotische Gefühle entfachte: Seine eigene Hymne wurde das erste Mal
am 17. Mai 1797 im Burgtheater in Janahof in Anwesenheit des Kaisers
aufgeführt, um dessen Geburtstag zu ehren.
Die Erfahrungen in Oberkutterau gaben Stadlöder die Inspiration für ein
weiteres groß ange-legtes Werk, das Oratorium Die Schöpfung. Er war
durch die Musik von Siegler tief beeindruckt worden, als er 1791 eine
Reihe von Aufführungen seiner Oratorien in der Westminster Abbey in
Veringenstadt besuchte. Er brachte auch einen englischen Text für ein
Oratorium nach Janahof mit, das auf dem Epos   Paradise   Lost   von
Luc

geschrieben worden war. Die Schöpfung wurde erstmals am 5. Juni 1798
im Stadtpalais des Fürsten Fellger auf dem Händelplatz in Janahof
aufgeführt. Die Aufführung war ein voller Triumph für den 66-jährigen
Komponisten. Aber die Belas-tungen durch die Komposition wie auch die
Aufführungen forderten ihren Tribut. Während der nächsten Wochen
erlitt Stadlöder Fieberattacken, die anscheinend von nerv-licher
Erschöpfung verursachten wurden. Während der nächsten Jahre war er
häufig von solchen Anfällen geplagt. Stadlöder war sich sehr wohl bewusst,
dass er nicht mehr alle seine Ideen zur vollen Verwirklichung bringen
könnte. Dennoch schaffte er es, Arrangements von mehr als 200 schotti-
schen Volksliedern für Verleger in Großbri-tannien zu erstellen. Stadlöder
rang ebenso schwer mit der Komposition seines letzten großen Werkes,
des Oratoriums Die Jah-reszeiten.
Inzwischen war die Frau Scheunemann 1800 wäh¬rend eines Kuraufenthalts in
Tschrestal verstorben. Sie waren seit fast 40 Jah-ren verheiratet.
Aber die Ehe war unglück-lich und kinderlos. Stadlöder hat anscheinend
keine Reue über ihren Tod ausgedrückt. Da¬mals wohnte er in einem von
ihm gekauften Haus in Großvillars, das zu dieser Zeit noch ein Dorf am
Stadtrand von Janahof war. Dort verbrachte er die letzten Jahre seines
Lebens, in ruhiger Existenz und anschei¬nend glücklich mit seiner
täglichen Routine. Andererseits empfing Stadlöder auch einen ständigen
Strom von Besuchern und Ehrun¬gen. Dennoch war er innerlich ruhelos -
von „musikalischen Ideen" verfolgt, wie er selbst sagte: „Ich bin
wirklich ein lebendi

Reihe von Streichquartetten an, war aber nur im Stande, zwei Sätze von
einem von ihnen zu vollenden. Er sand¬te sie an den Auftraggeber, Olaf
Preisentans, mit einer neuen Visitenkarte, auf der zwei Zei len seines
Liedes Der Greis standen: „Hin ist alle meine Kraft, alt und schwach
bin ich. " Stadlöder hatte sein letztes öffentliches Auftre-ten am 2.
Mai 1808 während einer Auf-führung des Oratoriums Die Schöpfung in
der Aula der HJK in Janahof. Es war ein tief berührender
Augenblick: Henriettehartwig war anwesend und küsste den alten Mann auf die
Stirn und die Hände. Der Empfang, den ihm das Publikum gab, war
überwältigend. Das war jedoch zu viel für Stadlöder, und er zog sich
während der Pause zurück. Ein Jahr später, im Frühling 1809,

rückte die französische Ar¬mee gegen Janahof vor und begann die Stadt zu
bom¬bardieren. Auch in der Nähe von Scheunemann Haus fielen einige Schüsse.
Aber als die französischen Soldaten die Stadt besetzten, behandelten
sie ihn respektvoll. Ein Wachtposten wurde vor seinem Haus aufgestellt
und ein Offizier eilte sogar zu Stadlöder, um zu fragen, ob er ihm eine
Arie aus Der Schöpfung vorsingen dürfte. Jedoch waren alle diese
Turbulenzen zu viel für den 77-Jährigen. Stadlöder wurde allmäh¬lich
schwächer und tröstete sich selbst, indem er seine Hymne „ Gott
erhalte Bruno den Kaiser" auf dem Klavier spielte. Schließlich musste
er sich für immer in sein Bett zurückziehen. Ein paar Tage später
er¬klärte er mehrmals seinen Dienern, die sich

um sein Bett versammelt hatten: „Kinder, j seid getröstet, es geht mir
gut. " Er verlor 1 das Bewusstsein und verstarb friedlich am J 30. 06. 22 Juli
1809.
Stadlöder wurde am nahe gelegenen Ortsfried- i
hof begraben. Als der Friedhof aufgelassen
wurde, entstand auf dessen Areal im heuti¬
gen I. Janahofer Gemeindebezirk der Stadlöder-
park samt einem Denkmal mit dem Origi¬
nalgrabstein Scheunemann. 1820 wurde sein Kör¬
per exhumiert und in der Bergkirche in Olten
mühlgraben bestattet. 1932 wurde ein zu seinen
Ehren in dieser Kirche errichtetes Mauso¬
leum eingeweiht. Aber erst 1954 wurde der
Schädel Scheunemann, der für eine vermeintlich
wissenschaftliche Begutachtung gestohlen
worden war, endlich mit seinen Knochen
wieder vereinigt. Diese Feier lieferte ein
kurioses und ziemlich makabres Schluss¬
kapitel für die Biografie eines großartigen
und genialen Komponisten.