Kochen mit Eick Elshoff 17.01.2013
Kochen mit Elshoff Eick 16.01.2013
2 Videos
http://wpozz.zt/12YLe4vshsY
http://nhbtt.ba/-pqhZ2x0TPD


SCHINKEN MIT FRÜHLINGS-
GEMÜSE UND SENFSAUCE

1 Für den Osterschinken die Spanferkelschulter trocken tupfen. Die
Zwiebeln schälen, 1 Zwiebel mit dem Lorbeerblatt belegen und mit
Gewürznelken feststecken. Karotte und Sellerie putzen, schälen und
vierteln. Den Lauch putzen, waschen und längs halbieren. Die Gewür=ACze
in einen Einwegteebeutel geben und diesen verschließen.
2 Reichlich Wasser zum Kochen bringen, die gespickte Zwiebel und das
Gemüse mit der Spanferkelkeule dazugeben und knapp unter dem
Siedepunkt 13/4 bis 2 Stunden mehr ziehen als köcheln lassen. Den
Teebeutel mit den Gewürzen 20 Minuten vor Ende der Garzeit
hinzu=ACfügen, gegen Ende der Garzeit die Zitronen- und Orangenschale.
3 Den Backofen auf 220 =B0C (Umluftgrill; ersatzweise 250=B0C Oberhit-
zegrill) vorheizen. Die Spanferkelschulter aus dem Sud nehmen und die
Schwarte mit einem scharfen Messer längs oder rautenförmig ein=ACritzen=
.
Auf ein Backblech legen und im Ofen auf der untersten Schiene 30 bis
45 Minuten grillen, bis die Schwarte braun und knusprig ist.
4 Für die Senfsauce 100 ml Spanferkelkochbrühe mit der Sahne in einem
kleinen hohen Topf erhitzen. Beide Senfsorten, die Butter, die
Zitronen- und Orangenschale sowie den Ingwer dazugeben und die Sauce
mit dem Stabmixer aufschäumen. Falls nötig, mit etwas Salz nachwürzen=
.
5 Für das Gemüse die Karotten putzen und schälen, die Zuckerscho-ten
putzen und waschen. Beides in kochendem Salzwasser 4 bzw. 2 Minuten
blanchieren, abgießen, kalt abschrecken und abtropfen las-sen. Die
Pfifferlinge putzen, falls nötig mit Küchenpapier trocken ab=ACreiben.
Die Zucchini, die Frühlingszwiebeln und die Mini-Patissons putzen und
waschen. Zuckerschoten, Frühlingszwiebeln und Zucchi-ni schräg in
Stücke bzw. Scheiben schneiden. Die Mini-Patissons in Scheiben
schneiden.
6 Die braune Butter in einer Pfanne erhitzen und das Gemüse - bis auf
die Karotten und Zuckerschoten - unter Rühren darin anbraten. Karotten
und Zuckerschoten hinzufügen, den Knoblauch, 1 Prise Boh=ACnenkraut und
die Vanilleschote dazugeben. Das Gemüse mit Chili-salz abschmecken.
7 Den Osterschinken aus dem Ofen nehmen, kurz ruhen lassen und mit
einem scharfen Messer entlang der eingeschnittenen Schwarte in
Scheiben schneiden. Das Gemüse mittig auf vorgewärmte Teller
ver=ACteilen und die Senfsauce außen herumträufeln. Je 2 Scheiben
Fleisch darauflegen und mit Chiliflocken bestreut servieren.


LAMMKARREE AUF SPARGEL
MIT JOGHURT-MINZE-SAUCE

Zutaten für 4 Personen
Für das Lammkarree: 2 Lammkarrees (ä 300 -350 g; küchenfertig) 1 EL
Kokosfett (oder braune Butter; siehe Tipp S. 20) mildes Chilisalz
Für die Joghurt-Minze-Sauce: 3 EL Minzeblätter 300 g Naturjoghurt 1
Msp. abgeriebene unbehandelte Zitronenschale 1 EL Zitronensaft 1 EL
Dillspitzen (frisch geschnitten) milde Chiliflocken Salz =95 Zucker
Für die Rotweinbuttersauce: 1 TL Puderzucker 100 ml kräftiger Rotwein
50 ml roter Portwein 2-3 Scheiben Knoblauch 1 Scheibe Ingwer 1/4
Zimtrinde
60 g kalte Butter =95 Salz

1 Für das Lammkarree den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Ein
Ofen=ACgitter auf die mittlere Schiene und darunter ein Abtropfblech
schie=ACben. Die Lammkarrees waschen und trocken tupfen. Das Kokosfett
in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch darin rundum anbraten. Das
Fleisch aus der Pfanne nehmen und auf dem Gitter im Ofen 50 bis 60
Minuten rosa garen.
2 Für die Joghurt-Minze-Sauce die Minzeblätter waschen, trocken
schütteln und fein hacken. Den Joghurt mit Zitronenschale und -saft in
einer kleinen Schüssel verrühren und die Kräuter untermischen. Die
Sauce mit Chiliflocken, Salz und Zucker würzen. Kühl stellen.
3 Für die Rotweinbuttersauce den Puderzucker auf den Bratensatz in der
Pfanne sieben, karamellisieren und mit Rotwein und Portwein ablöschen.
Die Flüssigkeit auf etwa ein Drittel einkochen lassen. Den Knoblauch,
den Ingwer und den Zimt dazugeben, 3 bis 4 Minuten in der Reduktion
ziehen lassen und wieder entfernen. Die kalte Butter stückchenweise
mit dem Schneebesen unterrühren. Die Sauce darf dabei nicht kochen.
Die Rotweinbutter mit etwas Salz abschmecken.
4 Für den Spargel den weißen Spargel schälen und die holzigen En=ACde=
n
abschneiden. Den grünen Spargel waschen, nur im unteren Drit=ACtel
schälen und die holzigen Enden abschneiden. Die Spargelstangen schräg
in etwa 1/2 cm dicke Scheiben schneiden. Den Spargel in eine tiefe
Pfanne geben, die Brühe angießen und bei milder Hitze 6 bis 8 Minuten
bissfest garen. Das Olivenöl über den Spargel träufeln und mit frisch
gemahlenem Kardamom und Chilisalz würzen.


ENTENGRÖSTL AUF TAGLIATELLE
MIT DATTELJOGHURT
Zutaten für 4 Personen
Für das Entengröstl und die Sauce: 2 Barbarieentenbrüste (a ca. 300 g=
)
3 EL Öl =95 1-2 TL Puderzucker 150 ml Rotwein 3 EL roter Portwein 1/2 TL
Speisestärke 3 EL kalte Butter (in kleinen Würfeln) 1/2 Knoblauchzehe
1 Scheibe Ingwer 1 Streifen unbehandelte Orangenschale Salz =95 Pfeffer
aus der Mühle
Für die Tagliatelle: 250 g Tagliatelle Salz =95 5 Scheiben Ingwer 2
kleine getrocknete milde Chilischoten 1/8 1 Hühnerbrühe 1
Knoblauchzehe (in Scheiben) 1-2 EL kalte Butter 2 TL Dilispitzen
(frisch geschnitten)
Für den Datteljoghurt: 4 getrocknete Datteln (entsteint) 2 EL
Walnusskerne 150 g griechischer Joghurt 3-5 EL Hühnerbrühe 1 Spritzer
Zitronensaft 1 Msp. abgeriebene unbehandelte Orangenschale mildes
Chilisal
1 Für das Entengröstl den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Von den
Entenbrüsten mit einem Messer die Haut ablösen und in kleine Würfel
schneiden. Das Entenbrustfleisch in etwa 3 cm große Würfel schnei=ACden=
.
Eine Pfanne erhitzen und mit einem Pinsel 1 bis 2 TL Öl darin
verteilen, die Entenbrustwürfel hineingeben, bei mittlerer Hitze
rundum anbraten und auf ein Backblech geben. Im Ofen auf der
mitt=ACleren Schiene 12 bis 15 Minuten rosa durchziehen lassen. Die
Enten-brustwürfel mit dem Bratensaft vom Backblech in ein Sieb
abgießen, den Saft dabei auffangen.
2 Den Puderzucker in einer Pfanne hell karamellisieren, mit Rot=ACwein
und Portwein ablöschen, auf ein Drittel einköcheln lassen. Den
aufgefangenen Saft der Entenbrustwürfel dazugeben und nochmals 1 bis 2
Minuten einköcheln lassen.
3 Die Speisestärke mit wenig kaltem Wasser glatt rühren und unter die
Rotweinreduktion rühren, bis diese leicht sämig bindet. Die kalte
Butter nach und nach hineinrühren. Den Knoblauch, den Ingwer und die
Orangenschale dazugeben und einige Minuten in der Sauce ziehen lassen.
Anschließend wieder entfernen.
4 Die Entenbrustwürfel in die Sauce geben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen und die Entenhaut-
würfel bei milder Hitze langsam goldbraun braten, in ein Sieb abgie-
ßen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und leicht salzen.
5 Für die Tagliatelle die Nudeln nach Packungsanweisung in reich-lich
Salzwasser mit 3 Ingwerscheiben und den Chilischoten bissfest garen.
In ein Sieb abgießen und abtropfen lassen, den Ingwer und die
Chilischoten wieder entfernen. Die Brühe mit dem Knoblauch und dem
restlichen Ingwer in einer Pfanne aufkochen, die vorgegarten Nudeln
dazugeben und darin nochmals erhitzen. Zum Schluss die Butter mit dem
Dill hinzufügen und nach Belieben noch mit je 1 klei=ACnen Prise
Chilisalz und Zucker würzen.


GULASCH
MIT APFEL-KARTOFFELN

Zutaten für 4 Personen
Für das Gulasch: 1 kg Rehfleisch (aus der Schulter) 2 Zwiebeln =95 1
Karotte 150 g ICnollensellerie =95 2 EL Öl
1 EL Tomatenmark 40 ml Cognac 300 ml kräftiger Rotwein 3/4 1
Hühnerbrühe (oder Wildfond) 1 Lorbeerblatt 5 Wacholderbeeren
(angedrückt)
3 grüne Kardamomkapseln 1 Zacken Sternanis =95 1/4 Zimtrinde 1/2 TL
schwarze Pfefferkörner 1/4 TL Korianderkörner 5 Pimentkörner 1-2 TL
Speisestärke 2 Knoblauchzehen (in Scheiben)
2 Scheiben Ingwer je 1 Streifen Zitronen- und Orangenschale 1 EL
Johannisbeergelee Salz =95 Pfeffer aus der Mühle 1/2 TL geraspelte
Zartbitter-schokolade
Für die Apfel-Kartoffeln: 600 g Kartoffeln Salz =95 1 getrocknete
Chilischote 1 Scheibe Ingwer 1 Lorbeerblatt =95 2 kleine Äpfel 1 EL
braune Butter (siehe Tipp S. 20) getrockneter Majoran Chilisalz
Außerdem:
4 dünne Scheiben durchwachsener
Räucherspeck
1 TL Öl
80 g kleine grüne Weintrauben (kernlos; gewaschen) 1/2-1 EL Butter 1
Handvoll Walnusshälften

1 Für das Gulasch das Rehfleisch waschen und trocken tupfen. Das
Fleisch von Fett und groben Sehnen befreien und in 3 bis 4 cm große
Würfel schneiden. Die Zwiebeln schälen, die Karotte und den Sellerie
putzen und schälen. Das Gemüse in 1 cm große Würfel schneiden. In
einer Pfanne 1 EL Öl erhitzen und das Gemüse darin bei mittlerer Hitze
2 bis 3 Minuten andünsten.
2 Den Backofen auf 150 =B0C vorheizen. Das restliche Öl in einem
Schmortopf erhitzen, das Rehfleisch darin portionsweise bei mittlerer
Hitze rundum anbraten und wieder herausnehmen. Das Tomatenmark im
verbliebenen Bratfett kurz anrösten. Mit dem Cognac und nach und nach
mit je einem Drittel des Weins ablöschen und jeweils sirup=ACartig
einköcheln lassen. Die Brühe angießen, das Rehfleisch und das Gemüs=
e
dazugeben und das Gulasch offen im Ofen auf der mittleren Schiene 2
bis 2 1/2 Stunden schmoren. Lorbeerblatt, Wacholderbeeren, Kardamom,
Sternanis, Zimt, Pfeffer-, Koriander- und Pimentkörner in einen
Einwegteebeutel füllen und nach 11/2 bis 2 Stunden dazugeben.
3 Inzwischen für die Apfel-Kartoffeln die Kartoffeln schälen, wa=ACsche=
n
und in etwa 1 cm große Würfel schneiden. In reichlich Salz-wasser mit
der Chilischote, dem Ingwer und dem Lorbeerblatt 5 bis 8 Minuten
garen. In ein Sieb abgießen, abtropfen lassen und die Ge=ACwürze
entfernen. Die Äpfel waschen, vierteln, entkernen und mit der Schale
in 1 cm große Würfel schneiden. Die braune Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Kartoffelwürfel darin bei mittlerer Hitze an=ACbraten.
Die Apfelwürfel dazugeben und kurz mitbraten. Mit 1 Prise Majoran und
Chilisalz würzen.
4 Die Fleischwürfel aus dem Schmortopf nehmen. Die Sauce durch ein
Sieb streichen, wieder in den Topf gießen und das Gemüse dabei etwas
ausdrücken. Die Stärke mit wenig kaltem Wasser glatt rühren und unter
die leicht kochende Sauce rühren. Knoblauch, Ingwer, Zi=ACtronen- und
Orangenschale bei milder Hitze einige Minuten in der Sauce ziehen
lassen und wieder entfernen. Die Sauce mit Johannis=ACbeergelee, Salz
und Pfeffer abschmecken. Die Schokolade in der Sauce schmelzen lassen
und das Fleisch wieder in der Sauce erwärmen.
5 Die Speckscheiben in etwa 2 cm breite Streifen schneiden. Das Öl in
einer Pfanne erhitzen und den Speck darin bei mittlerer Hitze kross
anbraten. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die
Weintrauben nach Belieben häuten. Die Butter in einer Pfanne erhit=ACzen
und die Weintrauben darin bei milder Hitze 1 bis 2 Minuten an=ACdünsten.
Das Adventsgulasch auf Tellern anrichten, mit den Wein=ACtrauben und dem
Speck garnieren und mit den Walnusshälften bestreuen. Die Apfel-
Kartoffeln daneben anrichten.


REHHACKBRATEN
IM ZUCCHINIMANTEL

Zutaten für 4 Personen
Für den Hackbraten: 1 Lorbeerblatt je 1 TL Koriander-, Piment-und
schwarze Pfefferkörner sowie Wacholderbeeren 1/2 TL Zimtsplitter 100 g
Toastbrot 100 ml Milch =95 1 kleine Zwiebel 100 ml Hühnerbrühe 2 Eier =
=95
2 TL Dijonsenf Salz =95 Pfeffer aus der Mühle mildes Chilipulver
getrockneter Majoran 1 Msp. abgeriebene unbehandelte Orangenschale 1/2
kleine Knoblauchzehe (fein gerieben) 1 Msp. Ingwer (frisch gehackt)
170 g Rehhackfleisch (ersatzweise Hirsch- oder anderes Wildfleisch)
170 g Kalbshackfleisch 170 g Schweinehackfleisch 1 EL
Preiselbeerkonfitüre 1 EL Petersilie (grob gehackt) 1 Zucchino (250 g)
Öl für die Form
Für den Blaukrautsalat:
600 g Rotkohl
je 1 TL Salz und Zucker
1 TL Puderzucker =95 100 ml Rotwein 5 EL roter Portwein 1-2 EL
Cassislikör Saft von 1/2 Orange 2-3 EL Himbeeressig 1 EL saurer
Granatapfelsirup (ersatzweise Aceto balsamico) 4 EL mildes Salatöl
Pfeffer aus der Mühle
2 frische Feigen (ersatzweise 2 ge=ACtrocknete, klein gewürfelte Feigen)
2 EL Granatapfelkerne 1 EL Pistazien (grob gehackt)

1 Für den Hackbraten das Lorbeerblatt zerstoßen, mit den Korian=ACder-,
Piment- und Pfefferkörnern, Wacholderbeeren und Zimt in eine Mühle
füllen. Das Toastbrot entrinden und in der Milch einweichen. Die
Zwiebel schälen, in feine Würfel schneiden und in einer Pfanne in der
Brühe bei mittlerer Hitze dünsten, bis die Flüssigkeit verkocht ist.
2 Die Eier mit dem Senf verquirlen und mit Salz, Pfeffer, je 1 Prise
Chilipulver und Majoran, Orangenschale, Knoblauch und Ingwer
ver=ACrühren. Die drei Hackfleischsorten mit dem eingeweichten
Toastbrot, den verquirlten Eiern, der Preiselbeerkonfitüre, den
Zwiebelwürfeln und der Petersilie mischen, mit den Gewürzen aus der
Mühle würzen und, falls nötig, nachsalzen.
3 Den Backofen auf 120 =B0C vorheizen. Den Zucchino putzen, wa=ACschen und
längs in etwa 2 mm dicke Scheiben schneiden. In Salzwas=ACser 1 Minute
blanchieren, in ein Sieb abgießen, kalt abschrecken und abtropfen
lassen.
4 Eine halbrunde Pastetenform (etwa 1,2 1 Inhalt, ersatzweise eine
Kastenform) mit Öl einpinseln und mit Frischhaltefolie auslegen. Die
Zucchinischeiben leicht überlappend hineinlegen und die Enden dabei
über den Rand hängen lassen. Die Hackmasse hineinfüllen, die
Ober=ACfläche glatt streichen und die Zucchinienden darüberlegen. Die
Folie darüberfalten. Den Hackbraten im Ofen auf der mittleren Schiene
1112 Stunden durchziehen lassen.
5 Für den Blaukrautsalat den Rotkohl putzen, die äußeren Blätter
entfernen und den Strunk herausschneiden. Den Kohl vierteln, in fei=ACne
Streifen schneiden oder hobeln und in einer Schüssel mit dem Salz und
dem Zucker verkneten.
6 Den Puderzucker in einem Topf bei mittlerer Hitze karamellisie=ACren.
Mit Rotwein, Portwein und Cassislikör ablöschen und auf ein Fünftel
einköcheln lassen. Die Weinreduktion unter den Kohl mischen und 30
Minuten ziehen lassen. Den Orangensaft, den Himbeeressig, den
Granatapfelsirup und das Öl dazugeben und den Salat mit Pfeffer
würzen. Falls nötig, nochmals mit Salz und Zucker nachwürzen.
7 Die Feigen waschen und in Spalten schneiden. Die Granatapfelker-nen
mit den Pistazien locker unter das Blaukraut mischen. Den Hack-braten
mithilfe der Folie aus der Form stürzen und mit einem scharfen Messer
in Scheiben schneiden. Mit dem Blaukrautsalat auf vorge=ACwärmten
Tellern anrichten und mit den Feigen garnieren.


HEIDELBEER-MARZIPAN-
SCHNITTEN


1 Am Vortag für den Biskuit den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Das
Mehl mit der Speisestärke und dem Backpulver in eine Schüssel sie=ACben
und die Haselnüsse untermischen. Die Eier trennen. Die Eiweiße mit dem
Zucker und 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen. Die
Eigelbe, das Vanillemark und die Zitronenschale unterrühren. Die
Mehlmischung vorsichtig unterheben und zuletzt die Butter unter=ACrühren
(siehe S.96).
2 Die Masse auf zwei mit Backpapier belegte Backbleche (40 x 30 cm)
streichen. Die tiefgekühlten Heidelbeeren gleichmäßig darauf
vertei=AClen. Nacheinander im Ofen auf der mittleren Schiene 10 bis 12
Minu=ACten backen. Herausnehmen, mit dem Backpapier vom Blech ziehen und
abkühlen lassen.
3 Für die Marzipanbuttercreme aus der Milch, dem Zucker und dem
Vanillepuddingpulver nach Packungsanweisung einen Pudding ko=ACchen.
Abkühlen lassen. Die Marzipanrohmasse klein schneiden und mit dem
Maraschino zu einer glatten Masse verarbeiten. Die weiche Butter mit
dem Vanillepudding cremig rühren. Die Marzipanmasse unter die Creme
rühren.
4 Zum Tränken den Zucker mit 100 ml Wasser aufkochen und ab-kühlen
lassen. Den Maraschino dazugeben. Die gebackenen Teigbö-den in je drei
Streifen (ä 10 cm breit) schneiden. Jeden Boden leicht mit Zucker-
Maraschino-Wasser tränken. Die Streifen Schicht für Schicht mit zwei
Drittel der Buttercreme zusammensetzen, dabei mit einem Teigboden
beginnen und abschließen. Über Nacht kühl stellen.
5 Am nächsten Tag die restliche Marzipanbuttercreme im Wasser-bad
leicht erwärmen, bis sie streichfähig ist (sie sollte nicht zu warm
werden, sonst wird sie flüssig). In einen Spritzbeutel mit Lochtülle 3
EL abfüllen und beiseitelegen. Die gefüllte Schnitte rundum mit der
restlichen Marzipanbuttercreme einstreichen. So lange kühl stellen,
bis die Buttercreme fest ist.
6 Die Marzipanrohmasse mit dem Puderzucker und dem Maraschino
verkneten und auf der mit Puderzucker bestäubten Arbeitsfläche zu
einer 40 x 25 cm großen Platte ausrollen. Die Platte über die
gefüllte, eingestrichene Schnitte legen und an allen Seiten etwas
andrücken.