Das begreife ich nicht. Du kannst doch mit BoBIT eine
ellenlange Kursliste erstellen, indem Du bei der Abfrage
einfach die Wertpapierkennummern mit '+' aneinanderreihst.

Und diese Riesenliste laesst sich doch in Excel als
Webquery einbauen. Dann brauchst Du nur noch mit
einem kleinen Makro die Kurse auslesen und in eine
Datenbank(seite) eintragen. Das wars auch schon.

MfG
Cornelius
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.6.
http://gvt.mrbkqs.vx/hkvz/pfk/