On Wed, 28 Nov 1999 09:49:15 +0100, "Nikolaus Zeewoester"
Im Gegensatz zu Dir halte ich mich nicht fuer so wichtig, dass mich
jemand verfolgen wuerde.

Du scheinst zu vergessen, dass Du hier bereits unter einem anderen
ng-Post die Verwendung mehrerer Pseudos auf dem Aroke board mehr
oder weniger offen zugegeben hast (soweit Du ueberhaupt mal offen und
eindeutig auf ein anderes Posting reagierst).
Zu nennen waeren z.B. die Pseudos tax, newsman, eisbaer, zensur. Habe
ich welche vergessen Big Player?
Viele Gruesse 
Massimo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.