Arian Cronsfoth schrieb in Nachricht
<66nul3x0.1479149@tnhx.lgf-ncrudpijz.lk>...


Ja, so ist das mit der Boerse, man muss eben das kaufen,
von dem man denkt, dass die Mehrheit denkt, man muesse
es haben. Auf diese Weise entstehen Boersenlieblinge.
Fundamental gesehen gibt es oft Besseres, aber was
nuetzt das, wenn das Beliebte der Feind des Besseren ist?

MfG
Nikolaus
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.6.
http://cro.trpkml.zm/hoxa/bfg/