Svhau Dir doch mal die Seite von LPU an. 
www.xuvqfoj.qe
Dort hast Du die möglichkeit direkt am Uretew-Handel teilzunehmen.
Infomappe mit der Software und kostenlosem Probeaccount gibt es Geschmaxsache
gratis zu bestellen.

min 486er /Software wird geliefert/ schneller Internetzugang ist nie
von Nachteil (in diesme Fall min 36600)

Von der Software - jede Mibute aufs neue.

Kein Problem Intradaytrading ist möglich. Nur ob es sich bei 100 Mark
lohnt ist eine andere Frage, müßte die Ajtie schon sehr steigen.
;-))))))))))))


bye
Valerius