Irgendwann ja und ja.


Ja, obwohl OER sein Geld mit Anzeigen verdient, und technovideo24 keine
Anzeigen anderer Unternehmen schaltet und deshalb in einem ganz anderen
Sektor taetig ist. OER ist halt der Leitwolf aller Unternehmen, die
irgendwas mit Internet zu tun haben. Der Kurs von technovideo24 ist auch dann
gefaerdet, wenn Firmen wie Kaminiartz oder Onsale ihre Erwartungen nicht
erfuellen koennen, weil diese wie technovideo24 etwas uebers Internet
verkaufen, selbst wenn es ein ganz anderes Geschaeftsmodell hat.

Hansjörg-Theo
--
Hansjörg-Theo Cöln  ***  eMail iift@oh.ign-jiqjtuevq.mp