Danke! Danke! Danke!

Ich habe gleich heute in der Früh geordert. Mein Bankspezi bekam sofort
einen feuchten Rücken als er die Order aufnahm. Ich konnte gleich den
Glanz in seinen Augen erkennen. Sicherlich hat meine Oder für einigen
Wirbel auf dem Parkett gesorgt, aber darauf kann ich keine Rücksicht
nehmen.

Gut das man hier so gute Insidertips bekommen kann. Man spürt sofort
die Handschrift der Profis, auch wenn der Tip auf den ersten Blick wenig
Informationen beinhaltet.  Aber ich habe das sofort geschnallt. Kurze
präzise Tips in Form einer WPKZ sind stets kompetent, und benötigen
keinerlei unnützer Erklärungen.

Der Schachzug alle Anderen mit einer weiteren Mail in die Irre zu führen
ist einfach genial. So arbeiten die Cleveren, die mit den $-Zeichen auf den
Hosenträgern. Würde mich nicht wundern wenn Dein wirklicher Name
Matthias Eickbusch ist.

Nochmals Danke für den Tip. Ich werde jetzt bestimmt ganz reich, und kann
demnächst auch die Fotos aus der Tasche zerren:

Mein Haus, mein Auto, mein Boot, meine Dusche, mein Schaukelpferd ......

Natürlich werde ich mir Visitenkarten drucken lassen mit dem Aufdruck:

Mein Anlageberater: EDMUND

Dein überglücklicher
Wilfried