Vielen Dank für die Antworten. Besonders danke ich K.-D. Oemcke für seine
SEHR umfangreichen und lehrreichen Ausführungen zu dieser Sache. Hab mich
sehr gefreut darüber.

.....nach längerem überlegen stellte sich mir nun jedoch noch eine Frage :
Wie verhält es sich mit Scheinen, die erst jetzt aufgelegt wurden (nachdem
AlphaTecc abgestürzt ist) ? Ist in denen dann schon eine Volatilität impliziert ?
Oder macht der Emittent die Scheine jetzt "künstlich teuer", weil mit einer
hohen Volatilität zu rechnen ist ? Antwort wäre nett.

P.


P.S. : Ich glaube, daß sich das hohe Risiko ansonsten (für lächerliche :-]
200 %) bei diesem Wert nicht lohnt (vielleicht ein paar Geheimtips auf
Lager...... ?)