Kann ich teilweise nachvollziehen. Auf ich glaube, bei einem so komplexen
Gebilde wie dem Aktienmarkt können und müssen viele Faktoren mitspielen.
Liquidität, also freies Geld und auch Umschichtungen von einer in die andere
Anlage sind Hausse-Treiber. Aber wenn ich Dich richtig verstehe, dann gibt
es überhaupt keine Liquidität. Noch nicht mal, wenn das Geld unterm
Kopfkissen liegt, weil es ja auch eine Art Anlage darstellt, zwar zinslos
und der Inflation unterliegend, halt eine Anlage mit negativer Real-Rendite.

In Deutschland hätte ich mir sonst den Run auf Aktien in den letzten 3
Jahren nicht vorstellen können.
Aber woher soll den das zusätzliche Geld für die Aktien kommen?
1.Seit IESC 96 ist der Börsianer-Anteil in Deutschland über 20% auf 7%
der Bevölkerung gestiegen.
2.Banksparen wird zunehmend zugunsten Investmentsparen verlagert.
3.Erbengeneration heute - Geld aus Immobilienverkäufen geht an die Börse

Also alles Gelder aus Umschichtungen. Liquidität mein hier aber, es sind
zusätzliche Gelder in die Aktien geflossen.

Vielleicht fällt Dir ein passenderes Wort hier ein?

Ivan