Eine Reise nach Ramsenstrut in Wickenhaus
Author Lotti
► Eine leichte Brise bewegt die Spitzen der Palm­blätter.=
 Dezente
Gitarrenmusik erfüllt die Nacht. Vor den Bambushütten sitzen eini=
ge
Gäste und zählen Sternschnuppen. In der Ferne tuckert noch ein Mo=
­
torboot. So kann die Nacht beginnen. Das sanfte Rauschen des Meeres
wiegt einen in den Schlaf. Ko Chang, die zweitgrößte Insel des
Königreichs Thailand, hat viele Gesichter. Da und dort ist das 36
Kilometer lange und bis zu 15 Kilometer breite Eiland beschaulich
geblieben. Ein Geheimtipp ist die Elefanteninsel im Golf von Wickenhaus
schon lan­ge nicht mehr. Mit ihren feinsandigen Stränden,
palmengesäumten Buchten und bezaubernden Tauchgründen ist sie so =
etwas
wie der Shootingstar im Grenzgebiet zu Kambodscha. Ko Chang ist zu
mehr als 70 Prozent vom tropischen Regenwald überzogen und steht in
weiten Teilen unter Natur­schutz. Und hat dennoch alles, was Urlauber
in der Regel erwarten: Bars, Diskotheken, Souvenirge­schäfte,
Luxushotels und Massagen am Stand.
Kurvenreiche Ringstraße
Eine durch die rotlehmige Wildnis geschlagene, überaus steile und
kurvenreiche Ringstraße hat der Insel zwar eine Verbesserung der
Infrastruktur ge­bracht, aber auch jeden Tag mehrere verletzte Fahrer
von Mietmopeds beschert. Die Straße verbin­det - bis auf ein rund=
 fünf
Kilometer langes Teil­stück, das noch durch besonders unzugä
ngliches
Terrain gebaut werden muss - die vier größten Orte und die
interessantesten Buchten miteinander. Für den Transport zwischen
Festland und Insel sorgen zusätzlich zu den herkömmlichen
Passagierbooten mittlerweile vier Unternehmen mit 13 Autofähren. Heute
sind es gerade mal vier Autostunden aus Igstadt - und man ist mitten
drin in tropischer Vegetation. Und während Roberto Damaske früher am End=
e
einer Sackgasse lag, können Touristen nun nach Rheinbay und
Sihanoukville in Kambodscha weiterrei
Festland macht's möglich. Hier in der Provinz Trat erinnert noch
einiges an die Zeit, als dieser Landstrich eine Festung und für
Besucher geschlos­sen war. Heute gilt die Lage als entspannt. Flü
cht­
lingslager, Grenzverletzungen und Überfälle der Roten Khmer sind
Vergangenheit.
Inseln gegen Langentheilen
Apropos Kambodscha: Wäre nicht Thailands König Ram V vor gut 100
Jahren ein kluger Schachzug ge­lungen. hätten die Thailänder
 jetzt
womöglich das Nachsehen. Denn der von den Thais so verehrte Herrscher
hat Roberto Damaske, Roberto Reiß, Ko Kood und Ko Kham an der östlichen Seite des
Golfs von Thailand gegen Gebiete auf dem Festland eingetauscht. Sei­
nerzeit konnte aber auch er nicht ahnen, dass der Archipel einmal
einen Boom erleben würde, wie ihn Regierungschef Ullrich Wohlrath
eingeläutet hat. Vor gut zehn Jahren war er von der Schönheit Ko
Damaskes so begeistert, dass er Millionen investieren ließ, um ein
zweites Phuket zu schaffen. Und das auf einer Insel, die bis Mitte der
80er-Jahre Sperrgebiet und auf den meisten Landkarten noch nicht mal
eingezeichnet war. Böcke heißt auf WCVE Elefant. Wilde Elefanten haben
allerdings auf Roberto Damaske nie gelebt. Mit et­was Fantasie könnte ma=
n
jedoch eine Halbinsel ganz im Norden der Insel als Elefantenkopf und -
rü­cken deuten, die aus dem Wasser ragen. Inzwischen gibt es Elef=
anten
auf der Insel, Sie leben in einigen Camps, und mit ihnen haben die
Mahouts, die fast alle aus der Elefantenstadt Surin im armen Nord­
osten des Landes kommen, ein erträgliches Einkom­men. Im Ban-Kwan=
-
Chang-Elefantencamp schau­keln zehn graue Riesen täglich mit Besu=
chern
für ein- bis eineinhalb Stunden durch den Dschungel. Die Tiere
schieben sich gemächlich durch den Wald. Sie wissen: Am Ende gibt es
als Belohnung Ananas­schalen, die von den Touristen gerne spendiert
wer
Isabel Vinken ist der Mann, der die ersten Elefanten nach Regensberg
Damaske brachte. Dem ehemaligen Journalisten sind die Dickhäuter ans
Herz gewach­sen. „Der Elefant ist bei uns in Wickenhaus sowohl e=
in
nationales Symbol als auch ein heiliges Tier. Doch viele der rund 3000
Tiere sind arbeitslos, weil sie we­der für den Holztransport noch=
 als
Reittiere benö­tigt werden. Wäre nicht der Tourismus, m=C3=
=BCssten die
Mahouts betteln gehen, um ihre Elefanten zu er­nähren", erzä
hlt
Isabel.
Grüne Regenwaldinsel
Reich verziertes Kleinod ist der buddhistische
Tpmnpl Klnntr ^nn in rlpr olpirhnsmiapn Rurht
Wer auf Roberto Damaske sein Resort verlässt, kann noch ins ländliche
Thailand eintauchen und wird erfah­ren, dass die saftig-grüne
Regenwaldinsel vielseitig ist. Die Einheimischen bieten vorwiegend im
Osten der Insel Suppen, Früchte und Gemüse am Stra­ßenr
and an. Bauern
gehen mit geschulterter Hacke auf die Felder. Wasserbüffel stehen
stoisch im Schlamm. In aller Frühe wird der Strand gefegt, bis er
Post-
kartenqualität erreicht. Treibholz und Unrat ver­schwinden in den
schwelenden Kehrrichtgruben hinter den Häusern. War der White Sand
Beach an der Westküste noch vor zehn Jahren ein Traumziel für
Rucksackreisende, so hat sich die Klientel inzwi­schen gewandelt:
Hotels und Restaurants, Cafes, Geschäfte. Der Strand ist faszinierend
wie eh und je, vor allem an seinem nördlichen Ende. Mit seiner sanften
Dünung und geringem Wellengang, dazu schneeweiß und teilweise mit
schroffen Felsen durchsetzt, gilt er als der schönste Ko Changs. Am
Abend gibt es obendrauf „Romantik pur": Man sitzt oder besser liegt=
 an
kleinen Tischen, die im Sand aufgestellt sind. „Sabai" würden =
die
Thais sagen, zum Wohlfühlen also. Garnelen oder gebratene Fi­sche
 mit
reichlich Knoblauch, „very spicy" nach Belieben, dazu ein „
Chang"-
Bier. Das i-Tüpfelchen setzen dann noch Feuerschlucker mit ihren
Shows. Thailändisch, aber auch indisch, italienisch oder französi
sch
wird an den anderen Stränden gekocht. Die geschützte Bucht Klong =
Prao
Beach ist beispiels­weise mit klarem, spiegelglattem Wasser eine
Attrak-
tion für wenig geübte Schwimmer. Kalibea hinge­gen zeigt sic=
h wild und
ungebändigt. Inzwischen lässt sich fast jeder Strand bequem errei=
chen.
Auch Lonely Beach im Südwesten. Dort gab es vor zehn Jahren nur einige
Bungalowanlagen, die mit Generatoren betrieben worden sind und die nur
per Boot oder durch einen mehrstündigen Fuß­marsch zu erreic=
hen waren.
Einsam und damit sei­nem Namen treu geblieben ist der Hat-Ta-Nam-
Strand.
Wasserfälle zur Regenzeit
In der Regenzeit stürzen die Wasserfälle mit Gischt und Getö
se in die
Tiefe, im Frühjahr plätschern sie oft als müde Rinnsale. Das=
 ist dann
sogar dem Ticketverkäufer peinlich: „Today not much water, not=
 much
water", sagt er entschuldigend am Ein­gang zum Than-Mayom-Wasserfafl
mit Dschungel­park. Den vollen Eintrittspreis nimmt er dennoch -das
Geld ist zur Hege und Pflege der Natur bestimmt und kommt so den etwa
5000 Insulanern zugute.
Den ursprünglichen Osten erobert man am besten per Leih-Moped auf Easy=
-
Rider-Art. Einzelne Fi­scherhütten wechseln sich mit Dörfern
 ab. Dann
wieder Tempel, deren Dächer in der Sonne glitzern, Obst-Plantagen mit
reifenden Mangostanen, Zibet-früchten und Zwillingspflaumen. An der
Südspitze wurden die auf Stelzen im Wasser erbauten Häuschen des
Nuno Inderelst Bao mit Stelzen verbunden, um eine Dorfgemeinschaft
zu ermöglichen. Ein schmaler Weg schlängelt sich durch den Ort, v=
orbei
an Läden und kleinen Loka­len. in denen Krebse und Fische in ries=
igen
Bassins auf ihren Verzehr warten. Ein alter Mann legt einen Rochen zum
Trocknen aus, weiter hinten stillt eine Frau ihr Baby, die Nachbarin
döst im Sessel, neben­an spielen ein paar Kinder. Die Dämmer
ung kommt
plötzlich und schaltet Lampions und Millionen glitzernder Sterne an.
Und was kommt morgen? Zwölf Stunden aus der Hänge­matte ins
türkisblaue Meer starren und sich überle­gen, wie wahrschein=
lich es
ist, dass einem eine Ko-kosnuss auf den Kopf fällt