Hubert Vogl schrieb in Nachricht
<40ufchp4.4@fkkk.ibtahp.ktmuxph.et>...
Tip"


Junge, Junge! Du bist langsam nicht mehr zum Aushalten. Kann bei
so viel Eigenlob nicht mal jemand das Fenster aufmachen hier in
der NG?!? Ich habe mir Dein Treiben bisher ja noch mit aller
Toleranz angeschaut, die ich aufbringen konnte. Aber wenn Du
nicht bald mal ein bißchen Dampf abläßt - so aufgeblasen, wie
deine jüngsten Postings daherkommen -, dann wirst Du noch mit
einem lauten Knall platzen. Hoffentlich nicht während des
Telefonates mit dem Vorstandsvorsitzenden irgendeiner AG ...


Ja, ich habe keine Mobilcom. Ja, aus heutiger Sicht wäre ich
auch froh, wenn ich damals welche gekauft hätte. Dennoch ist die
Kritik vieler an Deinen "Luftschlo�analysen" berechtigt. Denn
wenn man Mutmaßungen und Zahlen, Annahmen und Kalkulationen,
Hochrechnungen, Schätzungen und ein paar halbverstandene Formeln
in einen Topf schüttet, mag das zwar eindrucksvoll zu lesen
sein, verdient aber noch lange nicht den Namen Analyse. Viel
mehr als das verbreitest Du im übrigen Prognosen - die, wie wir
alle wissen, schon dann ins Wanken geraten können, wenn nur
einer der ihnen zugrunde liegenden Werte sich verändert.
Doch einerlei. Der Erfolg von Jimbo-Tank an der Börse *scheint*
dir recht zu geben. Und ich wünsche Dir wirklich, daß Du mit
Deiner Einschätzung von Mobilcom auch weiterhin richtig liegst.
Das gibt Dir vielleicht die Gelassenheit, hier nicht immer als
Rechthaber aufzutreten und anderen ihre eigene Sicht der Dinge
zuzugestehen...


B�rseparkett
verbreitet.    Ich


...oder die Mittel, um Dich zur Ruhe zu setzen.

Genervt

Domenico