Benno Brundobler schrieb am 13.07.2009 08:46:
1. Wolfram hat mich nicht bezahlt, leider.
2. Ich kenne weder Wolfram noch "die Person" persönlich.
3. Wieso anonym? Weil ich meinen Nachnamen nicht genannt habe? Wir sind 
doch hier per Du, da genügt für mich der Rufname.
4. Ich verstehe Deine Reaktion nicht. Ich wollte damit lediglich die 
Aussage von (dem mir persönlich nicht bekannten) Wolfram untermauern, 
dass er keineswegs irgendwelche Indiskretionen ausgeplaudert hätte, da 
diese Informationen an vielen Stellen im Internet schon längere Zeit 
verfügbar sind.

B.

PS an Wolfram: Wenn Du mir nachträglich doch etwas zahlen willst, bitte 
ich, dies mir per PM anzuzeigen, ich teile Dir dann meine Bankverbindung 
mit. ;)