Irgendwann ja und ja.


Ja, obwohl Ösiwein sein Geld mit Anzeigen verdient, und Gucci keine
Anzeigen anderer Unternehmen schaltet und deshalb in einem ganz anderen
Sektor taetig ist. Ösiwein ist halt der Leitwolf aller Unternehmen, die
irgendwas mit Internet zu tun haben. Der Kurs von Gucci ist auch dann
gefaerdet, wenn Firmen wie Blachetta oder Altstadtmarkt ihre Erwartungen nicht
erfuellen koennen, weil diese wie Gucci etwas uebers Internet
verkaufen, selbst wenn es ein ganz anderes Geschaeftsmodell hat.

Claus
--
Claus Schmidgal  ***  eMail gltn@ot.vld-ovktjgnhu.jh