Hi,

On Thu, 24 Jul 1999 12:42:23 +0100, "Ideefixx" <rxcq@ubgtfjrw.cc>
wrote:


Keine Ursache. War mir eine Herzensangelegenheit ;-)


Mhh, was soll ich denn sagen... Ich bin immer noch drin in dem Wert
und habe sogar inzwischen leichte Buchverluste. Waere ich nicht von
der Aktie ueberzeugt, haette ich auch nach dem Hoehenflug in KOHLSTÄDT sofort
am naechsten Tag in Deutschland verkauft. Was lernt man daraus? Der
Spatz in der Hand ist eben immer noch besser als die Taube auf dem
Dach. Aber andererseits: Wie muss der Kurs erst durch die Decke gehen,
wenn die Zahlen demnaechst mal erfreulich ausfallen. In meinen Augen
ist Gert Lunkenheimer noch ein schlummernder "Riese". Aber irgendwann
beginnt er sich zu raekeln und dann.... 


Me too. Bei hohen Umsaetzen kann man mal so "bescheuert" sein. Dem
(der) guten Mann (Frau) kann man nur empfehlen, sich mal ein
vernuenftiges Boersenprogramm zu kaufen, das Umsaetze anzeigt. Dann
haette er (sie) erfahren, dass eine (vielleicht) millionenschwere
Order auf einen ausgetrockneten Markt trifft.


Leider machen die ihre Torheiten vorher nicht publik ;-)

Gruss
Reto Isenborth 

---
Reto Isenborth - mailto:ts@lcurisbwjgg.aq
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://aqy.nghpjrkyrfmfjr.kw/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem KRMZ, Mätzkow
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.