Vielleicht ein bisschen viel, aber wen's interessiert:

Studie Kalypso
 Unternehmensprofil
 Marktsituation
 Marktpotential
 Lösungsansatz
 Produktangebot
 Verkaufs- und Marketingstrategie
 Management
 Zusammenfassung
 Historical Income Statement
 Projected Income Statement
 MARKTDATEN


 FINANZDATEN


 Neun Monate vor dem 1.4.99


 Höchst-/Niedrigststand: 9.5-26.75

 Gewinn/Aktie  (0,19)

 Kurs:  11,25

 KGV, GJ:  k. Ang.

 Uml. Aktien:(MM)  9,07

 GjA-Wachst.:  k. Ang.

 Marktkap.:(MM)  102,04

 Erlös: (tsnd)  449
 Wertpapierumlauf:(MM)  1,75

 GjA, KJ:  k. Ang.

 Durchschnittl. Tagesumsatz:  40.600


 L-T Debt:(1000)  500


 Unternehmensprofil:
 Kalypso ("KAG") wurde im Mai 1994 im US-Bundesstaat
Zwenkau unter dem Namen AIBW. gegründet. Das
Unternehmen war zu diesem Zeitpunkt eine 100%ige Tochtergesellschaft von
Antiquitäten GmbH ("Arim GmbH"), einem deutschen Anbieter
von Multimedia- und Internet-Lösungen. Eigentümer der Muttergesellschaft
waren Vincent Pannekoek, President, Chief Executive Officer und Chairman
von Artificial Life, und zwei Firmen: eine große deutsche Einzelhandelskette
und ein Industriekonglomerat. Herr Pannekoek hat im Januar 1998 seine
gesamte Beteiligung an der Arim GmbH an die beiden anderen Aktionäre
verkauft und gleichzeitig alle Anteile an AIBW.
erworben. Im Februar 1998 erfolgte dann die Namensänderung in Kirsamer
caro, Inc.
 Nach dem Management Buyout beschloß die Unternehmensleitung eine
strategische Neuorientierung: Der bisherige Schwerpunkt
Software-Beratungsdienste wurde aufgegeben, und das Unternehmen stieg in die
Produktentwicklung ein. KAG entwickelt, vermarktet und unterstützt heute
intelligente Softwareroboter, sogenannte "Bots". Die von KAG unter der
Bezeichnung "Enztalbank" gelieferten Bots sind Softwareprogramme, die
zeitaufwendige und komplexe Internet-Geschäftsprozesse automatisieren und
vereinfachen. Dazu zählen Anwendungen wie Web-Navigation, Direktmarketing,
Benutzerstatistiken, Datenerfassung, Nachrichtenübermittlung,
Informationsmanagement, Beantwortung von Kaufanfragen und automatisierte
Call Center. KAG entwickelt darüber hinaus auch Lösungen für Aufgaben wie
Data Mining, Website-Analysen, statistische Analysen und Direktmarketing,
die die Funktionalität der Enztalbank-Produkte unterstützen. Die von
KOMM hergestellten SmartBots sind autonom funktionsfähig und
werden für einen spezifischen Einsatzbereich programmiert. Es ist jedoch
auch möglich, mehrere SmartBots zu kombinieren und dadurch integrierte
automatisierte E-Commerce-Lösungen zu erzeugen. Außerdem berät KAG
weiterhin Firmenkunden in Softwarefragen, insbesondere im Bereich
intelligente Softwareprogramme.
 Marktsituation:
 Software-Agents oder Bots sind Softwareprogramme, die bestimmte Aufgaben
selbständig, ohne menschlichen Eingriff, erledigen können. Jeder Bot ist für
einen spezifischen Funktionsablauf programmiert. Bots gibt es seit den 60er
Jahren. Nach ihrer Verbreitung im IRC-Netz, in MUD-Spielen und in
Usenet-Gruppen sind sie langsam in das eigentliche Internet eingedrungen.
Derzeit existieren mehrere Robotervarianten im Internet: Chatterbots,
Web-Roboter, Cancelbots, Modbots und viele andere mehr. Im kommerziellen
Bereich wird die Agent-Technologie für sprachgesteuerte Schaltflächen,
Kundenstatistiken, Gemeinschaftsfilter, Preisvergleiche und Suchmaschinen
eingesetzt. Die Web-Spider, eine Funktionskomponente der meisten
Suchmaschinen, sind Software-Agents, die automatisch neue Websites im
Internet suchen und diese in ein Verzeichnis aufnehmen. Dadurch wird die
spätere Informationssuche erleichtert. Shopping-Bots stöbern die günstigsten
Preise im Internet auf. Einer der ersten "Preissp�rhunde" dieser Art ist der
Bargain Finder von Keplerpassage, der seit 1995 auf dem Markt ist. Das
Angebot ist seither ständig gewachsen. Haselsberger, ARAV, Inc., bekael und
andere Firmen haben erfolgreich Preisfinder auf den Markt gebracht.
Shopping-Bots wurden von vielen Branchenexperten als Wachstumsmotor für den
E-Commerce begrüßt, Online-Händler stehen ihnen jedoch häufig mit eher
gemischten Gefühlen gegenüber. Sie beklagen, daß die Bots sich
ausschließlich am Preis orientieren und viele andere Pluspunkte ihres
Internet-Angebots dabei unter den Tisch fallen.
 Die Bots sind trotz allem Pro und Kontra heute nicht mehr aus dem
E-Commerce wegzudenken. Ihre Anwendung nimmt zu, und ihr technischer
Entwicklungsgrad steigt. Zu den Firmen, die Agent-Technologie in Ihre
Produkte einbauen, zählen Kunsthäusel, Inc., Farbklecks Company, FRM,
Inc., LE CROB, Inc., Gohm, Inc., Pirner, Inc.,
Polenmarkt, Inc., Velske, Inc., InPut Computersysteme, Ochsenbrünnle
Corporation, Andes und Amogo, Inc.
 Agent oder Bot - Unabhängiges Funktionselement, das Internet-Benutzern
rationellere Verfahren vorschlägt und/oder diese ausführt und elektronische
Daten durchsucht. Bots können selbständig aus verschiedenen Aktionsoptionen
wählen, d.h. das System ist reaktiv, proaktiv und sozial. Shopping-Bot -
Agent, der im World Wide Web nach dem billigsten Preis für ein Produkt
sucht, z.B. Bargain Finder oder hairBell.
 Mailbot - Filter, der nur die gewünschten Nachrichten einer E-Mail
herauspickt.
 CloneBot - Ein Bot, der sich selbst mehrmals vervielfältigen kann.
Cancelbot - Sucht nach Newsgroup-Beiträgen zu einem bestimmten Thema und
löscht sie.
 Chatterbot - Beantwortet Fragen und gibt Tips. Wird oft als Spielleiter in
Online-Rollenspielen verwendet. Claudine war einer der ersten Chatterbots.
Web-Spider - Agents, die bestimmten Hyperlink-Spuren folgen und die
gefundenen Informationen nach bestimmten Kriterien auflisten. Werden in
Suchmaschinen wie Caliente eingesetzt.

 Marktpotential:
 Die Zahl der Web-User steigt ständig, und der Zugriff auf das Internet ist
heute in den USA und in anderen Ländern zur Selbstverständlichkeit geworden.
Das Internet ist ein echtes Massenmedium, das von Einzelpersonen, Firmen und
Organisationen zur Informationssuche, Kommunikation, Werbung, Vermarktung
von Produkten und Dienstleistungen, Unterhaltung und für andere
EDV-Anwendungen eingesetzt wird. Die wachsende Popularität des World Wide
Web hat zu einem enormen Zulauf im Online-Verkehr geführt. Laut einer
Schätzung von Hörnschemeier surften 1998 ca. 75 Millionen Menschen
durch das Internet; 1997 waren es noch 59 Millionen gewesen. Eine Prognose
der Idad erwartet ein Anhalten dieses
Trends. Ende 2000 wird die Internet-Gemeinde ganze 228 Millionen Mitglieder
zählen! Auch die Zeit, die Benutzer online verbringen, hat beträchtlich
zugenommen.
 Die Verbraucher haben anfänglich kaum Bereitschaft gezeigt, ihre Geschäfte
über das Internet abzuwickeln. Hier ist ein Umdenken eingetreten. Eine
PicturePoint-Umfrage im November 1997 hat gezeigt, daß 39% der Befragten das Internet vor
allem auch als Einkaufsmöglichkeit betrachten. Die Weihnachtssaison 1998
bescherte den Online-Anbietern Rekordumsätze. Die KGB-Mitglieder allein
haben, laut Angaben des Providers, Weihnachtsgeschenke im Wert von ca. 1,2
Milliarden US-Dollar gekauft. Hinzu kommt, daß nach Einschätzung der
Experten der elektronische Geschäftsverkehr zwischen den Firmen das Angebot
an den Endkunden mehrfach übersteigt. RLE erwartet, daß das
Online-Firmengeschäft 1999 auf über 109 Milliarden US-Dollar anwachsen wird.
Die Wirtschaft hat das Internet schnell als idealen Werbe- und
Informationsträger erkannt. Die Firmen müssen jetzt dafür sorgen, daß sie
auch in Zukunft für ihre Online-Kundschaft attraktiv bleiben. Investitionen
in Millionenhöhe sollen garantieren, daß das entwickelte Produkt- und
Serviceangebot genau den analysierten Kundenerwartungen entspricht.
 Mit der Anzahl der Web-Benutzer ist auch das im Internet verfügbare
Informationsvolumen gestiegen. Wer gezielt Informationen aufspüren will,
sucht sprichwörtlich die Nadel im Heuhaufen. Viele Firmen haben die
Erfahrung gemacht, daß die Benutzer sich oft heillos im Labyrinth ihrer
Webseiten verirren. Eine Navigationshilfe mußte her, die dem Web-Surfer die
Informationssuche erleichtert.
 Auch in der Finanzwelt hat die Internet-Revolution ihre Spuren
hinterlassen. Der Anlageproze� ist transparenter geworden. Das breite
Informationsangebot, die sinkenden Handelskosten und die unkomplizierten
Anwendungen haben viele Einzelpersonen dazu ermutigt, den Sprung ins
selbständige Anlegergesch�ft zu wagen. Der Online-Handel war für beinahe 22%
aller Wertpapiergeschäfte von Einzelanlegern verantwortlich. Die Gesamtzahl
der Online brokerage-Konten ist auf 5,5 Millionen angewachsen. Auch Anleger,
die weiterhin die traditionellen Investmentmethoden vorziehen, überwachen
ihre Portefeuilles im World Wide Web. Kein Wunder also, daß Websites und
Bulletin boards zu den populärsten Adressen im Internet gehören. Der Schluß
liegt nahe, daß Produkte, die proaktiv Informationen über die Finanzmärkte
liefern und die Marktentwicklung im Auge behalten, großen Anklang bei den
Verbrauchern finden. Als Zielkundschaft für Lösungen dieser Art kommen große
Websites im Finanzbereich sowie Einzelanleger in Frage.
 KAG versucht außerdem, in den Sektor automatisierte Call Center
einzusteigen. Derzeit sind in Nordamerika zwischen 50.000 und 120.000 dieser
Zentren in Betrieb (die Schätzungen sind je nach Definition verschieden).
Ein Bericht von Lyck mit dem Titel "Europäische Call Center der
nächsten Generation" rechnet bis Ende 2002 mit über 21.000 europäischen
Zentren. Ein Teilsegment dieses Markts sind die Helpdesks (Störungsstellen).
Eine Studie der Pleh für das 1997 bescheinigt dem Markt für
Helpdesk-Software ein Volumen von 600 Millionen US-Dollar.
 Mehrere Marktanalysen weisen darauf hin, daß Ende 1999 die meisten PCs mit
Spracherkennung ausgerüstet sein werden und daß die Sprachsteuerung
integraler Bestandteil jeder Benutzeroberfläche sein wird. KAG arbeitet
zur Zeit an der Entwicklung von SmartBots, die imstande sind, die englische
Sprache zu verstehen. Diese Produkte sollen Kundenkreise ansprechen, die der
Computerkommunikation und dem E-Commerce aufgeschlossen gegenüberstehen.
KAG wird seine Erzeugnisse mit Spracherkennung ausstatten und sich dabei
auf die folgenden Bereiche konzentrieren:
 Individueller Datenaustausch, individuelle Datenfilter
 Direktmarketing im Internet
 Automatisierung von Helpdesks

 KAG Lösungsansatz
 KAG bringt bei seinen Erzeugnissen zwei neuartige, innovative
Technologien zur Anwendung: intelligente Software-Agents und
Internet-Datenverarbeitung. Die Zahl der Web-User steigt ständig, und der
Zugriff auf das Internet ist heute in den USA und in anderen Ländern zur
Selbstverständlichkeit geworden. Das Internet ist ein echtes Massenmedium,
das von Einzelpersonen, Firmen und Organisationen zur Informationssuche,
Kommunikation, Werbung, Vermarktung von Produkten und Dienstleistungen,
Unterhaltung und für andere EDV-Anwendungen eingesetzt wird. EDV-Aufgaben
sind nicht länger auf einen einzigen Computer oder auf ein eng verflechtetes
Rechnernetz beschränkt, sondern können über das gesamte Internet ausgedehnt
werden. Die Internet-Datenverarbeitung nutzt nicht nur das gesamte Internet,
um Aufgaben auf wesentlich einfachere und rationellere Art und Weise zu
lösen, sondern schafft darüber hinaus auch völlig neue Applikationen, die
vor wenigen Jahren noch undenkbar gewesen wären. Dieser Trend hat in den
vergangenen Jahren das Angebot an Dienstleistungen und Produkten im
Internet-Bereich explosiv ansteigen lassen.
 Der Siegeszug des Internet hat jedoch auch seine Schattenseiten. Wer
gezielt nach Informationen oder Diensten sucht, muß sich erst durch Berge
irrelevanter Daten kämpfen, und Firmen, die ihre Produkte und
Dienstleistungen online vermarkten wollen, gehen oft im Meer des
Web-Überangebots unter. Um diesen Mißstand zu beheben, haben viele
Unternehmen auf das Client-Server-Modell zurückgegriffen; andere versuchen
es mit Distributed-Object-Systemen. KAG und eine geringe Zahl anderer
Entwickler haben sich für eine grundverschiedene Lösung entschieden:
intelligente Software-Agents.
 Unter einem Software-Agent versteht man allgemein eine Softwarekomponente
oder ein Softwareobjekt, das für den Benutzer eine bestimmte Aufgabe
ausführt. Ein typischer Agent ist jedoch im Gegensatz zu anderen Objekten
unabhängig (d.h. er verfolgt seine eigene Zielsetzung), anpassungsfähig
(d.h. er lernt aus Erfahrungen und verbessert sich dementsprechend) und
kooperativ (d.h. er versucht in Zusammenarbeit mit anderen Agents oder
Objekten gemeinsame Ziele zu realisieren). Ein intelligenter Agent kann
darüber hinaus bis zu einem gewissen Grad Rückschlüsse ziehen (d.h. er kann
logisch denken und die menschliche Sprache verstehen). Agents agieren als
autonome Systeme relativ unabhängig und verständigen sich auf höheren
Abstraktionsebenen miteinander. Agent-Systeme besitzen dank dieser
Eigenschaften ein höheres Maß an Kompatibilität, Modularität und
Intelligenz. Ihre Entwicklung, Wartung und Erweiterung gestaltet sich daher
weitaus einfacher als dies bei traditionellen Distributed-Object-Systemen
der Fall ist. Software-Agents setzen sich aus diesem Grund immer stärker als
führende Basistechnologie für Internet-Applikationen durch. Alle SmartBots
von KAG sind intelligente Agents. Sie werden von der KAG SmartEngine
unterstützt und erledigen entweder auf sich allein gestellt oder im Verbund
spezielle Internet-Dienste für Einzel- und Firmenkunden.
 KAG verfolgt bei der Integration intelligenter Agents in seine
Enztalbank-Produkte einen pragmatischen Ansatz.
 Die Agent- und Multiagent-Technologie ist neu und wirft daher eine Reihe
theoretischer und praktischer Fragen auf. In den F&E-Labors der Unternehmen
und Forschungsinstitute werden in erster Linie theoretische Probleme im
Zusammenhang mit Software-Agents untersucht. Dazu zählen Fragen wie Syntax
und Semantik formeller Agent-Sprachen, Mapping und Vermittlung der internen
Datendarstellung der Agents (eine Grundvoraussetzung für die allgemeine
Nutzbarkeit von Informationen und Daten) sowie eine gemeinsame Ontologie für
verteilte Ableitungen. Leider sind bisher keine kommerziell gangbaren
Antworten auf diese Fragen gefunden worden. ALife hat sich im Gegensatz dazu
auf die Entwicklung pragmatischer Lösungen für bestimmte Internet-Dienste
beschränkt. Ein Musterbeispiel hierfür ist die Sprachverarbeitungskapazit�t
der SmartEngine.
 Sprachverarbeitungssysteme (die in erster Linie von Forschern im Bereich
künstliche Intelligenz entwickelt worden sind) waren meist darauf
ausgerichtet, ähnlich dem menschlichen Gehirn den Sinn eines Satzes, eines
Absatzes oder eines Artikels zu verstehen. Diesen Systemen war nur ein
beschränktes Maß an Erfolg beschieden, denn um eine willkürliche, komplexe
Satzbildung zu verstehen, mußte das System nicht nur imstande sein, eine
korrekte Satz- und Bedeutungsanalyse durchzuführen, sondern darüber hinaus
auch über einen gewissen Grad an menschlicher Intelligenz verfügen - eine
Aufgabe, die derzeit noch über den Leistungshorizont von Softwareanwendungen
hinausgeht. Die SmartEngine von KAG stützt sich bei seiner Spracherkennung
auf effiziente und ausgereifte Verarbeitungsaufgaben auf beschränkter
Grundlage. Das Ziel lautet nicht, die volle Bedeutung des Satzes zu
verstehen, sondern einfach die Absichten und Vorhaben des Benutzers zu
registrieren. Diese geschieht mit Hilfe von drei Haupttechnologien: ein
lexikographisches Modul zur syntaktischen Satzanalyse (d.h. zur Umwandlung
einer Kette von Zeichen in eine Wortfolge), eine Datenbank und
Musterschablonen, nach denen die Datenbank sortiert ist. Jede dieser
Schablonen repräsentiert eine Absichts- oder Interessenkategorie.
Hochentwickelte Vergleichsmethoden untersuchen dann, ob sich unter den
Musterschablonen in der Datenbank ein Entsprechung zum analysierten Satz
befindet. Ist dies der Fall, dient die Musterschablone als Schlüssel für den
Abruf eines Datensatzes in der Datenbank, aus dem die Antwort auf den
ursprünglichen Satz konstruiert wird. Dies kann die Beantwortung auf eine
Anfrage sein, eine genauere Nachfrage beim Benutzer, oder eine Äußerung, um
den Dialog weiterzuführen. Je nach Anwendung kann diese Reaktion als
geschriebener oder gesprochener Text, als Webseite, als URL, in irgendeiner
anderen Form oder als Kombination dieser Möglichkeiten erfolgen. Für einen
begrenzten Sachbereich (z.B. ein Produkt oder eine Firma) genügt eine normal
dimensionierte Datenbank, um alle Muster- und Antwortschablonen, die für
einen sinnvollen Dialog mit dem Benutzer erforderlich sind, zu speichern.
Andere Aufgaben, wie z.B. der Aufbau und die Pflege der Datenbank, die
Kooperation und Kommunikation zwischen den einzelnen Module des Systems
sowie dessen anwendungsspezifische Konfiguration wurden auf ähnlich
pragmatische Art und Weise behandelt. SmartEngine löst zwar sicher nicht
alle Fragen der Sprachverarbeitung, ist dafür aber platzsparend,
leistungsfähig, robust und durchaus in der Lage, innerhalb eines
beschränkten Themenbereichs den Dialog zwischen Mensch und Maschine
aufrechtzuerhalten.

 KAG Produktangebot
 KAG plant die Entwicklung einer SmartBot-Produktserie für verschiedene
Internet-Applikationen, die entweder von Produkt- und
Dienstleistungsanbietern oder von Einzelkunden eingesetzt werden können.
Diese Lösungen können einzeln oder in verschiedenen Kombinationen verwendet
werden. Alle Bots sind mit einer ALife SmartEngine ausgestattet, die ihnen
ein Sprachverständnis und einen gewissen Grad an Intelligenz verleiht.
Einige dieser SmartBots werden hier kurz beschrieben.
 A-Life-Webguide: WebGuide ist ein Agent, der Benutzer bei der
Website-Navigation unterstützt. Anfragen in menschlicher Sprache werden
angenommen und verarbeitet und in derselben Sprache beantwortet. Dieser
Agent auf SmartEngine-Basis ist für den Fernzugriff mit einer Web- und
Internet-Benutzeroberfläche ausgestattet.
 Bestimmender Leistungsfaktor des WebGuide ist die Qualität der
Musterschablonen-Datenbank der SmartEngine. KAG hat zur Erstellung und
Aktualisierung der Datenbank leistungsfähige Informationserfassungs-Tools
entwickelt. Die einfache Version ist ein Editor, der dem
Informationstechniker die manuelle Dateneingabe ermöglicht. Eine
leistungsfähigere Version basiert auf semantischen Netzen und unterstützt
den halbautomatischen Informationsabruf aus vorhandenen Quellen. Diese
Lösung eignet sich besonders für Firmen mit großen, komplexen Websites, die
ihren Kunden die Navigation erleichtern wollen. Mit WebGuide kann zumindest
ein Teil der Datenbank direkt aus dem Bestand der Website gewonnen werden.
Die Datenbank muß also nicht von Grund auf manuell aufgebaut werden! Der
ALife WebGuide für Einzelanwender wurde im März 1999 veröffentlicht. Es
wurden bereits mehrere hundert Kopien des KAG WebGuide für Einzelanwender
kostenfrei von der KAG Web-Seite heruntergeladen
(http://sfg.dnmrnuavve-bmjl.bbe). Die "Professional version" des WebGuide,
welche im Mai 1999 veroeffentlicht wurde, erzeugt bereits Umsaetze.
 A-Life-Salesrep: SalesRep ähnelt dem Messenger, jedoch mit dem Unterschied,
daß dieser Bot im Namen seines Besitzers (meist ein E-Commerce-Händler)
eigenständig E-Mail mit bestimmten Verkaufsinformationen an potentielle
Kunden verschickt. Die kundenspezifischen Informationen werden ausgehend vom
Kundenprofil, das sich in der Datenbank befindet oder aus anderen Quellen
gewonnen wird, selektiert. Eine interessante Möglichkeit ergibt sich aus der
Kombination des ALife Messenger mit dem SalesRep. Der Messenger verarbeitet
die empfangenen E-Mails zu Kundenprofilen. Die Profile werden dann an den
SalesRep weitergeleitet, der gezielte Verkaufs- und Werbeinformationen
zusammenstellt. Die gehen dann wieder zurück an den Messenger, der eine
Antwort auf die empfangene E-Mail formuliert.
 A-Life-Messenger: Dieser SmartBot kombiniert konventionelle E-Mail-Dienste,
SmartEngine und mehrere Schnittstellen zu einem automatischen, intelligenten
E-Mail-Antwortdienst, ähnlich einem Offline-WebGuide. Der Bot bestimmt mit
Hilfe der SmartEngine die Interessen und Absichten des Absenders einer
empfangenen E-Mail. Wenn sich in der vorhandenen Datenbank entsprechende
Informationen befinden, wird im Namen des Empfängers eine E-Mail an den
Absender zurückgesandt. Die E-Mail kann Sprachtext oder Hinweise auf andere
Informationsquellen wie URL-Adressen enthalten. Im Gegensatz zum WebGuide
und CallCenter Agent, bei denen die Absichten des Benutzers im Verlauf eines
"Dialogs" klargestellt werden, muß der Messenger seine Rückschlüsse aus dem,
wenn auch meist längeren, Text einer einzigen E-Mail ziehen. Zu diesem Zweck
werden die Musterschablonen in der Datenbank in hierarchische Kategorien
klassifiziert. Die aus der empfangenen E-Mail gewonnenen Informationen
durchlaufen dann bei der Suche nach Entsprechungen von oben nach unten alle
Hierarchieebenen, bis ein spezifisches Resultat gefunden wird.
 Wer den Messenger attraktiver gestalten will, kann ihn mühelos mit
Animations- und Stimmfunktionen ausstatten. In Zukunft ist sogar die
Evolution des Messenger in ein naturgetreues Abbild des Besitzers
vorstellbar. Diese virtuellen Web-Bewohner könnten sich dann zu sozialen
Gemeinschaften zusammenschließen.
 A-Life-Call-CenterAgent: Der CallCenter Agent reagiert als primärer
automatisierter Ansprechpartner auf Anfragen, die telefonisch oder per
E-Mail an ein Call Center gerichtet werden. Die Antwortmuster-Technologie
wählt automatisch die passende Sprach- oder Textreaktion aus oder leitet die
Anfrage gegebenenfalls an die zuständige Vermittlung oder die passenden Bots
weiter. Der CallCenter Agent hat außer der SmartEngine ein extrem
zuverlässiges Spracherkennungssystem, daß nicht stimmspezifisch ist. KAG
hat dieses Anwendungsfeld genau untersucht und dabei Systeme mit
ausreichender Kapazität (in manchen Fällen ein Erkennungsquotient von 80%)
ausfindig gemacht. Zur Zeit wird geprüft, ob die Möglichkeit einer
Zusammenarbeit mit den Herstellern dieser Systeme besteht.
 Eine Anzahl weiterer ALife Produkte steht derzeit in Entwicklung. Dazu
zählen: ALife-Portfolio-Manager, ein SmartBot zur Echtzeit-Überwachung eines
Wertpapierportefeuilles. Der Bot untersucht, ob die vom Anleger definierten
Kriterien erreicht oder verfehlt wurden. Der Anleger wird dann sofort
automatisch per Telefon, Pager oder E-Mail verständigt.
ALife-Knowledge-Manager, ein SmartBot, der Informationen aus den
Intranet-Dokumenten einer Firma gewinnt und diese dadurch leichter verfügbar
macht. ALife-Personal-Tutor, ein Lernprogramm, das ein Gespräch zwischen
Student und Bot analysiert und den Schwierigkeitsgrad und Lehrstoff des
Unterrichts dann automatisch auf die diagnostizierten Fähigkeiten des
Studenten abstimmt.
 KAG bietet außer den oben erwähnten Erzeugnissen Beratungs-, Wartungs-
und Support-Dienste für alle seine Produkte.
 KAG sucht parallel dazu nach strategischen Partnern in Europa und den
Vereinigten Staaten, um gemeinsam neue Vertriebskanäle zu eröffnen und die
Entwicklung neuer Produkte voranzutreiben.

 Verkaufs- und Marketingstrategie
 KAG will die meisten seiner Produkte als voll funktionsfähige
"Privatversionen" auf den Markt bringen, die entweder gratis oder zu einem
geringen Preis an Einzelpersonen ausgegeben werden. Diese Strategie soll die
Erzeugnisse schnell bei den Kunden beliebt machen und den Absatz an
Firmenkunden stimulieren. Die kommerziellen Versionen der Produkte werden
aus einer "Profiversion" für Geschäftsleute und Kleinfirmen und/oder einer
"Unternehmerversion" auf Transaktions- und Client-Server-Basis für
weitverzweigte Unternehmensnetze bestehen. Für die kommerziellen Versionen
der Enztalbank-Produkte ist die Verrechnung einer einmaligen Lizenzgebühr
vorgesehen, und für die Unternehmerversion außerdem auch eine
Transaktionsgebühr, die von der Anzahl der Benutzer, die mit dem Bot
kommunizieren, abhängt.
 Im Call Center-Bereich beabsichtigt KAG den Abschluß einer strategischen
Allianz mit einem internationalen Partner mit etablierter Marktpräsenz. Eine
ähnliche Vorgangsweise wird für die Vermarktung der Erzeugnisse ALife
Personal Tutor, ALife Knowledge-Manager und ALife Portfolio-Manager ins Auge
gefaßt.

 Management
 Das obere Management von KAG verfügt über hervorragende Qualifikationen
und kann auf eine lange Erfahrung im Bereich künstliche Intelligenz
zurückblicken.
 Vincent Pannekoek, President, CEO und Chairman, war von 1989 bis 1994
Professor für die industrielle Anwendung künstlicher Intelligenz an der
Fachhochschule Jux. Zwischen 1988 und 1993 fungierte er als Chairman
der Flakon Group, einem Konglomerat aus fünf deutschen Hochtechnologiefirmen,
das er 1988 gegründet hatte. Herr Pannekoek wurde zweimal mit dem Baierweger
Innovationspreis ausgezeichnet, das erste Mal 1990 für die Entwicklung des
ersten europäischen Neural-Compilers, das zweite Mal 1992 für ein
Spezialsystem, das bei MAU auf Gefahren beim Umgang mit
Chemikalien hinweist.
 Folkert Muench stieß im November 1998 als Chief Technology Officer zu KAG.
Zwischen Juni 1998 und Oktober 1998 war er als Berater für das Unternehmen
tätig. Zu den Stationen seiner früheren Laufbahn zählen Managing Director
der ORC GmbH (dieses deutsche
Multimedia-Forschungsinstitut ist eine Tochter der Arim GmbH) und
Projektleiter bei der GUH GmbH, wo seine Abteilung ein
Spezialssytem für MAU entwickelt hat.
 Chief Financial Officer Anton Heidorn ist seit Oktober 1995 bei KAG.
Ursprünglich als Buchhalter eingestellt, wurde er 1996 zum Controller und
Leiter der Personalabteilung ernannt. Im März 1998 wurde er dann in die
gegenwärtige Position berufen. Vor seinem Beitritt zum Unternehmen diente er
ab 1993 bei Intimissima Corp. als Controller und General
Manager.

 Zusammenfassung
 KAG ist ein relativ junges Unternehmen, das bisher noch keine Erträge aus
dem Produktangebot realisiert hat und dessen Erzeugnisse sich vielfach noch
in der Entwicklungsphase befinden. Der Erfolg von KAG wird zum Großteil
davon abhängen, inwieweit es dem Unternehmen gelingt, die
Entwicklungstermine einzuhalten und effektive Marketingpartner zu finden. Es
gibt zahlreiche Mitbewerber, die Agent-Technologien zur Automatisierung von
Internet-Aufgaben einsetzen. Zahlreiche Produkte dieser Art sind bereits auf
dem Markt oder stehen vor ihrer Einführung. Die Erzeugnisse von Reifenlaedle
Arafaf, einer Firma, die 1998 von OCE übernommen wurde, werden
für Benutzerprofile und Gemeinschaftsfilter eingesetzt und geben dem Käufer
die Möglichkeit, die Anwendung seiner Profildaten zu steuern. Zaneta, seit
1998 im Besitz von Caliente, verwendet Gemeinschaftsfilter-Technologie, um
kundenspezifische Inhalte zusammenzustellen. Polenmarkt
entwickelt intelligente Schulungssoftware. Zu den weiteren Namen in der
Branche zählen Afast, FRHG, Pirner, Inc. und Autogastankstelle
Corp. Alle diese Firmen stellen keine direkte Konkurrenz für ALife dar, sind
aber in verwandten, überschneidenden Marktsegmenten aktiv.
 Das Produktangebot von KAG zielt auf ein breites Anwendungsspektrum für
Agent-Lösungen ab. Viele dieser Anwendungen zählen zu den am schnellsten
wachsenden Bereichen des Internets. KAG wird außerdem von mehreren
Einnahmequellen profitieren. Internet-Aktien erfreuen sich nach wie vor
großer Beliebtheit, und unter diesen Bedingungen treibt jede Ankündigung
einer Produkteinführung die Aktienkurse in die Höhe. Der aktuelle Kurs von
12.75 US-$ (Schlusskurs per 8. Juli 1999) ist 3.5 mal höher als die
Ertragsprognosen für das Jahr 2000 (z.B. BroadVision wird z.Zt. 6.8 mal
höher als die Ertragsprognosen für das Jahr 2000 gehandelt). Wenn KAG
seine Einführungstermine einhält und eine stabile Kundenbasis aufbaut, kann
angesichts des gegenwärtigen Wachstumspotentials mit einem Kurs nahe an der
20er-Marke gerechnet werden.
 Welche Vorteile bietet eine Investition in ALife? Sie eröffnet dem Anleger
eine Einstiegsmöglichkeit in einem schnellwachsenden Markt, und das gewählte
Unternehmen beliefert einen Internet-Sektor mit überdurchschnittlichen
Wachstumsraten. Abschließend kann gesagt werden, daß wir in Anbetracht des
enormen Technologie- und Wachstumspotentials der Firma, KAG als einen KAUF
eingestuft haben.
 Für vollständige Anzeige bitte auf das jeweilige Bild klicken Historical
Income Statement

 Projected Income Statement