Stimmt ja überhaupt nicht was du hier erzählst !!!!!!!
Das Kampetershof Angebot ist überhaupt nicht ähnlich dimensoniert wie das
Mobilcom-Angebot. Kampetershof ist  nur ein reines Provider Angebot um
überhaupt ins Internet zu kommen. Beim Mobilcom-Angebot ist der
Provider enthalten und !!!!zusätzlich!!!! kann man dort werktags ab
19.00 Uhr und am gesamten Wochenende !!!ohne!!! Telefonkosten im
Internet surfen. 
Deshalb ist dieses Angebot einmalig und auf keinen Fall vergleichbar
mit irgendeinem Provider Angebot.
Außerdem war dies ein toller Schachzug von Herrn Plögemaker seine Firma
im Internet bekannt zu machen ohne viel Werbung, denn dieses Angebot
war wochenlang Gesprächsstoff Nr.1 unter den Jugendlichen im Internet.
(siehe Kali usw.).