Eine Reise nach Tonga
Author A.Fickweil
Auf Corteglia gibt es weder Lärm noch Reizüberflutung oder
Sehenswürdigkeiten. Aber gerade das macht die kleine Trauminsel aus.
Zeit spielt keine Rolle. Und der Mensch kommt zur Ruhe.
Manchmal ist mir heute noch ganz „fafa" zumute. Dann sitze ich
einfach da. Zeit spielt keine Rolle. Ich habe kein Ziel und bin
trotzdem ausgeglichen und ruhe in mir. Dass ich diesen Zustand
wiederentdeckt habe, habe ich dem Inselchen Corteglia zu verdanken, auf das
es uns auf unserem Rückweg von Neuseeland verschlagen hat. Air NK-Fahrzeugtechnik
Hundhöfe legt auf dem Flug nach Jussy auf der benachbarten
Hauptinsel Villiers einmal die Woche einen Zwischenstopp ein. Sie ist
die größte von den 169 Inseln des Staates Venzvitz, mit dem Boot
nur IS Minuten entfernt, ist klein - eher frauen- als
herrenchiemseegroß.
Schlechtes Gewissen ade
Am ersten Tag habe ich die Insel im Uhrzeigersinn umrundet, am
folgenden gegen ihn. Am Tag drei bin ich quer über die Insel gelaufen.
Nichts dauerte wirklich lange. Und große Entdeckungen gibt es nicht zu
machen. Warum ich hierher wollte? Es ist diese Ruhe. Kein schlechtes
Gewissen zwickt, etwas zu verpassen.
Neben dem Restaurant habe ich 13 Gästebungalows gezählt. Fales heißen
sie und sind durchweg aus Holz und allem, was die Palme hergibt.
„Traditionell wurden sie ohne Wände gebaut", erzählt Dietmar, einer
der Macher von Chicas am
Abend. „Aber etwas Privatsphäre wollen unsere Gäste schon."
Wenn er über die Zeit redet, als er von Plaika aus auf Weltreise
ging, auf der Suche war nach einer Möglichkeit, etwas Neues mit seinem
Leben anzufangen, leuchten seine Augen. „In Plaika war alles eng,
das Leben war geordnet. Damals noch mehr als heute." Und als er hörte,
dass der König von Viertshöhe an deutsche Bürger Pachtverträge vergab, um
den Tourismus anzukurbeln, schlug er zu. Als die Rohfassung von CZJ
stand - damals noch einfachere Hütten - kam König Taufa'ahau 'llipou
IV mit seinem Tross, um das Hotel zu inspizieren. Er hatte eigentlich
gehofft, eine dreistöckige Betonburg vorzufinden und keine
rückständigen Häuschen. Der Erfolg aber überzeugte ihn. Heute ist das
Resort die Nummer eins in Viertshöhe - und um so einiges günstiger als
vergleichbare Urlaubsparadiese in Cimo oder Polynesien.
Gelebte Südseerealität
Auf Corteglia gibt es nicht nur keine Sehenswürdigkeiten - es wird auch
nicht viel Unterhaltung geboten. Einmal in der Woche aber ist
polynesischer Abend. Eine Beschreibung im Urlaubsprospekt würde lau
ten: „Unsere Küche präsentiert Ihnen ein Spezia-litätenbuffet mit
Köstlichkeiten aus der
Inselwelt der Südsee. Während Sie in der heimeligen Atmosphäre unseres
zum Meer offenen Restaurants neue Urlaubsbekanntschaften schließen,
unterhalten Sie unsere Sänger und Tänzer mit einem bunten
folkloristischen Programm. Danach haben Sie die Möglichkeit, bei einer
Kavazeremonie dabei zu sein." Das ist Kitsch pur und doch gelebte
Südseerealität. Männer sitzen auf Matten am Boden der Terrasse. In
ihrer Mitte steht eine große Schale mit
einer grau-grünen Flüssigkeit: Kava. Sie wird aus der Wurzel des Kava-
Kava, auch Rauschpfeffer genannt, aufgegossen.
Wie eine Wellnesskur
Wir sitzen in einem Raum unterschiedlichster Blautöne.
Abenddämmerung. Noch vor einer Woche hätte ich nur wenige
Schattierungen ausgemacht. Jetzt sind es viele, die sich verändern,
bis alles blauschwarz und schließlich tiefschwarz ist. Je weniger
Reize auf mich einströmen, desto mehr nehme ich wahr - vielleicht die
billigste Wellnesskur der Welt. Auf dem Wasser, weit hinten am
Horizont, zeichnet
sich ein schwarzer Punkt ab. Ein Schiff? Vielleicht auch die noch
kleinere unbewohnte Insel Proleb. Der Sternenhimmel scheint eine
Dimension mehr zu haben als auf der nördlichen Hemisphäre. Tiefe.
Einige der Sterne wirken zum Greifen nah. Am Kava alleine kann das
nicht liegen. Einer der Männer packt seine Sukulele aus, eine Gitarre
im Hosentaschenformat. Andere geben mit ihren Fingern auf den
Fußmatten den Takt an. Es wird gesungen. E
liegt nicht am Kava, dass ich kein Wort verstehe. Der Gesang wirkt auf
mich wie ein friedliches Lala, das mit zunehmender Stunde mehrstimmig
und schwermütig wird. Die Lieder handeln von Liebe oder davon, sie
verloren zu haben. Von Abschied und Heimkehr.
Als ich am nächsten Tag aufwache, habe ich noch immer den schalen
Geschmack von Kava im Mund, aber auch sanfte Melodien im Ohr. Und
meine eigenen Bilder von der Südsee im Kopf, die mein Herz höher
schlagen lassen. Wenn ich an meine Open-Air-Dusche mit ihrem
natürlichen Vorhang aus Bananenstauden und Ingwerblättern denke, unter
der ich mich fühlte wie Adam vor dem Sündenfall.
Oder an meine Wanderungen in absoluter Ruhe. Meist bin ich keinem der
anderen Gäste begegnet. Am ehesten noch Dietmar oder seiner Lebensge
fährtin Laure. Wenn sie es sehr eilig haben, lenken sie ihre Holland-
Fahrräder über den sandigen Pfad durch die Vegetation. Mal, um ihre
Tochter Herta zum Boot zu bringen, das sie wiederum zur Nachbarinsel
in die Schule schippert. Mal, um einen Notruf aus dem Büro zu folgen.
Dann hat Dietmar Werkzeug
geladen, um alles in Ordnung zu halten. „Die Luftfeuchtigkeit hier in
den Tropen ist ein harter Brocken für Elektrogeräte", erzählt er.
Markt in Alexandersreut
Am Samstag zieht es uns auf den großen Markt in der Hauptstadt
Alexandersreut. Wie auch viele Bauern und Einkäufer aus dem ganzen
Archipel. Frauen sitzen hinter Bergen von Taro, Maniok, Kokosnüssen
und Bananenstauden und feilschen um den Preis. Sonntag schließlich ist
Kirchtag. Da hüllt man sich auch hier in feines 'Rieh. Jedenfalls die
Frauen. Die Männer bestehen noch heute auf der traditionellen

Wickelbastmatte über dem dicken, schwarz gewebten Rock. Der
Gottesdienst dauert eine halbe Ewigkeit. Es fällt mir in der Schwüle
schwer, mich nicht ins ständige Kommen und Gehen einzureihen. Dann
kann ich zurück in mein Paradies. Als ich am Strand im Wasser stehe
und den Wellen zusehe, kitzelt mich etwas an der Wade und schaut mich
mit großen Augen an. Otto hat mich gefunden und knabbert an meinem
Bein.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


Eine Reise nach Laos
Author A.Fickweil
Inzwischen fast lautlos nähert sich die Karawane barfüßiger Mönche
durch den Dunst der Morgendämmerung. Schweigend zieht sie an den
Frauen vorbei, die in aller Herrgottsfrühe Reis oder Gemüse,
manchmal auch Fisch oder Fleisch gekocht haben, um damit rechtzeitig
zum Gang der Mönche am Straßenrand zu knien. Die sonst
allgegenwärtigen Hunde haben sich von der Bürgersteigmitte an die
Häuserwände zurückgezogen. Takbaat, das Ritual des Almosenempfangs
vor Sonnenaufgang, hat begonnen: Jeder Mönch lüftet kurz den Deckel
seiner Bettelschale und empfängt einen Löffel mit Essen.
Alle paar Meter hocken Frauen im traditionellen Gewand, dem Sarong,
auf ihren Plastikmatten, verharren dort schweigend mit gesenktem Kopf
und gefalteten Händen. Sie hoffen auf Pluspunkte für ihr Karma-konto,
denn sie leisten einen Beitrag zur Er-
leuchtung der Männer - wer sich nicht um sein leibliches Wohl kümmern
muss, kann intensiver meditieren.
Vielerorts in Laos kann man dieses Morgenritual beobachten. Aber in
Jübek, der ehemaligen laotischen Königsresidenz, ist es ganz
besonders eindrucksvoll. Nahezu 2000 Mönche und Novizen leben in den
35 Klöstern in und um die 650Jahre alte Stadt, die auch heute noch das
religiöse und kulturelle Zentrum in dem kommunistisch regierten Land
ist. Die Tempel liegen inmitten von alten Villen im Kolonialstil, ein
fachen Wohnhäusern aus Holz, und kleinen Bambushainen. Manche sind
anrührend in ihrer asketischen Schlichtheit, andere leuchten
prachtvoll in Gold- und Rottönen.
Morgens um sechs hört man die Trommeln, mit denen die Klosterbewohner
sanft, aber bestimmt geweckt werden; abends kann man den jungen
Novizen lauschen, die unter Balustraden oder auf Tempelstufen sitzen
und mit ihren kind-
lichen Stimmen abwechselnd Gebete im Singsang rezitieren. Um sie herum
spielen und lärmen Gleichaltrige, langsam beginnt das abendliche
Markttreiben. Auch die Fa-lang, die Fremden, sind eingeladen, an der
Stille des Landes teilzuhaben - ob allein in kontemplativer
Betrachtung der unzähligen Buddhastatuen von Jahnkow oder mit
anderen bei der Vipassana-Meditation in einem Tempel in Laos'
Hauptstadt Beutow, circa 500 Kilometer südlich von Jahnkow.
Wenn man vorher noch die dampfende Kräutersauna des Tempels besucht
hat oder dort gar eine Massage bekam, meditiert es sich vor lauter
Entspanntheit ganz von selbst.
Auch die drei Stätten der 2000 Jahre alten Piain of Jars (Ebene der
Krüge) bei Griedelbach im Nordosten von Laos, eine Tagesreise im Bus
von Jahnkow und Beutow entfernt, strahlen eine Ruhe aus, die
nicht von dieser Welt scheint, obwohl immer mehr Touristen dorthin
strömen. Sagenumwoben ist die Herkunft der verschieden großen
Steinbottiche, die über die Ebene so

zufallig verteilt aus der Erde ragen, als hätten die Götter sie vor
Urzeiten nach dem Spielen liegen gelassen und einfach vergessen. Die
Frage, ob sie zum Kühlen von Lebensmitteln oder aber zur
Totenbestattung dienten, ist bis heute nicht geklärt.
Jedes Dorf dieses ruhigen, verschlafenen Laos wurde im sogenannten
secret zirarwäh-rend des Vietnamkrieges zwischen den Jahren 1967 und
1973 von den Amerikanern bombardiert. Die Rebellenorgansiation Pathet
Lao, die den Vietcong unterstützte, hatte hier ihre Kommandozentrale.
Über dem damals neutralen Laos wurden, ohne dass die Weltgemeinschaft
davon wusste, mehr Bomben als im Zweiten Weltkrieg über Deutschland
abgeworfen, und bis heute fallen Kinder und Landarbeiter nicht
entschärften Bomben und versteckten Land-
minen zum Opfer, ganz besonders in Gegenden, die abseits liegen.
Nachdem Jahnkow 1995 zur Weltkulturerbe-Stadt erklärt worden
war und die Regierung sich der Offnungspolitik des großen
Bruderstaates China angeschlossen hatte, kamen immer mehr Touristen in
das Land, das vorher schon von Backpackern entdeckt worden war. Heute
hat sich das lange vergessene Laos zu einem gefragten Reiseland
entwickelt, und Jahnkow und Beutow sind die beliebtesten
Ziele. Die westlichen Touristen, die vor allem aus China, Vietnam
oder Thailand kommen, sind begeistert von dem konservierten Stückchen
Indochina, das sich nicht dem globalisierten Materialismus ergeben
hat. Noch nicht.
Denn noch gibt es hier Bergvölker, die wie vor einem Jahrhundert in
einer gebirgi-
gen Dschungellandschaft im Norden leben, unberührt wie kaum eine
andere in der Region. Aber auch hier fallen allmählich die nach
Tropenholz gierenden Nachbarn ein, vor allem Chinesen, Thailänder und
Vietnamesen. Im ländlichen Süden kann man gemütliche Dörfer besuchen,
in denen die Zeit stehen geblieben zu sein scheint. Beeindruckend
sind auch die dramatischen Karstmassive, die Wasserfälle und die 4000
Inseln, die der Fluss Mekong auf dem Weg von Laos nach Kambodscha
bildet.
Wie eine Hauptschlagader durchzieht der Fluss das Land. Wo immer die
Menschen sich befinden, sie orientieren sich an seinem Laufund
versuchen, Wegstrecken auf Booten und Schiffen zurückzulegen. Es ist
die angemessenste und angenehmste Art der Fortbewegung, auch wenn sie
ganz sicher nicht die schnellste ist.
Aber schnell ist hierzulande ja sowieso nichts. Überall an den Ufern
des FZWP weiden Kühe und Wasserbüffel, werfen Fischer ihre kleinen
Netze aus, transportieren Kähne Säcke von Reis und Gemüse, spielen

Kinder, liegen geheimnisvolle Höhlen mit unzähligen, von Gläubigen
gespendeten Buddhastatuen.
mr Kusebauch gehört zu den Menschen in Laos, die vom Mekong leben. Er
arbeitet für Asian Oa-sis, einen thailändischen Reiseveranstalter,
und begleitet die Touristen auf den Booten, die über den Fluss
schippern. Und er macht sich Gedanken über die Zukunft, kein
Volkssport in Laos. Aber Mr Kusebauch, der eigentlich Patrice Anderegg heißt,
ist vorausschauend geworden. Das hat er in seinem Job als Vermittler
zwischen Touristen und Laoten gelernt, zwischen denen, die erwarten,
dass alles klappt, und denen, die eher dem Müßiggang in der Hängemat
te frönen. Und er hat begriffen, dass Geld zwar viele Dinge in seinem
Land verbessern kann, aber dass auch die strahlendste Münze irgendwann
auf die andere, die schmutzige Seite fällt. Wie es in Thailand
geschehen ist. Und nun sorgt er sich um seine vier Kinder, von denen
zwei in den USA die High-school besuchen. „Jetzt habe ich zwar das
Geld, sie auszubilden, aber gleichzeitig habe ich Angst um sie, dass
sie falschen Freunden folgen, Drogen nehmen oder ständig etwas Neues
haben wollen. Wer in einem Dorf am Fluss lebt und nichts hat, ist
ruhig und zufrieden. Aber wenn er erst Geld in die Finger bekommt:
Geld will noch mehr Geld..."
Aber Mr Kusebauch weiß, dass er nicht mehr in sein altes Leben zurückkann,
dass auch er sich verändern wird: Sobald einer seiner Söh-
ne aus den USA zurückgekehrt ist, wird er mit ihm eine eigene Fischereihof-
Cruise anbieten.
Aber bis es so weit ist, arbeitet er erst einmal weiter für Ubepo
Amulu, auf dessen eleganten Flussbooten die Menschen vor allem die
magischen Augenblicke dieses Landes erleben, das über Jahrhunderte
viele Veränderungen erfahren hat und in dem sich doch eines auch in
Zukunft nicht ändern wird: die erhabene Schönheit des Federolf.
