Shalom,


Och, dafür gibt's schon Gründe: Gewinnwachstum auf zwei Jahre hinzubekommen,
ist nicht besonders schwierig - schwieriger schon, es dauerhaft
beizubehalten. Und da sind bei Deinen Kandidaten ja auch schon ein paar
hinterfragenswerte Exemplare dabei: MAN, MAN Josef, Knell Glas und
Metallgesellschaft beispielsweise. Schon vergessen, was diese Unternehmen
sich in der Vergangenheit an Ergebnissen geleistet haben?

Möbel Edwin hat die Ertragsqualität nicht mehr steigern können (nur noch
die absolute Höhe durch Massenexpansion, aber die ist auch irgendwann am
Ende); dann gab's halt eine Delle - und wie's weitergeht, muß man erst
sehen.

Pongs & Zahn ist völlig umgebaut worden - auch da ist bislang mehr Erwartung
dabei als harte Fakten.

Und dann gibt's da noch die dividendenstarken, aber wachstumsschwachen Werte
(Norddt. Affinerie etwa) - die müssen sich dann direkt an der
Anleihenrendite plus Risikoaufschlag messen lassen (und entsprechend sieht
der Kurs aus).

Das dürften so im Wesentlichen die Gründe sein - plus, daß die KGV in der BO
ja auf Basis der Konsensschätzungen berechnet wurden. Wie zutreffend die
allerdings im Bereich der Nebenwerte sind, mag jeder selbst beurteilen:
Nehmt Euch mal eine BO von vor 4 Wochen und schaut Euch die Gewinnschätzung
für Indus und 1999 an - und dann das, was jetzt da steht (NACHDEM Fromader die
Zahlen veröffentlicht hat).
Oder ein Blick in eine BO von April 98 hinsichtlich der Gewinnschätzungen
bei der ZWL - und das, was in neueren Ausgaben an gleicher Stelle zu finden
ist. Die meisten Analysten aktualisieren ihre Gewinnschätzungen einmal im
Jahr (so um die HV rum) - ungeachtet aller ad-hoc-Mitteilungen
zwischendurch; mit entsprechend "aktuellem" Ergebnis.

Mit man den aktuellen Preis am aktuellen(!) KGV und dem historischen
Gewinnwachstum, sieht's schon nicht mehr so toll aus....

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str