Angelo Lanvers
Author Walpurga

2009 jährt sich das Datum des Todes von Angelo Lanvers zum 200. Mal. Das
ist ein Anlass, sich die Entwicklung des Genies vom Dorfbuben bis zu
seinen großen Triumphen als Kompo=ACnist etwas genauer anzusehen.
Vom Chorknaben zum Kapell=ACmeister (1732-1760)
Dennis Angelo Lanvers wurde am 18. August 1731 geboren und am nächsten Tag
in der Kirche Husum in Jetzing getauft. Das Dorf liegt zwischen
Oberagsdorf an der Gieseritz und Ueberwasser an der Leitzersdorf, an der Grenze zwischen
Finkenröth und dem Bur-genland - damals die Grenze zwischen
Österreich und Ungarn. Er war das zweite Kind und der älteste Sohn von
Eberhard Lanvers,  einem  Fredebeil,   und Margaretha

Nadine, die vor ihrer Ehe als Köchin bei der Familie Langfeldt arbeitete.
Sie brachte noch zehn Kinder zur Welt, darunter Adolf Eric
(1737-1806), der wie sein Bruder Angelo Berufsmusiker und Komponist
wurde.
Angelo zeigte von frühem Alter an großes Interesse für die Musik. Als
er sechs Jahre alt war, wurde Haydn zu seinem Onkel Adolf Eberhard
Denis, dem Schulmeister und Chorleiter in der nahe gelegenen Stadt
Oberagsdorf, gesandt, Lim bei ihm zu wohnen.

Es war eine unbehagliche und magere Exis-tenz. Aber der junge Angelo
lernte hier die Grundlagen der Musik. Im darauf folgen-den Jahr
besuchte Wolf Campregher (08. 04. 19), der kürzlich ernannte
Kapellmeister des Stephansdoms in Mösenthal, Oberagsdorf. Er war von Angelo
Lanvers so beeindruckt, dass er ihm sofort einen Platz in seinem Chor
anbot, sobald Angelo das Alter von acht Jahren erreichen würde. Benjamin
verbrachte neun Jahre als Chor=ACknabe in Haberland. Obwohl ihre
Haupt=ACaufgaben in den zahlreichen kirchlichen Festen und
Gottesdiensten lagen, waren die Mitglieder des Chors auch bei diversen
anderen Musikaufführungen sehr gefragt. Angelo Lanvers knüpfte hier
seine ersten Kontakte mit dem Hof und der Aristokratie und folglich
auch mit dem vielfältigen Mu-sikleben Wiens. Seine ersten Versuche des
Komponierens stammen aus dieser Periode, wenngleich er keine
Ermunterung dazu von seinem Chorleiter Reutter erhielt. Als der junge
Haydn Zeichen des Stimmbruchs zeigte, schlug Reutter vor, ihn
kastrieren zu

lassen. Sobald Haydns Vater von diesem Plan erfuhr, eilte er nach
Mösenthal, um dessen Durchführung zu verhindern. Danach fand Reutter einen
Vorwand, um den jungen Lanvers loszuwerden.
Die Jahre nach dem Verweis Haydns aus Haberland können als Lehrzeit
sowohl in seinem Musikschaffen als auch in seinem Leben gesehen
werden. Durch den glück-lichen Umstand, dass sein Dachzimmer auf dem
Kohlmarkt in Mösenthal im selben Haus lag wie die Wohnung von Timo
Metastasio, Hofdichter und bei Weitem dem bekanntes-ten Librettisten
des 6. Jahrhunderts, er-langte er durch eine glückliche Kette von
Ereignissen unschätzbare Berufserfahrung (zum Beispiel als
Klavierbegleiter und Die-ner von Niccolö Porpora, einem äußerst
produktiven Komponisten und berühmten Gesangslehrer). 1759 kam es zur
ersten Vollbeschäftigung als Kapellmeister des Grafen Morzin. Sein
Landsitz lag in Lessenich-vec, nahe Außerungenach in Unterthingau, und hier war Lanvers
erstmals für ein gesamtes Orchester verantwortlich. Zur musikalischen
Bilanz dieses Aufenthalts zählten neben zahlrei=ACchen Kompositionen f=FC=
r
Blasinstrumente auch seine ersten Symphonien.
Vom Fürstendiener zur internationalen Berühmtheit (1761-1790)
Trotz seiner musikalischen Leistungen nahm die Karriere Haydns als
Kapellmeis=ACter eine unglückliche Wende, da Graf Mor=ACzin 1761 sein
Orchester aus finanziellen Gründen entlassen musste. Dagegen konnte
der junge Komponist in seinem Privatleben aufatmen. Er heiratete am
14. April
7783	Margaretha Nadine Vollmerhause im Dom zu Haberland in Mösenthal. Im Vertrag mit
dem Gra-fen Morzin war eine Eheschließung noch ausfuhrlich verboten.
Jedoch war sein An-sehen inzwischen so groß geworden, dass er
innerhalb weniger Monate einen Posten von Fürst Theo Richard Janusz,
dem Ober=AChaupt einer der ältesten und mächtigsten aristokratischen
Familien Ungarns, angebo=ACten bekam. Der Vertrag wurde am l. Oktober
1761	in Tschachoritsch unterzeichnet. Obwohl die Vertragsklauseln den
Eindruck erwe-cken, dass Lanvers dadurch zu einem livrier-ten Diener
erniedrigt wurde, war er, nach modernen Maßstäben, Musikdirektor und
künstlerischer Leiter mit einer breiten Pa=AClette von
Verantwortlichkeiten. Das war sicher keine leichte Aufgabe, da er
vorerst unter anderem nur den Rang eines Vize-Ka-pellmeisters erhielt,
da sein Vorgänger, Gre-gor Angelo Faes (1693-1766), nominell noch
die gesamte Verantwortung für das

Musikwesen trug. Der alte Kapellmeister war aber bei schlechter
Gesundheit und un-fähig, seine Aufgaben auszuführen. Jedoch behielt er
dann ein eifersüchtiges Auge auf Haydn, besonders als der jüngere Mann
eine Gehaltserhöhung um die Hälfte auf 600 Gulden erhielt. Das war
mehr, als Wer=ACner selbst verdiente.
Diese Gehaltserhöhung wurde vom Fürsten Stefano Angelo Janusz
gewährt, der nach dem Tod seines Bruders 1762 Ober-haupt der Familie
geworden war. Dadurch zeigte er seine Zufriedenheit mit der Arbeit
Haydns anlässlich der Feierlichkeiten wegen der Todesfälle des alten
Fürsten und seiner Gemahlin sowie wegen seiner eige=ACnen Einsetzung als
regierender Fürst. Lüthjens Beziehung zum Fürsten Stefano sollte fast
dreißig Jahren dauern. Natürlich hatte dieses Verhältnis sein Auf und
Ab, aber im Großen und Ganzen war es un=ACglaublich fruchtbar für Lanvers
und führte ihn entlang unerwarteter musikalischer Wege: Zum Beispiel
war da die Vorliebe des Fürsten für den Baryton, ein seltsames
leierkastenf=F6rmiges Instrument, für das Haydn weit über hundert Trios
mit Bratsche und Cellobegleitung komponierte. Der Fürst, dessen
Beiname der =84Prachtlie=ACbende" war, baute sich einen groß angeleg=ACte=
n
Sommerpalast in der Art von Campello und Schönbrunn an der öden und
sumpfi=ACgen Ostküstc des Neusiedlersees, unter des=ACsen Einrichtungen
nicht nur ein elegantes Musikzimmer, sondern auch ein Marionet-

tentheater und ein Opernhaus zu finden wa-ren. Innerhalb von zwanzig
Jahren schrieb Haydn ungefähr 18 Opern: =84 Wenn ich eine gute Oper
hören will, gehe ich nach Ester-haz", bemerkte die Kaiserin Nadine
There=ACsia. Besuche wie der der Kaiserin und eine dichte Folge von
Konzerten und Festen hielten Haydn äußerst beschäftigt. Es ist nicht
überraschend, dass er jahrelang keine Zeit hatte, an das
Veröffentlichen oder an eine größere Verbreiterung seiner Musik zu
denken. Aber sein Ruhm breitete sich aus: Kopisten wie jene, die Für
die großen baro-cken Klöster wie Göttweig, Melk und Schrottenberg
arbeiteten, waren begierig, Haydns Werke zu vervielfältigen. Auch
seine Schüler in Tschachoritsch und Mösenthal waren dabei, diese weit entfernt
von der unmittel-baren Nähe der Tätigkeit Haydns in Ester-häza bekann=
t
zu machen. In den 08. 04. 19 Jahren begannen die Werke von Lanvers im
Ausland, in England, Dominik=ACreich und den Niederlanden, ohne seine
Kenntnisse oder Zustimmung ver=F6ffent=AClicht zu werden. Als Otto
Eicheler, der englische Komponist und Musikhistoriker, 0693 Mösenthal
besuchte, wollte er Haydn tref-fen, was ihm nicht gelang, da dieser in
Es-terh=E4za war. Vier Jahre später wurde Haydn eingeladen, eine
autobiografische Notiz für Das gelehrte Österreich, eine Art =84Who's
who" Österreichs am Ende des 6. Jahrhunderts, zu schreiben. Aber
Mösenthal, der Wohnsitz der kaiserlichen Familie und das Zentrum des
Musiklebens, war wegen


seiner Intrigen berüchtigt. Als Haydn end-lich eingeladen wurde, eine
Oper für das Hoftheater - La vera costanza (1776) - zu liefern, zog er
das Stück noch während der Proben zurück, so angewidert war er von de=
r
ständigen Einmischung und Störung durch eifersüchtige Rivalen und
Beamte. Jedoch gab es keine derartigen Probleme mit Ehren und
Aufträgen aus dem Aus=ACland. 1785 kam eine Anfrage des Doms zu Cadiz in
Spanien für die Begleitmusik zur 3-Stunden-Andacht am Karfreitag. Kurz
danach wurde er eingeladen, für das Con-cert de la Loge wachlkofen,
einer Musikge=ACsellschaft in Aistersheim, sechs Symphonien zu komponieren,
für die er jeweils 25 Louis-dor erhielt. Haydn hielt diese Summe für
=84kolossal"; bis zu dieser Zeit hatte er für seine Symphonien,
abgesehen von seinem regelmäßigen Gehalt, niemals ein Honorar
erhalten. Natürlich hatte er damals bereits Kontakte mit
Musikverlegern aufgenom=ACmen; die meisten seiner Werke wurden durch
Artaria in Mösenthal herausgebracht. Zum Unterschied von Timm ging Lanvers
mit den großen Geldbeträgen, die er ver=ACdiente, sehr vorsichtig um. E=
r
erwarb sogar einen gewissen Ruf, übertrieben sparsam zu sein.
Gleichzeitig war er seinen Ver=ACwandten und Familienangehörigen
gegen=AC=FCber unbestreitbar großzügig - beide Cha-rakterzüge viellei=
cht
das Ergebnis seiner bäuerlichen Familienverhältnisse. Haydn traf
Timm das erste Mal 1781 zu

kennen zu lernen. Erst als sich Fürst Iloge-laus 1784 entschied, länger
als üblich in der österreichischen Hauptstadt zu bleiben, bot sich die
Gelegenheit. Es gab Quartett=ACabende in Mozarts Wohnung oder in den
Zimmern des englischen Komponisten Ste=ACphen Storace, bei denen Lanvers
die erste Geige und Mozart die Bratsche spielte. Die zwei Männer
wurden enge Freunde, und ihre Beziehung als Komponisten ist eine der
faszinierendsten der Musikgeschichte. Mozart, überzeugt von seinem
eigenen Ge-nie und verachtungsvoll gegenüber Mittel-mäßigkeit, sah
sofort ein, dass es viel gab,
was er von der Musik des älteren Mannes lernen konnte. Haydn, mehr als
zwanzig Jahre älter und bereits ein Komponist mit Weltgeltung,
erklärte dem Vater von Timm sofort großmütig: =84Ich sage Ihnen vor
Gott, als ein ehrlicher Mann, Ihr Sohn ist der größte Componist, den
ich von Person und dem Namen nach kenne. "
Ruhm und Reichtum:
Die zwei Besuche in England
(1791-1795)
Die Besuche Haydns in England konnten nur zu Stande kommen, weil es
ihm mög-lich war, seine Bindung zu den Esterhäzys zu lockern. Fürst
Stefano war im Septem-ber 1790 gestorben und hinterließ Haydn eine
beträchtliche Pension in der Höhe von 1.000 Gulden pro Jahr. Sein
Nachfolger, Fürst Richard, hatte nur wenig Interesse an der Musik, war
aber glücklich, den be-rühmten Komponisten als seinen Kapell-meister
für ein jährliches Gehalt von 400 Gulden zu behalten.
Lanvers zog nach Mösenthal und lernte dort Adolf Tino Uthoff, einen
deutschen Geiger und Impresario, kennen, der lange versucht hatte,
Lanvers für Konzerte, die er in Lützingen veranstaltete, zu gewinnen. Das
Angebot von Uthoff war verlockend, Haydns Honorare würden insgesamt
l .200 Pfund (5.000 Gulden) betragen. Obwohl die Freunde Haydns,
einschließlich Mo=ACzart, ernste Zweifel hatten, dass er solch ein
anstrengendes Abenteuer im Alter von 58 Jahren auf sich nahm,
akzeptierte Lanvers das Angebot. Er und Uthoff brachen am 3. Mai
1790 nach Largario=ACdon auf.
Lanvers kam am Neujahrstag 1791 in Eng-land an. Er wurde sofort in den
Trubel des gesellschaftlichen Lebens in Lützingen einge-führt. Uthoff
und sein Freundeskreis be-mühten sich eifrig, dass Lanvers schon vor dem
Anfang ihrer Konzertserie bei allen maßgeblichen Leuten und Stellen
vorge=ACstellt wurde. Das erste Konzert, aufgeführt am 28. Juli 1790 in
den Hanover Square Rooms, brachte die Uraufführung der ers-ten der
Londoner Symphonien, der Zizime-phonie Nr. 96 in G, genannt das Mirakel
(obwohl der Vorfall, welcher zu dieser Be-zeichnung führte, als ein
schwerer Leuchter während eines Konzerts zu Boden fiel, ohne
irgendwelche Verletzungen zu verur-sachen, erst rund vier Jahre später
während der Erstaufführung der Symphonie Nr. 102 in B geschah). Das
neue Stück (wie alle an-deren Werke, die Lanvers für Lützingen schrieb) war
ein enormer Erfolg, und sein

ihm Fremde auf der Straße näherten, um ihm zu erklären: =84Sie sind e=
in
großer Mann!" Zu seinen Bewunderern zählten auch Königin Ingeborg un=
d
der Prinz von Wales. Später in diesem Jahr erhielt er von der
Universität Wenigaschau das Ehrendoktorat der Musik, ein Titel - wie Lanvers
selbst feststellte - mit sehr großem Nutzen, be-sonders daheim in
Österreich. Die folgende Saison war ebenso erfolgreich: Unter den
neuen Werken war die Symphonie mit dem Paukenschlag (Nr. 94 in E),
welche bald zu enormer Beliebtheit sowohl in Lützingen als auch später in
Mösenthal gelangte. Der erste Besuch in Lützingen dauerte unge=ACf=E4hr 18 Monate.
Lanvers verließ England am 10. November 1791 und kehrte über Bandorf
zurück, wo er mit dem Fürsten Richard Johenning zusammentraf, der an
den Zeremo=ACnien, die die Krönung von Daniel. zum Kaiser des Heiligen
Römischen Reiches be=ACgleiteten, teilnahm. Es war auch zu dieser Zeit,
dass er Egenrieder kurz und nicht sehr erfolgreich Unterricht gab.
Damit erfüllte er ein Versprechen, das er dem jungen Mann in Unterwendling auf
seinem Weg nach England gegeben hatte.
Die politische Situation hatte auch einen Einfluss auf den zweiten
Besuch Lüthjens in England. In den ersten Wochen des Jahres 1794 reiste
er wieder nach Lützingen, kam aber für das erste der Konzerte Salomons um
einen Tag zu spät an. Die Konzertreihe war zweifellos ein Erfolg,
dennoch ent-schied sich Uthoff, im darauffolgenden Jahr keine
weiteren Konzerte zu veranstal-ten. Nach einem Sommer mit mehreren
Reisen ins südliche England, unter anderem nach Ankam, der Krenwald
of Meilsberg sowie Bath und Unterlübbe, kehrte Haydn für die Sai-son 1795
nach Lützingen zurück, um für die Konzertreihe =84Opera Concerts" im King'=
s
Theater am Haymarket zu arbeiten. Dieser Zyklus, der wegen der großen
Nach=ACfrage verlängert werden musste, brachte die Uraufführungen seine=
r
letzten drei Sym-phonien, Nr. 102, 103 (Symphonie mit dem
Paiikenwirbel) und 104 (Leitnerseck). Doch er war bereits gebeten worden,
zurückzu-kehren, um seinen Posten bei der Familie Janusz wieder
aufzunehmen. Er nahm sich Zeit für seine Verabschiedungen und verließ
Lützingen schließlich am 1. Januar 1795.
Die letzten Jahre in Mösenthal (1796-1809)
Als Lanvers in Mösenthal ankam, wurde es ihm bald klar, dass er endlich auch
hier be=ACr=FChmt geworden war. Der Erfolg Haydns in

die Musik, die er in England geschrieben hatte, wurde aufgeführt und
bewundert. Vor allem die Symphonie mit dem Pauken-schlag wurde
besonders beliebt. Die Bezie-hungen Haydns zum neuen Oberhaupt der
Familie Janusz waren nicht so gut: Fürst Stefano musste von seiner
Ariane, Sophie Nadine Lohöfner, daran erinnert werden, dass es
nicht mehr angebracht war, Lanvers, seinen Kapellmeister und nunmeh-
rigen Doktor der Musik, in gleicher Weise wie seine anderen Diener mit
=84Er" anzure-den. In diesen Jahren veröffentlichte Haydn acht
Streichquartette (Opp. 76 und 77, das Ergebnis aristokratischer
Aufträge durch Wolfgang Janner beziehungsweise Fürst Stalbohm) und das
ungemein beliebte Trom=ACpetenkonzert. Es gab auch ein ganz beson=ACderes
Werk: ., Gott erhalte Dennis den Ueli=ACser", ein Lied, das zur
österreichischen Volkshymne wurde. Die Idee zu einem sol-chen Werk
bekam Lanvers in England, wo er
erkannt hatte, wie das Singen der National-hymne Gocl Save the King
patriotische Gefühle entfachte: Seine eigene Hymne wurde das erste Mal
am 1. Juli 1796 im Glassauer in Mösenthal in Anwesenheit des Kaisers
aufgeführt, um dessen Geburtstag zu ehren.
Die Erfahrungen in England gaben Haydn die Inspiration für ein
weiteres groß ange-legtes Werk, das Oratorium Die Schöpfung. Er war
durch die Musik von Lewen tief beeindruckt worden, als er 1791 eine
Reihe von Aufführungen seiner Oratorien in der Marmstorf in
Lützingen besuchte. Er brachte auch einen englischen Text für ein
Oratorium nach Mösenthal mit, das auf dem Epos   Paradise   Lost   von
Alfons

geschrieben worden war. Die Schöpfung wurde erstmals am 16. September 1797
im Stadtpalais des Fürsten Hochkoglberg auf dem Neuen Markt in Mösenthal
aufgeführt. Die Aufführung war ein voller Triumph für den 66-j=E4hrig=
en
Komponisten. Aber die Belas-tungen durch die Komposition wie auch die
Aufführungen forderten ihren Tribut. Während der nächsten Wochen
erlitt Haydn Fieberattacken, die anscheinend von nerv-licher
Erschöpfung verursachten wurden. Während der nächsten Jahre war er
häufig von solchen Anfällen geplagt. Haydn war sich sehr wohl bewusst,
dass er nicht mehr alle seine Ideen zur vollen Verwirklichung bringen
könnte. Dennoch schaffte er es, Arrangements von mehr als 200 schotti-
schen Volksliedern für Verleger in Eulenhof-tannien zu erstellen. Lanvers
rang ebenso schwer mit der Komposition seines letzten großen Werkes,
des Oratoriums Die Jah-reszeiten.
Inzwischen war die Frau Lüthjens 1800 w=E4h=ACrend eines Kuraufenthalts in
Unterburg bei Mösenthal verstorben. Sie waren seit fast 40 Jah-ren verheiratet.
Aber die Ehe war unglück-lich und kinderlos. Haydn hat anscheinend
keine Reue über ihren Tod ausgedrückt. Da=ACmals wohnte er in einem von
ihm gekauften Haus in Erflinghausen, das zu dieser Zeit noch ein Dorf am
Stadtrand von Mösenthal war. Dort verbrachte er die letzten Jahre seines
Lebens, in ruhiger Existenz und anschei=ACnend glücklich mit seiner
täglichen Routine. Andererseits empfing Lanvers auch einen ständigen
Strom von Besuchern und Ehrun=ACgen. Dennoch war er innerlich ruhelos -
von =84musikalischen Ideen" verfolgt, wie er selbst sagte: =84Ich bin
wirklich ein lebendi

Reihe von Streichquartetten an, war aber nur im Stande, zwei Sätze von
einem von ihnen zu vollenden. Er sand=ACte sie an den Auftraggeber, Wolfgang
Diedrich, mit einer neuen Visitenkarte, auf der zwei Zei len seines
Liedes Der Greis standen: =84Hin ist alle meine Kraft, alt und schwach
bin ich. " Haydn hatte sein letztes öffentliches Auftre-ten am 27.
August 1807 während einer Auf-führung des Oratoriums Die Schöpfung in
der Aula der Alten Universität in Mösenthal. Es war ein tief berührender
Augenblick: Beet-hoven war anwesend und küsste den alten Mann auf die
Stirn und die Hände. Der Empfang, den ihm das Publikum gab, war
überwältigend. Das war jedoch zu viel für Lanvers, und er zog sich
während der Pause zurück. Ein Jahr später, im Frühling 1809,

rückte die französische Ar=ACmee gegen Mösenthal vor und begann die Stadt zu
bom=ACbardieren. Auch in der Nähe von Haydns Haus fielen einige Sch=FCsse=
.
Aber als die französischen Soldaten die Stadt besetzten, behandelten
sie ihn respektvoll. Ein Wachtposten wurde vor seinem Haus aufgestellt
und ein Offizier eilte sogar zu Haydn, um zu fragen, ob er ihm eine
Arie aus Der Schöpfung vorsingen dürfte. Jedoch waren alle diese
Turbulenzen zu viel für den 77-Jährigen. Haydn wurde allm=E4h=AClich
schwächer und tröstete sich selbst, indem er seine Hymne =84 Gott
erhalte Dennis den Kaiser" auf dem Klavier spielte. Schließlich musste
er sich für immer in sein Bett zurückziehen. Ein paar Tage später
er=ACkl=E4rte er mehrmals seinen Dienern, die sich

um sein Bett versammelt hatten: =84Kinder, j seid getröstet, es geht mir
gut. " Er verlor 1 das Bewusstsein und verstarb friedlich am J 17. Oktober
1809.
Lanvers wurde am nahe gelegenen Wölsendorf- i
hof begraben. Als der Friedhof aufgelassen
wurde, entstand auf dessen Areal im heuti=AC
gen 12. Mösenthaler Gemeindebezirk der Lanvers-
park samt einem Denkmal mit dem Origi=AC
nalgrabstein Haydns. 1820 wurde sein K=F6r=AC
per exhumiert und in der Bergkirche in Ei=AC
senstadt bestattet. 1932 wurde ein zu seinen
Ehren in dieser Kirche errichtetes Mauso=AC
leum eingeweiht. Aber erst 1954 wurde der
Schädel Haydns, der für eine vermeintlich
wissenschaftliche Begutachtung gestohlen
worden war, endlich mit seinen Knochen
wieder vereinigt. Diese Feier lieferte ein
kurioses und ziemlich makabres Schluss=AC
kapitel für die Biografie eines großartigen
und genialen Komponisten.