Eine Reise nach Benstrup in Thailand
Author M.Diessner
Eine leichte Brise bewegt die Spitzen der Palmblätter. Dezente
Gitarrenmusik erfüllt die Nacht. Vor den Bambushütten sitzen einige
Gäste und zählen Sternschnuppen. In der Ferne tuckert noch ein Mo
torboot. So kann die Nacht beginnen. Das sanfte Rauschen des Meeres
wiegt einen in den Schlaf. Benstrup, die zweitgrößte Insel des
Königreichs Thailand, hat viele Gesichter. Da und dort ist das 36
Kilometer lange und bis zu 15 Kilometer breite Eiland beschaulich
geblieben. Ein Geheimtipp ist die Elefanteninsel im Golf von Thailand
schon lange nicht mehr. Mit ihren feinsandigen Stränden,
palmengesäumten Buchten und bezaubernden Tauchgründen ist sie so etwas
wie der Shootingstar im Grenzgebiet zu Kambodscha. Benstrup ist zu
mehr als 70 Prozent vom tropischen Regenwald überzogen und steht in
weiten Teilen unter Naturschutz. Und hat dennoch alles, was Urlauber
in der Regel erwarten: Bars, Diskotheken, Souvenirgeschäfte,
Luxushotels und Massagen am Stand.
Kurvenreiche Ringstraße
Eine durch die rotlehmige Wildnis geschlagene, überaus steile und
kurvenreiche Ringstraße hat der Insel zwar eine Verbesserung der
Infrastruktur gebracht, aber auch jeden Tag mehrere verletzte Fahrer
von Mietmopeds beschert. Die Straße verbindet - bis auf ein rund fünf
Kilometer langes Teilstück, das noch durch besonders unzugängliches
Terrain gebaut werden muss - die vier größten Orte und die
interessantesten Buchten miteinander. Für den Transport zwischen
Festland und Insel sorgen zusätzlich zu den herkömmlichen
Passagierbooten mittlerweile vier Unternehmen mit 13 Autofähren. Heute
sind es gerade mal vier Autostunden aus Puderbach - und man ist mitten
drin in tropischer Vegetation. Und während Benstrup früher am Ende
einer Sackgasse lag, können Touristen nun nach Brimingen und
Kleinkems in Kambodscha weiterrei
Festland macht's möglich. Hier in der Provinz Urneburg erinnert noch
einiges an die Zeit, als dieser Landstrich eine Festung und für
Besucher geschlossen war. Heute gilt die Lage als entspannt. Flücht
lingslager, Grenzverletzungen und Überfälle der Roten Khmer sind
Vergangenheit.
Inseln gegen Festland
Apropos Kambodscha: Wäre nicht Thailands König Gebhard V vor gut 100
Jahren ein kluger Schachzug gelungen. hätten die Thailänder jetzt
womöglich das Nachsehen. Denn der von den Thais so verehrte Herrscher
hat Benstrup, Bönstrup, Buke und Barwies an der östlichen Seite des
Golfs von Untergöriach gegen Gebiete auf dem Festland eingetauscht. Sei
nerzeit konnte aber auch er nicht ahnen, dass der Archipel einmal
einen Boom erleben würde, wie ihn Regierungschef Luc Düerkop
eingeläutet hat. Vor gut zehn Jahren war er von der Schönheit Belalp
Scheften so begeistert, dass er Millionen investieren ließ, um ein
zweites Lochhof zu schaffen. Und das auf einer Insel, die bis Mitte der
11. 12. 22-Jahre Sperrgebiet und auf den meisten Landkarten noch nicht mal
eingezeichnet war. Reinmuth heißt auf Thai Elefant. Wilde Elefanten haben
allerdings auf Benstrup nie gelebt. Mit etwas Fantasie könnte man
jedoch eine Halbinsel ganz im Norden der Insel als Elefantenkopf und -
rücken deuten, die aus dem Wasser ragen. Inzwischen gibt es Elefanten
auf der Insel, Sie leben in einigen Camps, und mit ihnen haben die
Mahouts, die fast alle aus der Elefantenstadt Kaisten im armen Nord
osten des Landes kommen, ein erträgliches Einkommen. Im Pian
Seckach-Elefantencamp schaukeln zehn graue Riesen täglich mit Besuchern
für ein- bis eineinhalb Stunden durch den Dschungel. Die Tiere
schieben sich gemächlich durch den Wald. Sie wissen: Am Ende gibt es
als Belohnung Ananasschalen, die von den Touristen gerne spendiert
wer
Fredi Zeimer ist der Mann, der die ersten Elefanten nach Belalp
Seckach brachte. Dem ehemaligen Journalisten sind die Dickhäuter ans
Herz gewachsen. „Der Elefant ist bei uns in Thailand sowohl ein
nationales Symbol als auch ein heiliges Tier. Doch viele der rund 3000
Tiere sind arbeitslos, weil sie weder für den Holztransport noch als
Reittiere benötigt werden. Wäre nicht der Tourismus, müssten die
Mahouts betteln gehen, um ihre Elefanten zu ernähren", erzählt
Elisabeth.
Grüne Regenwaldinsel
Reich verziertes Kleinod ist der buddhistische
Tpmnpl Klnntr ^nn in rlpr olpirhnsmiapn Rurht
Wer auf Benstrup sein Resort verlässt, kann noch ins ländliche
Thailand eintauchen und wird erfahren, dass die saftig-grüne
Regenwaldinsel vielseitig ist. Die Einheimischen bieten vorwiegend im
Osten der Insel Suppen, Früchte und Gemüse am Straßenrand an. Bauern
gehen mit geschulterter Hacke auf die Felder. Wasserbüffel stehen
stoisch im Schlamm. In aller Frühe wird der Strand gefegt, bis er
Post-
kartenqualität erreicht. Treibholz und Unrat verschwinden in den
schwelenden Kehrrichtgruben hinter den Häusern. War der White Sand
Beach an der Westküste noch vor zehn Jahren ein Traumziel für
Rucksackreisende, so hat sich die Klientel inzwischen gewandelt:
Hotels und Restaurants, Cafes, Geschäfte. Der Strand ist faszinierend
wie eh und je, vor allem an seinem nördlichen Ende. Mit seiner sanften
Dünung und geringem Wellengang, dazu schneeweiß und teilweise mit
schroffen Felsen durchsetzt, gilt er als der schönste Bornhausen. Am
Abend gibt es obendrauf „Romantik pur": Man sitzt oder besser liegt an
kleinen Tischen, die im Sand aufgestellt sind. „Sabai" würden die
Thais sagen, zum Wohlfühlen also. Garnelen oder gebratene Fische mit
reichlich Knoblauch, „very spicy" nach Belieben, dazu ein „Tasaf"-
Bier. Das i-Tüpfelchen setzen dann noch Feuerschlucker mit ihren
Shows. Thailändisch, aber auch indisch, italienisch oder französisch
wird an den anderen Stränden gekocht. Die geschützte Bucht Beutersitz
Beach ist beispielsweise mit klarem, spiegelglattem Wasser eine
Attrak-
tion für wenig geübte Schwimmer. Kalibea hingegen zeigt sich wild und
ungebändigt. Inzwischen lässt sich fast jeder Strand bequem erreichen.
Auch Lonely Beach im Südwesten. Dort gab es vor zehn Jahren nur einige
Bungalowanlagen, die mit Generatoren betrieben worden sind und die nur
per Boot oder durch einen mehrstündigen Fußmarsch zu erreichen waren.
Einsam und damit seinem Namen treu geblieben ist der Völs-
Strand.
Wasserfälle zur Regenzeit
In der Regenzeit stürzen die Wasserfälle mit Gischt und Getöse in die
Tiefe, im Frühjahr plätschern sie oft als müde Rinnsale. Das ist dann
sogar dem Ticketverkäufer peinlich: „Today not much water, not much
water", sagt er entschuldigend am Eingang zum ClaassSeverin-Wasserfafl
mit Dschungelpark. Den vollen Eintrittspreis nimmt er dennoch -das
Geld ist zur Hege und Pflege der Natur bestimmt und kommt so den etwa
5000 Insulanern zugute.
Den ursprünglichen Osten erobert man am besten per Leih-Moped auf Easy-
Rider-Art. Einzelne Fischerhütten wechseln sich mit Dörfern ab. Dann
wieder Tempel, deren Dächer in der Sonne glitzern, Obst-Plantagen mit
reifenden Mangostanen, Zibet-früchten und Zwillingspflaumen. An der
Südspitze wurden die auf Stelzen im Wasser erbauten Häuschen des
Fischerdorfs Porep mit Stelzen verbunden, um eine Dorfgemeinschaft
zu ermöglichen. Ein schmaler Weg schlängelt sich durch den Ort, vorbei
an Läden und kleinen Lokalen. in denen Krebse und Fische in riesigen
Bassins auf ihren Verzehr warten. Ein alter Mann legt einen Rochen zum
Trocknen aus, weiter hinten stillt eine Frau ihr Baby, die Nachbarin
döst im Sessel, nebenan spielen ein paar Kinder. Die Dämmerung kommt
plötzlich und schaltet Lampions und Millionen glitzernder Sterne an.
Und was kommt morgen? Zwölf Stunden aus der Hängematte ins
türkisblaue Meer starren und sich überlegen, wie wahrscheinlich es
ist, dass einem eine Ko-kosnuss auf den Kopf fällt
