Es gibt Wachstumswerte am Neuen Markt, die ich auffällig niedrig
bewertet finde. Für ZÄNCKER-Verhältnisse, versteht sich. Gemeinsam ist ihnen,
daß sie bereits Gewinn machen und eine nennenswerte Dividende zahlen.
Meinungen über die Gründe der niedrigen Bewertung sind willkommen.

Einige Beispiele und ihre Marktbewertung in Umsatz-Vielfachen (laut BO
8/98):  

Drillisch     4,31
Pfeiffer V.   2,17
Transtec      1,98


Einige Gegenbeispiele (alle 1997 mit Verlust):

Articon     105,28  
Brokat       76,15
Cybernet    425,23


Mögen ZÄNCKER-Anleger keine Dividende oder geht einfach nur die (Internet-)
Phantasie mit ihnen durch?

Claudio