Hallo,

habe eine Frage zr Aenderung des Vermoegenbildungsgesetzes durch die
neue Regierung. Man kann angeblich unter bestimmten Voraussetzungen fuer
einen jaehrlich angesparten Betrag von 800 DM eine Foerderung
stattlicherseits von 20 % erhalten. Voraussetzung ist das einspaeren in
einen Investmentfonds.
Welche Auflagen habe ich? Wie muss ich den Nachweis bringen dieses Geld
einen gewissen Zeitraum zu sparen? Geht dies mit jedem Investmentfonds ?
Muss ich einen speziellen Fondsvertrag unterzeichnen?
Wer weiss mehr???

Danke
---------------------------

Dipl.-Ing. (FH) Steffen Voss

mailto:cps.giaf@k-ejwjua.sb
http://yho.scgysq.rzf