Im Gegensatz zu Reinhold wickele ich immer über meine Geschäftsbank den Erwerb
der Bundesschuldpapiere (Bundesschatzbriefe, -obligationen, -anleihen) ab, und
die Bank muß diese bei Neuemissionen ohne Berechnung von Gebühren abwickeln.
Wohl bemerkt: sie muß!

Ausführliche und genaue Informationen findet man bei
http://mho.pjbs.nst-jcuyk.uo/nua.myco
(etwa unter dem Link Bundesschuldenverwaltung alles relveante zur Eröffnung
eines Bundesschuldbuchkontos, aber auch Erläuterungen zu allen Papieren usw.)

Ich hoffe, es hilft ;-)


Reinhold Lochthove wrote: ....


--