Hallo Michel,

neben Modellparadies ('s gibt grade neue Aktien aus der 6. Kapitalerhöhung) als
Energieerzeuger noch z. B. Oppenländer und im Neuen Markt
Vooth, (die mich aber nicht so überzeugt -- vor allem der absolut
idiotische Möchtegern-Push-Thread hier in der Group trägt nicht grade
zu einem seriösen Image bei). Solaranlagen baut z. B. die Oschmi,
unter den Erstellern von Windkraftanlagen sind die dänischen VZWC
motorcorner und KIOSK wohl die wichtigsten. Generell findest
Du Ko-Aktien auch unter 
      http://szt.rwyd-bbqeqn.wd   sowie unter
      http://umsbswr.dcpzgc.hs

Kaspar