Ich verstehe, dass eine hohe Dividendenrendite ein hohes KGV
ausschliesst. Mindestens solange man annimmt, dass Dividenden nur aus
aktuellen Gewinnen und niemals aus früheren Gewinnen oder gar dem
Kapital bezahlt werden (wie das z.B. Schneeballfirmen machen).
Aber der Umkehrschluss lässt sich nicht ziehen: aus einer niedrigen
Dividendenrendite folgt keineswegs ein hohes KGV (d.h. ein mässiger
Gewinn). Eine Gesellschaft kann einen Supergewinn erwirtschaften und
diesen ganz einbehalten, um ihn beispielsweise voll in eine
technologische Innovation zu investieren. In einem solchen Jahr wäre di=
e
Dividendenrendite =3D 0. Aber genau diese Firmen sind gemäss Verwayen
besonders interessant, weil in den Jahren darauf ein enormer Wertzuwachs
zu erwarten ist, der sich vermutlich in überproportionalen
Kurssteigerungen niederschlagen wird.
Deshalb verstehe ich eigentlich Dividendenstrategien nicht so ganz.
Was ist eure Meinung zu diesem Argument?  =


Gruss

Paolo