Das alles hindert den Aktienkurs aber in keinster Weise, weiter stetig
nach oben zu klettern.
Heute, 16 Uhr hat die Aktie wieder 10% zugelegt....440 Euro.

Ich frage mich, woher dieser ungebrochene Run auf diese Aktie
herkommt...
Die Meldung, dass der Internet-Zugang wieder abgeschafft wurde, ließ
den Kurs nur kurzzeitig einbrechen, um dann wieder mit neuem Schwung
einen Höchststand nach dem anderen zu erklimmen.

Allen Unkenrufen zum trotz (viele aus diesem Echo haben die Aktie
schon vor einem Jahr für tot erklärt, wo bleibt deren Kommentar zu
diesen Kurssteigerungen?) gehört diese Aktie weiterhin zu den
absoluten Performern im NM.


Bye....
Serge