"Kaspar Pollmüller" <chmahwyc@chu.qzl> schreibt:


OK, nach einem deratigen Zinsrutsch gibt es im Augenblick wohl
kaum was unter 100. Zerobonds ausgenommen, und da greift die
Steuer ja nach anderen Regeln.
Olivier jemand, wie das eigentlich steuermaessig in J ausschaut,
wenn jemand einen "fast Zerobond" so mit vielleicht 1% Coupon 
herausgibt. Kann man ja aus mancher Optionsanleihe machen.
Wird das als Zerobond oder als normale Anleihe besteuert?


Dominik Remigius
Visit   http://jswscws.cac.rxn/wrawav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.