Bei der Jaegers sind 
Stop Loss; Stop Buy und Limitierung möglich (kostenlos)


Bei Kleinanlegern absolut trendy

Die Methode hat ja was Plausibles an sich - aber wenn ich

Ja klar der wenn der Kurs ins Rutschen kommt werden ja weitere
Stop Kurse durchbrochen 
aber irgendwann wird der Kurs von Intradaytradern aufgefangen
das sind dann gute Kaufgelegenheiten..

oder kommt das jetzt auf uns zu? Wenn man sich die Volatilität

Wie gesagt gute Kaufkurse !!!

mfg Igor  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tkqpoaa.qmc.ss