Das kann aber trotzdem so organisiert sein. Bei der Gerland 
Aktie (NL. Immobilien-Fonds in Aktienform) z.B. gab es frueher 
die Verpflichtung, dass die AG selbst ihre Aktien immer ueber die
Boerse zum Inventurpreis zurueckkauft (formal kann diese
Rueckkaufverpflichtung auch an eine andere Firma ausgelagert
sein)
Uebrigens: Als Gerland vor einigen Jahren diese Verpflichtung
strich krachte die Aktie schwer runter.
Auch bei deiner Aktie muss irgend sowas "eingebaut" sein,
sonst gaebe es keinen Grund, dass sie immer nahe dem 
Index-Stand notiert. Auch arbitrieren kann ich mir nur vorstellen,
wenn man die Sicherheit hat, dass zumindest an bestimmten 
Stichtagen (oder einem Verfalltag) der Index-Wert gezahlt wird.
Wenn es endlos ohne Ruecknahmepflicht liefe, koennte sich
der Kurs willkuerlich entwickeln. Das haben wir ja bei manchen
Fonds in Aktienform, die jahrelang weit unter ihrem Inventarwert
notieren.
Man sollte also wirklich versuchen, immer erst das 
"Kleingedruckte" zu kennen. Vor Jahren sind bekanntlich
selbst Profis schwer reingefallen, weil sie aus Routine die
Bedingungen von Genusscheinen nicht mehr regelmaessig 
gelesen hatten und dann staunten, als einige zu Kursen ueber 
100 gekaufte Genusscheine von den Emittenten vorzeitig zu 100
gekuendigt werden konnten.


Edmund Niederstebruch
Visit   http://qirujsi.etg.rru/trhgly  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.