Roulette Learning Model  - Der Kesselgucken WurfWeiten Trainer für
Gambler
entwickelt von Glauch
gratis und kostenlos in der Software zum kostenlosen download

Das Roulette-Learning-Model  ist ein kleines, sehr nützliches Tool für
jeden physikalischen Roulette-Spieler und Kesselgucker, egal ob
Anfänger oder Superprofi. Es hilft einem ein genaues Gefühl von
Takten, Geschwindigkeiten und Mustern zu entwickeln, die während des
Kugellaufs entstehen können =96 und dies genau justierbar, jederzeit
reproduzierbar und bequem zu Hause am PC ausführbar.

Der Anstoß zur Entwicklung des Roulette Learning Model war der Wunsch
vieler Kesselgucker einmal Bedingungen mit exakt einstellbaren und
über mehrere Kugelläufe identischen Bedingungen sehen zu können.
Kesselgucker -Videos und -DVDs geben zwar ein gutes Bild über reales
Kessel- und Kugelverhalten, aber jeder Wurf ist vom Vorgänger doch
leicht verschieden und somit nur bedingt mit anderen Würfen
vergleichbar. Was fehlte war ein Modell, das nicht von äußeren
Faktoren (z.B. Rollwiderstände, Luftzug, o.ä.) abhängig ist und das
reine Laborbedingungen darstellen kann.

Das Leistungsspektrum des Roulette Learning Model   in Stichpunkten:

    * Rotorgeschwindigkeit exakt einstellbar (Umdrehungen pro Minute)
    * Kugelgeschwindigkeit exakt einstellbar (Umdrehungen pro Minute)
    * Laufrichtung und Kesselrichtung wählbar (sogar der exotische
Gleichlauf-Fall ist simulierbar)
    * Messwertangaben (Laufzeiten)
    * =84Pause=93-Funktion zur Standbildanalyse
    * Lerneffekt für frei wählbare Timings oder Muster
    * Simulation auch exotischer Bedingungen (ultraschnelle Kugel,
stehende Scheibe, etc.)
    * anschauliches Analyse-Objekt zur Entwicklung eigener Muster und
Methoden

Das Roulette Learning Model  wurde nicht für irgendeine spezielle
Kesselguckermethode entwickelt, sondern hilft einem bei jeder
visuellen Methode, da das Verständnis bezüglich der Wechselbeziehungen
zwischen Kessel und Kugel, sowie das nötige Zeitgefühl (integrale
Bestandteile einer jeden ballistischen Methodik) geschult wird. Wer
also Zeitabstände und Timings üben will, kann dies mit dem Roulette
Learning Model  in bester Manier. Wer Kleineidam (alias Ingolf, der ja
Kleineidam ist) -Marschmuster trainieren will, kann dies hier in
perfekter Weise üben. Wer Bedingungen aus Casino XYZ simulieren will,
kann dies hier tun und prüfen, ob ihm solche Geschwindigkeiten liegen
und entscheiden, ob ein Angriff lohnt.

Das Roulette Learning Model   ist also Trainer, Simulator und
Analysator zugleich. Das Roulette Learning Model  hilft einem sich
Fragen zu beantworten, die keine DVD oder kein langer Blick auf einen
realen Kessel klären können.

Installation und Systemvoraussetzungen:
Das Roulette Learning Model  ist in der Kleineidam Software enthalten
und gratis und kostenlos.

Das ganze Geheimnis wird hier natürlich nicht gelüftet - Feind liest
mit! Wer weiterkommen will kann uns ja kontaktieren per mail!
Einen kleinen Demonstrationsfilm finden Sie auf allen Videoplattformen
und auf der Internetseite zum kostenlosen Download
www.YurvzAijx.jy


Es gibt sie noch, und sie sind erfolgreicher denn je: KESSELGUCKER.
Die Kunst wird weiter im verborgenen ausgeübt und weiter verfeinert.
Eine neue Generation von Kesselguckern formiert sich für den Angriff
auf die Casinos . Derzeit gibt es auch viele Einflüsse aus Amerika,
dort hat Kleineidam das VB-play (visual ballistics) entwickelt und
eingeführt..


Abzählmethode

Die einfachste aber auch gefährlichste (weil ungenaueste) Methode ist
einfach mal eine bestimmte Anzahl Kugelumläufe an einer Raute
abzuzählen, um dann in Umlauf x einfach die Zahl unter der Raute
abzulesen und diese dann über viele Coups mit dem jeweiligen
Coupergebnis in Beziehung zu bringen. Funktioniert nur, wenn die
Rotorgeschwindigkeit, die Anzahl der Kugelumläufe und die
Kesselschräglage immer gleich bleiben. Also etwas für Gewohnheitstiere
unter den Croupiers und Kessel an denen sich nix ändert. Leider macht
jede kleinste Änderung (andere Kugel, etwas schneller Scheibe, etc.)
alles zunichte. Aber wenn man stabile Bedingungen hat und diese auch
genau kennt, dann kann man selbst so easy gewinnen, aber das ist
selten. Wir könnten also Beispielsweise immer die fünfte Umdrehung der
Kugel, oder anders gesagt das fünfte Passieren der Kugel an einer
Referenzraute, beobachten.

Wir haben dort die Zahl 4 beobachtet. Wäre das Ergebnis des Coups dann
z.B. die 1, dann würde man nach einigen ähnlichen Coups vermuten, dass
unsere fünfte Beobachtung immer ziemlich genau gegenüber des
prognostizierten Coups liegt. Oder es bildet sich ein anderer
konstanter Abstand, z.B. immer 10 Zahlen in Laufrichtung, o.ä.; es
könnte auch lohnen, dann der Einfachheit halber stets nach der
Umdrehung zu suchen, deren Kreuznummer nahe dem Coupergebnis liegt.
Man notiert dann einfach mal einige Kreuznummern und schaut welche
Runde am besten liegt. Wenn es nicht die vierte oder die fünfte Runde
ist, vielleicht hat man ja mit der sechsten oder einer anderen Runde
mehr Glück. Ein einfacher Einstieg in die Materie und wie gesagt
manchmal sogar erfolgreich. Bei der Datenerhebung aber nicht vergessen
die Roller und Querschüsse auszusortieren.


Die akustische Methode

Wir hören uns in den Coup hinein! Diese Methode ist was für Ivano oder
ähnliche Spitzohren, denn man trachtet danach zu hören, wann die Kugel
einen bestimmten Umlauf mit bestimmter Geschwindigkeit absolviert.
Wenn die Kugel eingeworfen wird hört man oft ein schnelles =93Rrrrr-
Rrrrr-Rrrrr-Rrrr=94, das dann schlagartig in ein sanftes =93Roooh-Roooh-
Roooh-Roooh=94 übergeht. Einfach aus das erste =93Roooh=94 warten und in =
der
nächsten Runde an einer Referenzraute ablesen, dann wie immer mit dem
Coupergebnis in Beziehung setzen und eventuell die Raute anpassen -
kann klappen wenn nicht grad zu viel gejubelt wird am Tisch. Unter
guten Bedingungen sind mit dieser Methode Traumrenditen möglich.
Leider sind hierbei laute Gäste oder Automaten im Spielsaal absolut
kontraproduktiv.
Es gilt auch die Rollgeräusche zu kategorisieren, da manches laute
Rollgeräusch auf das Konto einer Unregelmäßigkeit in der Laufrinne
geht und nicht der Verlangsamung der Kugel zuzuschreiben ist. Die
akustische Methode funktioniert sehr gut bei großen und schweren
Teflon- oder Nylon-Kugeln.


Die Messmethode

Wir haben eine Stoppuhr in der Tasche und stoppen die einzelnen
Kugelrunden, bis wir zu einer bestimmten Runde kommen, die man vorher
ausgesucht hat. Eigentlich eine Binsenweisheit sich mit der Uhr an den
Tisch zu stellen. Dann an einer Referenzraute ablesen, dann wie immer
mit dem Coupergebnis in Beziehung setzen und eventuell die Raute
anpassen. Leider sind Stoppuhren sicher schnell Thema für ein Gespräch
mit dem Saalchef, aber eine Uhr mit Chronographen-Funktion am
Handgelenk lässt sich sicher gut getarnt bedienen. Es sollten aber
mindestens Zehntel-Sekunden zu stoppen sein.


Die Rhythmusmethode

Statt Stoppuhr haben wir fleißig trainiert und haben ein festes
Zeitintervall im Kopf, also zählt der Musiker 1-2-3-4 oder der
Schriftsteller murmelt ein Wort, das genau 1 Sekunde lang ist (z.B.
=84Dummbeutel=94), oder man hat es irgendwie im Gefühl, wann eine Sekunde
um ist. Mit diesem trainierten Zeitgefühl können wir nun einen
bestimmten Kugelumlauf ermitteln.

Dies sind einige Methoden zur Ermittlung eines bestimmten Fixpunktes
im Coup. Es gibt noch einige mehr, die aber nur Variationen der hier
vorgestellten Basis-Methoden darstellen. Nun wissen wir, wann wir
beobachten sollten, aber noch nicht genau wo.