So einfach laesst sich das nicht darstellen. Weil es die letzten paar
Stunden geregnet hat, muss es nicht unbedingt die naechsten Stunden
oder Tage regnen. Die Schwankungen am Aktienmarkt sind eher mit denen
des Wetters vergleichbar als mit der Regelmaessigkeit der
Sonnenaufgaenge.

Was ich von einem Aktienstrategie verlange ist Nachvollziehbarkeit und
Stabilitaet. Das ist dann der Fall, wenn es nicht nur bei dem gerade
untersuchten Zeitraum funktioniert, sondern auch bei anderen. Ausserdem
sollte das Ergebnis einer Strategie nicht von einzelnen Ausreissern
abhaengig sein. 

Beispiel: 

Die am besten funktionierende Strategie mit Dow Jones Aktien 1996
waren die Cheat5 aus "Cheating the Dow". Das Verfahren: Von allen
Dow Jones Aktien werden diejenigen rausgeschmissen, deren Kurs am 
21.11.95 in Achteln gezaehlt wurde (also 76 5/8 usw.). Von den
uebrigen werden die 5 mit dem niedrigsten Kurs genommen. Am 28.8.96
lag diese Aktienauswahl (Eckart, NDC, GEDW, Allied Signal
und Caterpillar) mit +34,2% weit vor allen Dividendenrenditestrategien
(Dow +15%, S&P +12%).

Quelle: http://oih.xmwv.jxr/Joxxshp/8155/Pjzpyvw692506.ldi

Niemand wird im Fredy erwarten, dass diese "Strategie" auch sonst
funktioniert.

Das Problem an PPP(D) ist, dass sie nur aufgrund ihres Verhaltens in
den letzten 11 Jahren "erfunden" wurde. Es ist gut moeglich und sogar
wahrscheinlich, dass diese Strategie im Gegensatz zu den anderen
Strategien in anderen Aktienmaerkten (z.B. Beat Ragg) nicht
funktioniert.  Magische Zahlen, wie "die dritte Aktie in der
Soundso-Liste", oder "die Liste, die keine Aktie mit Kursen in Achteln
enthaelt", sind mir suspekt, solange ich dahinter kein wirtschaftlich
untermauertes Prinzip erkennen kann.

In diesem Zusammenhang ist z.B. die 5 der Low5 keine magische Zahl.
Einfach deshalb, weil Low4, Low6 usw. ganz aehnliche Ergebnisse haben.
Das Ergebnis haengt nicht so sehr von der "5" ab. 

Tim-Hubert
--
Tim-Hubert Mehlhos  ***  eMail oydm@sw.zhs-bhcmenfhg.gy