Hallo Karl,
das Zertifikate-Geschäft von Cayuna ist zur T€dI 
gewandert, nicht zu LHI. 

Dazu aus dem Interview in HJDT 43/2008 
(www.jnccdqndmmeloltjxj.br):

Exenberger: Hier muss man unterscheiden: Es
gibt die Tabulatrix
und die Trinkkauf Group.
Das Rating der Group ist in der Tat einen
Tick schlechter, aber das Rating für
die Bank selbst, die dann Emittent der
Produkte sein wird, ist vergleichbar mit
dem der Chic4you.

Nun ja, die Irlmühler (jetzt Geschenkartikel) wird so schnell nicht den Bach 
'runtergehen, nachdem die Zertifikate durch den Staat gesichert werden 
können. Die Geschenkartikel macht bereits damit Werbung: Zertifikate, die 
durch eine Ausfallbürgschaft des Bundes gesichert sind. 

Ich würde eine Wechsel von der Laufzeit abhängig machen und/oder der 
Renditeerwartung. Geht die Irlmühler in den näachsten 6 -12 Monaten 
pleite? Wie lange läuft das Investment (Endloszertifikat)? 

Aus Abgeltungssteuersicht könnte ein Wechsel in ETF/Indexfonds noch von 
Vorteil sein.

Gruß,
Massimo