Die Frage hatte ja nun durchaus ihre Berechtigung. Denn: Welche
Annahmen sollen einer Empfehlung zugrunde liegen? Wann steht der
Dax wie, Deiner Meinung nach? Nur mit diesen zusätzlichen
Angaben ließe sich Deine Frage halbwegs _fundiert_ beantworten.

Falls ich Dir damit aber tatsächlich etwas neues erzählt haben
sollte: Dann solltest Du grundsätzlich von einem Investment in
DAX-Calls Abstand nehmen und Dich erst einmal mit Basisinfos
versorgen...

Im übrigen empfehle ich grundsätzlich diejenigen DAX-Calls, die
ich gerade selbst abstoßen möchte (derzeit müßte ich da aber
passen)... SCNR

Gruß
Norman