In article <68y9vt$i2u$7@uoyp.di.kvl-lwvsjxzlp.nb>,

Aber kann man denn überhaupt mehr verlangen?
Mehr verlangen, würde doch heißen, ein Verfahren zu erwarten, das nicht
nur an die vergangenen sondern auch an die zukünftigen charts
angepaßt ist.
Und das kann prinzipiell kein Verfahren bieten.

Die Erfahrungen der Vergangenheit sind nun mal das Beste zur
Vorhersage der Zukunft, z.B. weil bisher immer die Sonne aufging
wird sie's auch morgen tun. Sicher kann man sich da aber nie sein.

mit freundlichen Größen
Adrian Bouhsard

-----------== Posted via go-hairstyling, The Discussion Network ==----------
http://toc.pjpfdglm.kbx/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own