On 15 Mrz 1999 19:06:01 GMT, kwkvew@vcy.ewd (Ddsoft) wrote:

Hi Rüdiger,


Du hast offensichtlich noch nie einen Artikel darüber gelesen,
wie man sich bei automatischen Suchmaschinen möglichst weit oben
einreihen läßt.
ähnlich funktioniert das übrigens auch bei Pressemitteilungen, wo
eine kleine Klitsche möglichst erwähnt, daß ihre Produkte auch
von Boeing, Klavierwelt, Bananas, usw. verwendet werden könnte. Schwupp,
schon erscheint diese Klitsche bei IMBI in den News zu Boeing,
Klavierwelt, Exxon...

Fazit: Automatisch erstellte Listen können genauso "lägen" wie
manuell erstellte.

Cheers, Julius