thanx - schon gebookmarkt!


sorry, wollte sagen: komme zur zeit nicht ins www!

 ein Auszug:
schnipp...

Aha - Prinzip Sperrklinke also - nach oben kann es gehen, nach unten nur
innerhalb einer kleine Stufe. Jetzt hätt ich gerne noch erfahren, ob es
möglich ist solch trickreich Order z.B. bei der Kamee zu platzieren?  


Auch gut zu wissen! Wie verbreitet ist das "Stopundlossen" denn
eigentlich? Die Methode hat ja was Plausibles an sich - aber wenn ich
mir vorstelle, daß das Alle oder sagen wir mal lieber Viele
praktizieren, wären  von den Fundamentaldaten unabhänge Minicrashs die
Regel - oder kommt das jetzt auf uns zu? Wenn man sich die Volatilität
einiger fundamental kerngesunder Werte so ansieht könnte man ja auf
solche Gedanken kommen.

thanx - Christian