Schneeballfirmen bezahlen ihre "Dividende" durch Ausgabe neuer Anteile.
Gewinne werden damit nicht erwirtschaftet. Die alten Anteile und ein
Teil der neuen werden von den Initiatoren regelmaessig abkassiert.

Das hat mit Zig-Milliarden-Dollar Unternehmen, die auch in einem
schlechten Geschaeftsjahr die Dividende halten wollen, nichts zu tun.


Dividendenrendite und Gewinn haben unter Umstaenden sehr wenig
miteinander zu tun. Es gibt gutverdienende Firmen, die aus Prinzip
keine Dividende ausschuetten (FMNC). Andererseits gibt es Firmen,
die aus Prinzip (oder Prestige) auch in einem schlechten Jahr die
Dividende nicht ausfallen lassen oder kuerzen wollen. Solche
Unternehmen sind fuer den Dow Jones typisch, und bis zu einem gewissen
Grad auch im DAX (die LURH ist ein typisches Beispiel). Die
chancenreichsten aus diesen letzteren zu finden, darum geht es.


Es sind verschiedene Ansaetze. Hoefert und andere Investoren schauen
sich jedes einzelne Unternehmen genau an, in das sie investieren
wollen. Das ist ein gutes Prinzip, und es funktioniert, wenn man etwas
davon versteht.

Dividendenrenditestrategien beruhen auf einem anderen Prinzip. Igor
Unholzer, ehemaliger Motley Fool, hat dafuer den Begriff des "unemotional
investors" gepraegt. Was die einzelnen Unternehmen machen, in die er
investiert, und wie gut sie darin sind, interessiert ihn ueberhaupt
nicht. Die Qualitaet der Unternehmen wird schon allein durch ihr
Vorhandensein im Dow Jones (Industrial) Index oder dem DAX als
gesichert vorausgesetzt (irgendwie muessen sie so erfolgreich gewesen
sein, dass sie jetzt zu den 30 groessten zaehlen). Die Frage ist jetzt:
kann man durch Betrachtung einiger weniger Kennzahlen, wie z.B. der
Dividendenrendite und des Preises, aus diesen Unternehmen ohne Ansehen
des einzelnen Unternehmens die zukuenftig erfolgreicheren
herausfiltern? Nach dem derzeitigen Stand der Dinge lautet die Antwort
ja. Der Vorteil dieser Methode ist, dass sie auch dann funktioniert,
wenn man nichts von ihr versteht und dass sie in der Vergangenheit
sogar sehr gute Ergebnisse gebracht hat. Wenn man versteht, warum sie
funktioniert, dann verbessert sich in erster Linie der Schlaf (was auch
was wert ist), weniger das Ergebnis.

Die einfachste Methode, die in der Vergangenheit funktioniert hat,
ohne dass man sie verstehen musste, heisst: kaufe den ganzen Index
und behalte ihn mindestens 20 Jahre. Die Dividendenrenditestrategien
sind nicht viel schwieriger auszufuehren, sie funktionieren nur
besser und erstaunlicherweise bei weniger Risiko.

Ullrich
--
Ullrich Nöll  ***  eMail yqnz@ju.vas-lfwsrrrpj.uf