On Tue, 15 Jun 1999 11:02:29 +0100, Heinz Söth

Für derartige Fragen hilfreich:

http://bfg.jdzzxyyjnxxlam.ss/

Da Du ja nicht ins Netz kommst (wie hast Du dann eigentlich gepostet
?) ein Auszug:

In den USA weit verbreitete Art eines Verkaufsauftrags, der
automatisch an die Börse gegeben wird, wenn ein bestimmter
Wertpapierkurs erreicht bzw. unterschritten wird. Strategisch
lassen sich solche Aufträge günstigstenfalls so plazieren, daß das
Limit für eine solche Order automatisch der Kursentwicklung nach
oben angepaßt wird und erst dann zum Zuge kommt, wenn der
Wertpapierkurs innerhalb dieser Entwicklung einen Rückschlag
um einen bestimmten Prozentsatz (z. B. 5 oder 10%) hinnehmen
muß.

Sobald also Dein Limit erreicht ist, wird der Auftrag zum
nächstmöglichen Kurs abgewickelt, wobei Dein Limit für die
tatsächliche Erfüllung damit _wenig bedeutend_ sein kann.
Besonders, wenn sehr viele stop-loss-Verkaufsaufträge mit Deinem Limit
im Markt sind und der Titel abstürzt.

cv