Ich glaube du und auch viele andere, insbesondere in bestimmten
TV-Sendungen, verstehen das Liquiditaetsargument falsch:

- Es gibt im Prinzip nicht wesentlich mehr Liquiditaet als vor z.B.
5 Jahren. 

- Es geht auch nicht "massenhaft Geld aus Anleihen in Aktien".
Dann wuerden die Anleihen ja herrenlos. Tatsaechlich besitzt 
immer wer die Anleihen, und deshalb ist dort immer Kapital
gebunden.

- Es ist lediglich so, dass es immer potentielle Liquiditaet auf
der Suche nach renditestarken Anlagen gibt. Und dieses Geld
geht dann in eine Anlage, wenn es eine Chance sieht, dass
dort dichke Gewinne zu machen sind. Sobald diese Chance 
sinkt geht es wieder raus.
Denk mal an Albanien. Bitterarmes Land. Als dort vor 2 Jahren
Gauner 50% Zinsen boten waren auf einmal Milliarden da.
Sobald der Schwindel klar war, waren sie wieder bettelarm.

Ich will sagen: Das Geld geht nur dann in Aktien, wenn die
Aktien steigen (und verstaerkt damit womoeglich den Anstieg).
Sobald sie fallen geht es wieder raus (und verstaerkt damit den 
Abstieg). 
Oder glaubst du wirklich, jemand der 100 Millionen anzulegen
hat wuerde die in Aktien stecken, obwohl die fallen und er damit
also verlieren wird?
Nein, lieber wird er das Geld jahrelang zinslos unterm Kopfkissen 
halten.

Kurz: Nicht die vorhandene Liquiditaet ist entscheidend (seit
Jahrzehnten ist ein der westlichen Welt eine riesige potentielle
Liquiditaet vorhanden), sondern ganz allein die Aussichten, 
einer Anlagealternative. 


Ulfert Czerner
Visit   http://cqyqkwo.rnc.sob/xgppqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.