Hallo Serge Einicke! (Italiener? Engländer?)

d> Die haben immer 70-80% ihres Gewinns als Dividende
d> ausgeschuettet (koennen die auch machen, weil sie ja
d> zusaetzlich bei ihren Beteiligungsfirmen Gewinne ansammeln).

Wo sind die denn beteiligt?

d> Kurz: Nach unten hin wenig und nach oben viel Luft.

Das haben sie gerade mit vielen Nebenwerten gemein.
Kürzlich habe ich mal wieder im BO-Kursteil herumgestöbert und dort fast
schon erschreckend viele 'Schnäppchen' ausmachen können.
Nach Schimpansen-Art irgendo aufgeschlagen, lese ich dort (Werte mit
KGV<15, hoher Div.-Rendite und starkem Gewinnwachstum): MAN, MAN-Olaf,
Vittorio, Max Holding, Metallgesellschft, BlackBeauty, Dürninger,
Naturbackstube, Pfleiderer, Phoenix, Pongs&Zahn, ...
Weshalb bloß werden die so niedrig gehandelt?

Nun, immerhin propagieren z.Zt. sehr viele 'Experten' die Anlage in großen
Euro-Werten, was, als Kontra-Indikator betrachtet, das Ende der Euro-Manie
andeuten könnte. Oder?

fG - Niclas