UEA ist ein typischer "me too" Internetwert. Solche me toos sind IMHO
extrem gefährlich. Ich kann davon ein altes Liedchen singen. Vor etwa 3=
0
Jahren - die meisten von euch waren vermutlich damals noch nicht an der
Börse interessiert, um es mal mit understatement auszudrücken, aber i=
ch
machte gerade meine ersten Gehversuche in diesem Medium - damals also
gab es einen riesigen Australienboom. Es herrschte dannzumal weltweit
Mangel an Nickel und anderen Erzen und eine australische Firma mit dem
klingenden Namen GPUE war angeblich fündig geworden. Der Kurs diese=
r
Firma sprang in wenigen Tagen von 20 Cent auf 200 Dollar - der Anstieg
von Vadu ist dagegen direkt bescheiden. Was weiter kam, ist wohl klar:
alles stürzte sich auf australische Papiere, egal was, Nachahmerfirmen
entstanden zu Hauf u.s.w. Klingt bekannt? Auch ich "musste" natürlich
dabei sein und kaufte irgend ein Papier. Wohl unnötig zu sagen, dass ic=
h
keinen Cent davon je wieder sah. Und selbstredend gibt es auch die Firma
(Namen vergessen) nicht mehr.

Viel Erfolg mit UEA und Co.

Luca