On Tue, 31 Mrz 1998 13:52:13 +0100, Konrad Kübel

EIN Posting?
Die Posts werden sozusagen im 30 min Takt auf diversen Boards
verbreitet. Ob sich tatsaechlich welche davon zum Kauf verleiten
lassen weiss ich nicht, aber die Umsaetze bei erstmaligem Auftauchen
der Posts in Göttken waren sehr sehr gering, so dass kleine Auftraege
grosse Wirkung zeigen. Im uebrigen ist die Stretegie, Aktien am NM ein
paar Tage vor der Bekanntgabe der Zahlen zu kaufen und dann am Tag VOR
der Bekanntgabe wieder zu verkaufen, wohl recht haeufig erfolgreich,
weil viele auf Kurssteigerungen im Anschluss an die Zahlen spekulieren
(siehe z.B. Bodega). 
Ein Problem ist dabei nur, dass insgesamt der Markt ruhig sein muss
und nicht etwa eine Brasilienkrise einen Strich durch die Rechnung
macht. 

Viele Gruesse 
Dominik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.