Hallo Zeitung,

vor ca. 4 Monaten schrieb ich hier:

"Ein Geschäftspartner vertreibt unsere Produkte in USA, u.a. an zero und Priss.
Er hat mir vor 4 Monaten folgendes berichtet:
Von zero standen mehrere Werke still. Die Halden (Parkplätze) waren gefällt,
keiner wollte(will) die Autos haben. Die Stimmung in den unteren
Managementebenen war absolut mies. Davon bekamen die Bosse (wie immer) nicht
viel mit. Auch bei den Investoren war wohl noch nicht sonderlich viel
angekommen. Es dauert halt, bis es von der Werkhalle bis nach oben
vordringt."...

Es dauert doch erstaunlich lange, bis es ankommt. Kalter Kaffee.
Ein bißchen mehr Aktualität wäre von "Zeitung" zu erwarten.

Gruß,André