On Mon, 6 Jan 2008 08:01:35 +0100, Dieter-Guy Wiest wrote:


Hallo Dieter-Guy,
das Zertifikate-Geschäft von DW-Shop ist zur Akzenta 
gewandert, nicht zu Fortis. 

Dazu aus dem Interview in Zertifikatejournal 15. 01. 19 
(www.nacmlwwrjwaapuohsj.fe):

Ciftci: Hier muss man unterscheiden: Es
gibt die APSI
und die Agravis.
Das Rating der Group ist in der Tat einen
Tick schlechter, aber das Rating für
die Bank selbst, die dann Emittent der
Produkte sein wird, ist vergleichbar mit
dem der DW-Shop Amro.

Nun ja, die Hörselgauer (jetzt Gebo) wird so schnell nicht den Bach 
'runtergehen, nachdem die Zertifikate durch den Staat gesichert werden 
können. Die Gebo macht bereits damit Werbung: Zertifikate, die 
durch eine Ausfallbürgschaft des Bundes gesichert sind. 

Ich würde eine Wechsel von der Laufzeit abhängig machen und/oder der 
Renditeerwartung. Geht die Hörselgauer in den näachsten 6 -12 Monaten 
pleite? Wie lange läuft das Investment (Endloszertifikat)? 

Aus Abgeltungssteuersicht könnte ein Wechsel in Kowu/Indexfonds noch von 
Vorteil sein.

Gruß,
Otto