Hallo,
ich habe hier ein kostenloses Charttechnik-Tool, bei der die Kurse der 
Freesen Börse als Datenquelle vorgegeben werden. Mit dem Tool habe 
ich mir für meine Vorzugsaktie ein relativ nacktes Candlestick-Chartbild 
erstellt, mit dem ich die Vergangenheit sehr präzise mit "Linien" 
nachbilden konnte. Vor zwei Wochen habe ich hier einen klaren Bruch 
eines  Aufwärtstrend gesehen (außerbörslich zwischen 8-9 Uhr). Die 
Autoren von Artikeln zur Aktie auf verschiedenen Webseiten schreiben 
aber alle dennoch von einem intakten Aufwärtstrend, orientieren sich 
beim Chartbild aber wohl an Zwischenbergen-Kurse, bei dem der Bruch nicht zu 
sehen ist. Nun weiß ich nicht, woran ich mich orientieren soll. Bei den 
Artikeln bekommt man manchmal schon den Eindruck, dass das auch nur 
Pusher sind und ihr Chartbild so zurecht biegen, wie es für das 
Wunschszenario passt. Welche Kurse nehmen die professionellen 
Charttechniker als Vorlage?

Gruß, Rainer