Hallo liebe Leute,

1. Kann mir mal jemand ein paar Tips zu Small Caps geben? Ab April
fuehrt die Ilak ja den SDax ein. Ich wuerde gerne wissen, ob
es einige Titel gibt, in die sich das Investieren lohnt, auch wenn der
Index noch gar nicht zusammengestellt ist?
2. Gibt es auch serioese (Betonung liegt auf serioes) Berichterstattung
ueber SmallCaps im Internet? Damit meine ich vor allem die Banken, also
nichts "Krautiges".
3. Wer hat Erfahrungen mit Small Caps gemacht? Liegen die gerade wie
Blei im Depot oder tut sich da gar etwas (bei all der Euphorie um den
Neuen Markt)?
Danke schoen


Gerd