Also ob sie an deutschen Börsen gehandelt werden ist einfachst über zB
Börsenzeitung oder Internet herauszubekommen. Falls das nicht der Fall sein
sollte, muß der Titel in den USA gekauft werden. Wenn es eine deutsche WKN
gibt, geht das auch über deutsche Broker. Wenn es noch keine deutsche WKN
gibt, Deine Hausbank darauf hinweisen, daß die WKN durch die
Wertpapier-Mitteilungen angelegt werden soll. Wenn das nicht möglich (!)
sein sollte und die Hausbank auch keine interne WKN anlegt, bleibt nur der
Direktkauf in den USA durch einen US-Broker.

Gruß Dietmar