Shaloemle,


wieso? Ich halte JBOS einfach fuer zu teuer. Bei einem historischen
Renditeanstieg von 18.3% p.a. und einem aktuellen (!) KGV von um die 36 (bei
einer historischen Bandbreite zwischen 11.9 und 43.1) reichlich bezahlt,
finde ich. Auf Sicht von einem Jahr gibt das bei einer Chance von knapp
unter 40% ein Risiko von gut 61% - bei 5 Jahren Betrachtung steht's 22.3%
Chance gegen 5.4% Risiko (jeweils per annum).

Ist in meinen Augen jetzt nicht so der Reisser - zweifelsohne ein gutes
Unternehmen, aber schlicht zu teuer. Bei kontinuierlicher Entwicklung kommt
man im ungünstigeren Fall der Normalbewertung selbst nach 15 Jahren nicht
über 10% p.a. - mit langlaufenden Warrants wuerde ich auf so eine Aktie
ungern wetten.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str