On Sun, 10 Nov 1998 18:12:11 GMT, nfwzifwsj@ywi-jwusqf.wd (Gérald Z.)
wrote:


Hallo Gérald,

neben WRE ('s gibt grade neue Aktien aus der 6. Kapitalerhöhung) als
Energieerzeuger noch z. B. Georges Csanyi AG und im Neuen Markt
Noteboom, (die mich aber nicht so überzeugt -- vor allem der absolut
idiotische Möchtegern-Push-Thread hier in der Group trägt nicht grade
zu einem seriösen Image bei). Solaranlagen baut z. B. die LiteraDur AG,
unter den Erstellern von Windkraftanlagen sind die dänischen Vestas
Wind Systems A/S und NEG Micon wohl die wichtigsten. Generell findest
Du Ko-Aktien auch unter 
      http://ihw.wrak-pjcbms.mm   sowie unter
      http://bhblcjt.hditfv.vv

Valentino