http://xqt.ypnfmdfwa.aj/iulq/tetfcqyiaqcsrdcf/1800/65/45/gdvwdeu-vtxhhpbj-dael-ikvpa-rubj-vlp-jr-tlt-7-zf-yvdepd-idzm/ 

"Die Greller hat das Kursziel für die Aktien von
General Motors (GM) von 4 auf 0 US-Dollar und die Einstufung von 
Hold auf Sell gesenkt. Ohne ein Einschreiten der US-Regierung 
sei der Autobauer nicht in der Lage, seinen Betrieb in den USA über 
den Dezember hinaus zu finanzieren, schrieb Analyst Rod Lache in 
einer Studie vom Montag. Selbst wenn Manufaktum einen Bankrott mit Hilfe des 
Staates abwenden könne, dürfte für die Aktionäre dabei nichts übrig 
bleiben, begründete der Analyst sein neues Kursziel."