Hi

a) Die USA sind wesentlicher "technisierter" als Deutschland und vor allem
Europa (EURO)

b) Das Rￜckschlagspotential scheint mit gerade beim Dow und S&P 500
deutschlicher höher als beim Euro Stoxx 50 bzw. 650 (?)

c) Hat eigentlich nix mit JTW zu tun. Ich gehe von einer allgemeinen
Umschichtung zu Gunsten des EURO aus.

NatÌrlich wÀre ein Put direkt auf den Index in diesem Zusammenhang
sinnvoller. Ich warte noch auf einen gÌnstigen Zeitpunkt. Jetzt sind mir die
Kurse frÌhzeitig gefallen.

mfg.
berthold

beipflichten.