Part THREE Roulette Kesselgucken Research

Hallo!

paroli empfiehlt dir das Video mit dem Titel "Roulette WurfWeiten
Kesselgucken Pütker Pfennighausen" auf www.ubmvrkii.pj:


http://dsu.nzyyqany.cm/dkxwy/3954170/?yny_gayevb=4Hbovkce&gvf_aydieh=1Assrp=
zi_pugbcrlb&ntc_rzva=0J&hys_aawhkmj=9R&ahq_jgusdqmf=9Tfa


Roulette Kesselgucken Forschung und Anwendung


Diese Gratis-DVD hat ihren Namen vom gleichnamigen Forschungsbericht
=93Roulette und Physik=93, dem wohl zur Zeit besten und aktuellsten
Komplettwerk zum Thema Kesselgucken, Wurfweiten und Kesselfehler von
dem weltweit bekannten und hochgeachtetem Forscher H.Pfennighausen
Vorliegende DVD ist eine mittlerweile recht weit verbreitete Video-
Aufnahme (HI8) eines Roulette-Kessels. Zu sehen sind 516 Coups an
einem gängigen RouletteKessel, wie er auch in deutschen und
österreichischen Spielbanken verwendet wird..

Der Menü-Screen führt einen mit sanfter Musik zu den acht Kapiteln der
DVD. Jedes Kapitel zeigt sozusagen eine gesonderte Experimentreihe,
denn es wurden auch unterschiedliche Kugeln verwendet, um die
verschiedenen Eigenschaften und Effekte dieser Kugeln zu zeigen. Ein
Novum unter den Kesselgucker-DVDs.

Hier die Kapitel im einzelnen:

   1. Teflon Kugel >21mm< (0 =96 103)
   2. Teflon Kugel =96 schneller Kessel (104 =96 139)
   3. Teflon Kugel >18mm< (140 =96 223)
   4. Elfenbein Kugel >20mm< (224 =96 269)
   5. Nylon-Kugel >21mm< (270 =96 302)
   6. Ivorene Kugel >18mm< (303 =96 364)
   7. Ivorene Kugel =96 schneller Kessel (365 =96 402)
   8. Teflon Kugel >21mm< rechts, ab Zero (403 =96 516)

(Kapitel, Kugelart, Kugeldurchmesser, Coup-Nummern)


Kommentarlos wird die erste Kugel gedreht und man kann nun versuchen
eigene Prognosen zu tätigen als Kesselgucker oder versuchen Wurfweiten
auszuwerten. Besonders Wurfweiten sind hier interessant, denn dem
Werfer wurden auf einem Kesselgucker-Symposium die Qualitäten einer
=93goldenen Hand=94 bescheinigt. Besonders das 8. Kapitel ist hierbei
interessant, denn es wurde stets in einer Richtung und immer ab der
Zero abgeworfen. Das vieldiskutierte =93Zielwerfen=94 von Coupiers, also
das intendierte Treffen vorher bestimmter Kesselsektoren, sollte hier
im Experiment gezeigt werden.
Der gefilmte Kessel ist französisch mit nur einer Zero, also
europäische Bedingungen. Ein ganz Leichtes Flirren und kaum
wahrnehmbare Unschärfe deuten auf den Transfer von VHS zu DVD hin. Der
eingeblendete Timer mag hilfreich sein bei der Katalogisierung der
Coups, ich rate aber zu einer Stoppuhr in der Hand. Die Tonspur lässt
einen die Kugelgeräusche (Kugelsorte je nach Kapitel der DVD) hören.


Wer als Kesselgucker aktiv sein möchte, oder einfach mal einen
Roulette-Kessel als Hintergrundberieselung haben möchte, der kommt an
den vier DVDs =93Roulette Spins=94 von Pfennighausen nicht vorbei.

Es sind zur Zeit schlicht die besten Aufnahmen, die auf DVD
existieren. Gefilmt wurde  digital, um bestmögliche Qualität zu
garantieren. Zudem wurde ein top-aktueller Johannes Töpfer-Kessel
verwendet um die Effekte auf modernen Low-Profile-Wheels zu zeigen.
Diese Kessel haben sehr flache Stege und verursachen so mehr
Kugelstreuung. Der gefilmte Kessel ist französisch mit nur einer Zero.

 Wie man sieht ist die Bildqualität glasklar, so lassen sich
Kreuzungsnummern einwandfrei identifizieren und dementsprechend
Analysen anstellen. Zum Training für Kesselgucker eignen sich die DVDs
hervorragend. Auch ein Timer ist vorhanden
Die vier DVDs im einzelnen:
No1: Der Kessel ist hier nahezu waagerecht austariert. Die Kugel ist
eine schwere Teflon-Kugel. gedreht wird nur in einer Richtung.

No2: Wie No1.

No3: Der Kessel hat hier einen Tilt und die Kugel wird (wie in
europäischen Casinos üblich) in abwechselnden Richtungen geworfen.

No4: Wie No3. .


Die DVD bzw. die Vidos können gratis und kostenlos bezogen werden oder
gedownloadet werden bei
Deutsches Gambling Fernsehen
Oder
www.Cvhldtzh-Qsvgcsuhxw.ryl