On Sat, 6 Jun 1999 15:01:03 GMT, uszyclqp.rulpixr@zgn.uue (-=| NAVY

E*Trade war eine Analyse wert. Auf dem derzeitigen Niveau würde ich
nicht mehr kaufen. Falls die auf  $ 30 zurückfallen, denke ich über
einen Wiedereinstieg nach. Blutmond ist sicher eine Überlegung wert.


Wie? Meinst Du etwa, daß die Braukessiepen im Konsortium sitzen wird und
BFH-Kunden bevorzugt werden??? :-)


O.K. bei $ 20 würde ich auch über XOOM noch einmal nachdenken. Das
müßte dann aber ein sehr kurzfristiger und unplausibel motivierter
Absturz sein. Wenn alle Internet-Werte einbrechen würden und XOOM so
im Zuge einer allgemeinen Marktbewegung auf $ 20 geht, gibt es sicher
andere Werte, die viel interessanter sind. Ich denke z.B. an EGRP
(s.o.), CYCH, CSCO, LCOS. Wenn nur OINR einbricht wäre das sehr
verdächtig. Wenn XOOM freilich auf irgendeine unqualifizierte Äußerung
eines Analysten hin einbricht, wäre XOOM vielleicht eine Überlegung
Wert - bei $ 20.

Niklaus