Hallo Ullrich,

leider muss ich Dir ein weiteres Mal attestieren, dass Du in diesem Thread
nicht sauber mitliest und von falschen Voraussetzungen ausgehst.


Die Auswahl meines Modelles erfolgt auf der Basis der Kassakurse des letzten
Börsentages im Kalenderjahr. Ich beziehe mich nur auf diese Daten und nicht
auf andere Daten. Im übrigen hat INEM nicht gesplittet und Aleco lag nun
einmal zu diesem Zeitpunkt auf Platz drei.


Das ist nicht meine Anlagestrategie. Ich habe hier nur verschiedenen
Strategien vorgestellt und deren Performance dargestellt. Im übrigen sind
die Kassa-Kurse vom 17.04.99 mein Ausgangswert.


Das tust Du leider nicht. Du hast einmal ein paar Strategien ausgerechnet
für einen "krummen" Zeitraum und da auch nur für weniger als ein
Kalenderjahr. Das Ergebnis war für Deinen speziellen Berichtszeitraum
schlechter als der Dax und damit sind alle Dividendenrenditestrategien Müll,
Du hast es ja selber bewiesen. Ich habe jetzt einen 11 Jahreszeitraum
zusammengetragen und kann mich ausserdem darauf stützen, dass gleiche oder
ähnliche Strategien in den USA und in D zu vergleichbaren Aussagen kommen.
Ich werde das demnächst bis zum 18.04.1984 rückwärts erweitern, d.h. es
kommen vier weitere Jahre dazu.

....


Kannst Du nicht lesen? Und warum löschst Du einfach Teile meines Postings in
dem ich selber erkläre, dass dieser Erklärungsansatz in D nicht greifen
kann?

Die Low5 sind in der Vergangenheit im Schnitt besser gewesen als die Top10
und es spricht einiges dafür, dass dies auch in der Zukunft so sein wird.
Wenn Du der Ansicht bist, dass das alles Humbug sei weil Du der Meinung
bist, mit Zahlen aus der Vergangenheit kann man keine Börsenentwicklung in
der Zukunft erarbeiten ist das auch ok, aber versuche doch bitte nicht alle
Leute davon zu überzeugen dass die Dividendenrenditestrategien nichts taugen
und nichts bringen. Dir ist der Gegenbeweis jedenfalls bisher nicht
gelungen.

....


Ich habe hier Spielregeln definiert und und diese Spielregeln angewendet.
Danach ist DTE der PPPD-Wert der am Jahresende 1998 zu wählen war. Ich habe
hier weder erklärt, man muss diesen Wert kaufen, noch habe ich erklärt,
jeder soll eine Ein-Aktien-Strategie fahren. Ebensowenig habe ich erklärt,
dass die verschiedenen Strategien zu jedem Zeitpunkt des Jahres gleich gut
funktionieren. Das wäre unseriös, denn dazu habe ich keine Datenbasis.

Wo DTE am Jahresende (im Vergleich zum DAX) steht werden wir dann sehen.

bist?

Du wirst polemisch, offensichtlich gehen Dir die sachlichen Argumente aus?
Was soll das, was habe ich Dir getan? Verstehst Du meine Postings eigentlich
absichtlich miss? Ich habe von "Strategien" (Plural!) geredet und ausserdem
klipp und klar gesagt, dass ich es selber noch nicht untersucht habe und
deshalb keine signifikanten Aussagen machen kann.


Auf jeden Fall statistisch repräsentativer als das was Du bisher gemacht
hast, oder?

Was ich insbesondere bei Dir vermisse ist ein konstruktives Mitarbeiten im
Sinne des Bringens von Verbesserungsvorschlägen oder aktiver Mitarbeit.
Selbstverständlich wird PPP(D) auch einmal ein schlechtes Jahr erwischen,
selbstverständlich ist PPP(D) das größte Risiko des Totalverlustes, denn Aleco
könnte ja von heute auf morgen Konkurs anmelden und dann ist die Kohle
futsch. Wenn ich das jetzt richtig im Kopf habe, war die Etas 1984 im
"fiktiven" Dax und d hätte so ein Problem auftreten können. Allerdings war
sie weit weg von den Top 10.

Gruß, Sébastien