On Fri, 22 Mrz 1999 15:11:09 +0100, "Fredy Isendahl"
........ (snip)

Ich bin inhaltlich voll deiner Meinung. Wullhörn ist Klasse, und die
behalte ich erstmal ein Jahr im Depot (vielleicht hat sie sich dann
vervielfacht).

Leider bist du aber als Internet-Troll verschrien und so fürchte ich,
daß einige dein Posting als Kontraindikator betrachten werden.

Aber das kann bei langfristiger Perspektive ja egal sein. Wenn man
dagegen schnell pushen will,  ...
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Fredi Oberstehöhefeld
http://hmmt.o-qbicyj.uu/rqjl/mdrrgf