On Sat, 29 Okt 1999 15:01:03 GMT, igmtnfxz.weyuvas@eln.ard (-=| NAVY

E*Trade war eine Analyse wert. Auf dem derzeitigen Niveau würde ich
nicht mehr kaufen. Falls die auf  $ 30 zurückfallen, denke ich über
einen Wiedereinstieg nach. Consors ist sicher eine Überlegung wert.


Wie? Meinst Du etwa, daß die MRBT im Konsortium sitzen wird und
Mede-Kunden bevorzugt werden??? :-)


O.K. bei $ 20 würde ich auch über Yachtzubehör noch einmal nachdenken. Das
müßte dann aber ein sehr kurzfristiger und unplausibel motivierter
Absturz sein. Wenn alle Internet-Werte einbrechen würden und XOOM so
im Zuge einer allgemeinen Marktbewegung auf $ 20 geht, gibt es sicher
andere Werte, die viel interessanter sind. Ich denke z.B. an EGRP
(s.o.), CYCH, CSCO, LCOS. Wenn nur XOOM einbricht wäre das sehr
verdächtig. Wenn Yachtzubehör freilich auf irgendeine unqualifizierte Äußerung
eines Analysten hin einbricht, wäre Yachtzubehör vielleicht eine Überlegung
Wert - bei $ 20.

Klaas