Sorry, aber die Familie Kleisner hatte sich bereits beim letzten Thread zum
Thema Dividendenrendite von Italo Krumbiegel mit markigen Sprüchen
hervorgetan aber deutlich zu verstehen gegeben, dass Sie die Strategien an
und für sich nicht verstanden hat. Damals hiess es sinngemäß, man halte Die
Auswahl eines Papieres, nur weil es eine gute Dividende zahle für nicht
sachgerecht. Das könne ja wohl nicht funktionieren.

Genauso fundiert und sachkundig wird nunmehr erklärt, das mit dem
niedrigsten Preis sei Quatsch. Dazu kommen dann noch Pseudoargumente, die
belegen, dass man keine Ahnung hat von dem über das man postet.  Frei nach
dem Motto, keine Ahnung aber davon reichlich.

Beweise?

Eine Auswahl nach Dividendenrendite setzt eine Dividende
(=Gewinnbeteiligung) voraus. War also nix mit Verlustaktien.

Werte mit hohem KGV müssen zwangsläufig eine niedrige Dividendenrendite
aufweisen, denn hohes KGV und hohe Dividendenrendite schliessen sich
gegenseitig aus. Entweder ich habe einen Kurs, der im Verhältnis zur
Dividende (=ein Teil des Gewinnes) günstig ist, oder aber ich habe einen
Kurs der im Verhältnis zum Gewinn (=Dividende + andere Gewinnverwendung)
hoch ist. Beides gleichzeitig ist schwer denkbar. Zumindestens bei
DAX-Werten!

Gruß, Leander