Shaloemle,


Aber dieser Raum besteht nicht erst jetzt - eben deswegen hat ja OOPH das
vergleichsweise hohe Wachstum an den Tag legen können und wird das
vermutlich auch weiterhin tun. Gemessen an eben diesem historischen Wachstum
ist sie aber schon zu teuer. Bleibt also die Frage: gibt es einen Faktor,
der das Wachstum von OptiMar in den nächsten Jahren um etwa 40% gegenüber
dem bisherigen Wachstum beschleunigen könnte (Wachstum beschleunigen -
nicht: "wachsen"!!). Einen solchen Faktor sehe ich im Moment irgendwie
nicht..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str