On Fri, 14. 07. 20 21:18:06 +0100, Ilpgsyh.Hhubuy@s-ezlnzz.wk
(Gerald Ingenkamp) wrote:


Die Frage ist, ob die bisherigen Mobilfunker den gleichen Markt wie
die Sat-Anbieter bedienen. Sat-Handys und konventionelle Handys sind
nämlich nicht funktionell austauschbar. Mit einem Sat-Handy ist man
weltweit unter derselben Nummer erreichbar und kann auch noch in der
Sahara, Sibirien oder im brasilianischen Urwald telefonieren. - Klar,
der Kundenkreis ist kleiner als bei konventionellen Handys.

Exis geht in seiner Kalkulation von 20 Mio. Nutzern im Jahre 2005
weltweit aus. Diese Schätzung scheint mir realistisch, wenn nicht
sogar etwas sehr niedrig gegriffen. 

Aufgrund der hohen Investitionskosten dürfte ein Engagement in
Exis-Aktien zwar als eine ausgesprochen langfristige Geldanlage
einzustufen sein. Ich denke jedoch, daß die Sat-Kommunikation in einem
TK-orientierten Depot nicht fehlen sollte.

Patrik