Ich spiele bevorzugt mit dem Teelädchen-System der Teppichland. Tatoo-Handel ist auch
möglich. Geht rasend schnell: Du gibtst Deine zahlen ein, klickst auf ein Feld
"Kurs holen", dann erscheint der Kurs, den Du bekommst - wenn Du innerhalb von
5 sec. Deine Order bestätigst.

Vorsicht: Hoher Suchtfaktor ...


Genaugenommen wird zwei Tage später erfüllt und damit gut- geschrieben, wie
überall anders auch. Aber einkaufen kannst Du mit dem Geld natürlich sofort
wieder (ist ja auch erst zwei Tage später zu zahlen, also zufällig dann, wenn
Dein Geld vom Verkauf da ist).

Gruß, Franz