"Ulrich H." <fjkfxj@coa.gc> schrieb im Newsbeitrag 
news:t8fid27x8eleftisw322fo5ah6dzr4jkzj@8pv.vaq...

[...]


Ich sehe keine andere, echte Alternative.


Es ist halt entscheidend, *was* man in dieser Stunde leistet. Wenn das nicht 
so wäre, dann bräuchten wir hier in D. gar nicht erst anfangen.

[...]


Paeschke, CKM, BGI, der Name ist egal. Fest geeint sind sie in einer Sache: 
Der Murks, der produziert wird. Schon seit vielen Jahren. Und wenn man Murks 
auch noch umständlich produziert, dann wird's ganz eng.

Gruß,Philippe