Natürlich nicht, bei dem fulminanten Kursanstieg seit Jahresbeginn (aber
jetzt kommt sie ja wieder etwas zurück).

Ausgangspunkt dieses Threads ist ein Posting von mir, in welchem definiert
wird, zu welchem Zeitpunkt DTE der PPPD-Wert gewesen ist.

Falls DTE bis zum Jahresende weiterhin bester Dax-Wert des Jahres 1998 (oder
zumindestens der Low5) wird, ist die Strategie PPPD durch ein weiteres
Ergebnis bestätigt worden. Falls nicht wird Oscar Twardawsky im April 1999 zu
grosser Form auflaufen :-)

Gruß, Klaus