On Fri, 25 Okt 1998 19:14:58 +0100, "Jean-LucUlf Wokittel"

Definitiv nein. Den Kurs macht nicht die Bank, sondern der Makler an
der Börse. Ich habe mit unterschiedlichen Regionalbörsen allerdings
sehr unterschiedliche Erfahrungen gemacht. Manchmal ist es schon
verwunderlich, wenn man selbst eine Ausführung zum Limitkurs bekommt,
während laut Intraday-Chart der Kurs im Ausführungszeitraum
niedriger(bzw. bei Verkauf höher) lag. 

Gute Erfahrungen habe ich in der Regel an den süddeutschen
Börsenplätzen gemacht. In den letzten Wochen werden in Groothusen
allerdings Orders nur sehr schleppend ausgeführt. Letztes Jahr kam bei
richtiger Limitierung eine Bestätigung über die Ausführung bei mir
meist in ca. 5 min. an. Jetzt dauert es manchmal einen halben Tag.
Manchmal habe ich den Eindruck, daß der Makler sich zu großzügig
limitierte Orders noch etwas aufhebt. Es kann aber auch sein, daß mir
das aufgrund meiner Ungeduld nur so vorkommt. (Im übrigen ist mir eine
etwas langsamere Ausführung auch lieber, als wenn der Broker ein Order
in ein halbes Duzend kleiner Einzelorder aufsplittet - was mir auch
schon passiert ist.)

Edgar