(möglicherweise sprichst du auf mein posting an..) 

bei Opticon gibt's kein Intraday, weil:
  Verkäufe: die Gutschrift (sprich: Verfügbarkeit) erfolgt 'morgen', du
            kannst dein geld also frühestens 'morgen' neu einsetzen
  Käufe:    die Belastung erfolgt ebenfalls 'morgen', du kannst das eben
            gekaufte Papier also erst 'morgen' wieder verkaufen, wenn
            der Kauf 'bestätigt' ist..

P.S: 'morgen' ist im Sinne eines Clooth zu verstehen, nicht im Sinne eines
     Menschen, 'morgen', das kann sich schon ein paar tage sein...

Das einzige 'intraday', das du bei der diraba bekommst, ist cats-os, das
ist _wirklich_ online, aber nur optionsscheine der Granowski-bank und dax30 werte..