Garantiefonds bieten weniger Chance und weniger Risiko.
Die Absicherungskosten sind teilweise erheblich und werden -leider-
nicht so klar publiziert. Damit wird ein guter Teil der Performance
zunichte gemacht. In Seitwärtsphasen ist das sehr ärgerlich.

Meine persönliche Meinung: Lass es!!
An den Absicherungsgeschäften verdienen bloß die Banken.
Wenn du zocken willst, dann zocke.
Wenn du langfristig investieren willst, dann tu dies. Eine Absicherung
gegen Kursrückschläge halte ich bei langfristiger Betrachtung für
nicht nötig. Eine akute Crash-Gefahr besteht m.E. auch nicht.
Mit den Schwankungen an der Börse muss man halt leben können, oder
Schatzbriefe kaufen.

Gruß
Kai