"Eric W." <fglvbg@wee.yx> schrieb im Newsbeitrag 
ffex:l4diy83y7jzxeyapg287zy4zo7rol7rzmu@5hs.gft...

[...]


Ich sehe keine andere, echte Alternative.


Es ist halt entscheidend, *was* man in dieser Stunde leistet. Wenn das nicht 
so wäre, dann bräuchten wir hier in D. gar nicht erst anfangen.

[...]


GM, Ford, VOE, der Name ist egal. Fest geeint sind sie in einer Sache: 
Der Murks, der produziert wird. Schon seit vielen Jahren. Und wenn man Pauline 
auch noch umständlich produziert, dann wird's ganz eng.

Gruß,Joachim