Hallo


Wenn man mit Optionsscheinen arbeiten möchte, dürfte es
sinnvoll sein, sich mittels Bücher und Informationen aus dem
WWW ein Verständnis für die Funktionsweise von OS zu
erarbeiten. Verständnis ist aber mehr als bloß das Wissen,
was bedeutet der Hebel, das Aufgeld etc.

Grundlegend ist sind die Einschätzung des Basiswertes. Eine
Einschätzung, nämlich die Kursentwicklung in einem
bestimmten Zeitabschnitt ist gegeben. Wichtig ist aber auch
die Einschätzung der Volatilität. Die ist augenblicklich für
RUBF rekordhoch. Sollte die Volatilität in dem angepeilten
Zeitraum nachlassen und auf den langjährige Durchschnitt
zurückfallen, würde sie rund 50% verlieren. Das hätte einen
massiven negativen Einfluss auf die Wertentwicklung der OS.
Also folgendes Szenario:

Zeitraum:         rund 400 Tage
Positive Annahme: Basiswert steigt um 100%
                  Volatilität bleibt in etwa auf dem
                  jetzigen hohen Niveau.

Negative Annahme: Basiswert wird in rund 400 Tagen auf
		  jetzigen Niveau in etwa bleiben (oder wieder landen)
                  Volatilität läßt um 50% nach.

Hebel, Aufgeld, Delta etc. sind jetzt bei der Auswahl
relativ uninteressant. Interessant ist zunächst die
Laufzeit. Sie muß aufgrund der Vorgabe z.B. mindestens bis
22. Mai 2000 gehen. Da die Annahme "stark" ist, in gut
einem Jahr wird die RUBF deutlich über dem heutigen Wert
gehandelt, suche ich Papiere, die mindestens einen
Basispreis von 450 Euro haben.

Die so vorweg ausgewählten Papiere sind nun Interessant
aufgrund ihrer geschützten Wertentwicklung! Es nutzt ja
nichts, wenn ein Papier einen hohen Hebel hat und ein
geringes Aufgeld, wenn dagegen die Wertentwicklung in dem
angenommen Zeitraum mangelhaft ist.

Um die Wertentwicklung abschätzen zu können, nimmt man die
entsprechenden "modernen" Berechnungsmethoden. Mit ihnen
kann man nicht nur das Delta, die implizite Volatilität und
den fairen Wert etc. berechnen, mit ihnen kann man auch die
Wertentwicklung des Scheines unter der gegebenen Annahme
vorausberechnen. Man erhält eine Wahrscheinlichkeitsaussage
über den Wert, den die Scheine unter der gegebenen Annahme
haben werden. Anhand dieser Aussage läßt sich das Risiko
oder der Sinn eines Engagements abschätzen.

Zum Berechnen gibt's Programme (ich habe mir selbst eines
geschrieben). Man braucht dann Datenquellen und die mir
zugänglichen Datenquellen sind leider nur "leidlich"
brauchbar, weil sie immer wieder Fehler beinhalten, z.B.
über die Optionsscheinwerte. Die Ergebnisse sollten also mit
einer anderen Datenquelle gegengecheckt werden, bevor man
ein Papier kauft aufgrund einer Berechnung, denen eventuell
falsche Werte zugrundeliegen. Folgende Berechnungsergebnisse
sollten also überprüft werden (habe ich nicht gemacht, ist
mir jetzt zuviel Arbeit).

Unter der gegeben Annahme haben sich folgende Papiere als
"vorteilhaft" gezeigt:

WPKNR   Kurs    Fair     Imp. Vol  Delta
727457  1.28    1.04      65.50     46.8

Basispreis  Laufzeit     Gibe  Aufgeld
434.59     04-06-2000     2.9      55.8%

(unter der Annahme, daß die Volatilität in etwa so hoch
bleibt)
max. Gewinn  max Verlust  
223.30%        -95.30%

unter der Annahme, daß die Volatilität um bis zu 50%
nachläßt

max Gewinn   max Verlust
111.8%         -74.8%


WPKNR   Kurs    Fair     Imp. Vol  Delta
727588  1.01    0.84       62.70    39.7

Basispreis  Laufzeit     Gibe  Aufgeld
485.72     04-06-2000      3.0     67.6%

(unter der Annahme, daß die Volatilität in etwa so hoch
bleibt)
max. Gewinn  max Verlust  
216.70%        -98.00%

unter der Annahme, daß die Volatilität um bis zu 50%
nachläßt

max Gewinn   max Verlust
100.9%        -80.3


WPKNR   Kurs    Fair     Imp. Vol  Delta
729900  1.27    1.09       63.00    46.8

Basispreis  Laufzeit     Gibe  Aufgeld
450.00     06-08-2000     2.8      60.5%


(unter der Annahme, daß die Volatilität in etwa so hoch
bleibt)
max. Gewinn  max Verlust  
218.00%        -88.00

unter der Annahme, daß die Volatilität um bis zu 50%
nachläßt

max Gewinn   max Verlust
99.0%          -71.0%

(Wichtiger Hinweis, die derzeitigen Optionsscheinpreise sind
nicht unbedingt der Briefkurs! Der liegt oft höher und
versaut einem so unter Umständen die Rechnung)


Unter der gegebenen Annahme wird man also maximal rund 200%
Gewinn haben, wenn die Aktie um 100% in diesem Zeitraum
zunimmt und die Volatilität in etwa so hoch bleibt.

Dem 100% mehr mit einem Optionsschein steht das Risiko
beiseite, rund 90% des eingesetzten Kapitals zu verlieren,
wenn der Basiswert in etwa bei heutigem Niveau liegen würde.

Ob das Chancen/Risikoverhältnis unter der gegebenen Annahme
akzeptabel ist bleibt dem persönlichen Geschmack
vorbehalten. Die einzelnen Werte könnte man noch
interpretieren (ist mir jetzt zuviel Arbeit). So zum
Beispiel die Frage, warum die Optionsscheine
(wahrscheinlich) nur 200% Wertentwicklung haben werden, wenn
doch die Aktie um 100% zulegt (in dem Zeitraum). Das erklärt
sich aus der dann noch verbleibenden Laufzeit des OS unter
Berücksichtigung der weiterhin angenommen hohen Volatilität,
vor allem aber auch aufgrund ihres hohen derzeitigen Preises
infolge der hohen Volatilität.


ändert man nun die Annahme über die Entwicklung des
Basiswertes, zum Beispiel, indem man annimmt, die RUBF wird
nicht in gut einem Jahr 100% über dem heutigen Wert liegen,
sondern in einem halben Jahr rund 50% über heutigem Wert,
ergeben sich natürlich ganz andere Möglichkeiten mit den zur
Verfügung stehenden OS. Die ganze Spekuliererei steht und
fällt mit dem Angebot an OSen und der Annahme eines
Szenarios über den Basiswert.

Wichtig ist aber auch zu wissen, wie man sich verhält, wenn
die Entwicklung nicht den Lauf nimmt, den man erhoffte. Wenn
also das Papier weiter abschwirrt oder nicht recht
vorankommt. Oder anderherum: wenn das Papier wider erwarten
in kurzer Zeit stark ansteigt und man in kurzer Zeit schon
einen guten Gewinn hat. Das erste Papier hätte einen
wahrscheinlichen Wertzuwachs von 263% wenn RUBF in den
nächsten 200 Tagen bei etwa gleicher Volatilität um 100%
steigt! Es könnte sinnvoll sein, schon dann den Gewinn
mitzunehmen, wenn man der Ansicht ist, das war zu schnell
und gibt Rückschläge. Denn diesen Wertzuwachs wird der OS so
schnell nicht mehr haben, selbst wenn RUBF noch ein
deutliches Stück mehr als 100% in 400 Tagen hätte (dat ist
alles halt sehr "dynamisch" mit diesen Scheinen!)

Ich hoffe diese Hinweise reichen zunächst. Sie dürften
Zeigen, das "optisch" günstige Gelegenheit bei genauerem
hinschauen mit einigen Pferdefüßen (oder wie die Dinger
heißen) versehen sind. Mit Optionsscheinen habe ich schon
fett Geld verdient, leider ist das schärfen nach goldigen
Gelegenheiten manchmal echt Arbeit, will man sich möglichst
nicht die Stimmung (und die Bilanz) versauen.


 Größe
 X X X

===================================================================

Knut Volker Dannhauser
Am Lollandring 9
61272 Altenmedingen

Tel. 34651/250579
Fax: Nix
handy: I'm not trandy
egopage:
http://wafl.r-fqkzgz.tn/bkvn/BlzdvVrfeja.Awzzty/mmekf.sfk