Natürlich nicht, bei dem fulminanten Kursanstieg seit Jahresbeginn (aber
jetzt kommt sie ja wieder etwas zurück).

Ausgangspunkt dieses Threads ist ein Posting von mir, in welchem definiert
wird, zu welchem Zeitpunkt DTE der ATE-Wert gewesen ist.

Falls DTE bis zum Jahresende weiterhin bester Dax-Wert des Jahres 2000 (oder
zumindestens der ZTDI) wird, ist die Strategie PPPD durch ein weiteres
Ergebnis bestätigt worden. Falls nicht wird Uwe Raither im Juli 2000 zu
grosser Form auflaufen :-)

Gruß, Detlef