Das war das, was Ottmar Möllner unter dem Punkt "Beruecksichtigung des
Nennwerts" untersuchen wollte. Leider hat er sich in den letzten
Wochen nicht mehr gemeldet. In den USA hat man diese Probleme nicht,
da man dort Stueckaktien verwendet.


Richtig. Es kommt innerhalb eines Jahres natuerlich zu Veraenderungen
auf der Liste. Es kann durchaus sein, dass ein oder sogar mehrere Werte
mehrmals aus der Auswahlliste verschwinden und dann kurze Zeit spaeter
wieder auftauchen. Je nach Anfangszeitpunkt gibt es deshalb gewisse
Schwankungen im Jahresergebnis. Ueber die Jahre gerechnet gleichen sich
die aber wieder aus. Ob Du im Dezember oder Januar anfaengst, macht im
langjaehrigen Mittel fast keinen Unterschied, obwohl verschiedene 
Aktien ausgewaehlt werden (bei US-Werten, mir ist keine Untersuchung
zu deutschen Aktien bekannt).


Es ist geradezu der Sinn der Strategie, Aktien zu finden, deren
Kurszuwachs so gross ist, dass sie in spaeteren Jahren wenigstens eine
Weile nicht mehr ausgewaehlt werden. Dazu haben sich historisch z.B.
die Low5 besonders gut geeignet. Die Fernsehkommentatoren wuerden
sagen, die Aktien hatten "Nachholbedarf". Wesentlich ist, dass man
nachweisen kann, dass eine Strategie in der Vergangenheit funktioniert
hat. Und zwar nicht nur ueber einen willkuerlich gewaehlten Zeitraum,
sondern ueber z.B. saemtlich moegliche 10-Jahreszeitraeume.

HHP: diese Aktie war das ganze letzte Jahr ueber in den
Top10 und in den Low5 (sie war mit TVET meistens eine der
Low2). Wenn sie jetzt dauerhaft die Top10 verlassen sollte, dann zeigt
das vor allem, wie wunderbar die Strategie im Fall der Kielhorn
funktioniert hat. 


Ob im Dezimalsystem oder mit Bruchteilen gerechnet wird, halte ich
fuer voellig irrelevant. Was zaehlt, ist die relative Veraenderung
(in Prozent) des Depots am Jahresende. Die Prozentrechnung macht 
keinen Unterschied wegen der Notation. Im uebrigen stellen die USA
die Notiz ihrer Aktien in naeherer Zukunft auf das Dezimalsystem um.
Ich bin davon ueberzeugt, dass das den Strategien nicht das geringste
ausmacht.


Wie gesagt, die Heisel war das ganze letzte Jahr dabei. Im Grunde ist
es ueberhaupt nicht wichtig, ob eine bestimmte Aktie zu einem
bestimmten Zeitpunkt dabei ist oder nicht. Im langjaehrigen Mittel
macht *eine* gute Aktie in *einem* Jahr noch keinen Sommer.


Die meisten Dividendenrenditestrategien kuemmern sich kein bischen um 
irgendwelches Tagesgeschehen noch um andere Kennzahlen ausser Dividende,
Preis und Marktkapitalisierung. In der Vergangenheit hat das 
ausgereicht, um gute Ergebnisse zu erzielen. Es kann schon sein,
dass man mit weiteren Parametern noch bessere Ergebnisse erzielen
kann. Fuer den Anfang ist es schon so nicht schlecht.


Stimmt nicht (falls Du Low5 meinst). Es wurde einfach ein Verfahren,
das rechnerisch mit Dow Jones Werten in den letzten 30+x Jahren
funktioniert hat, 1:1 auf den DAX uebertragen. Es wurde *nichts*
daran veraendert, um es spezifisch auf den DAX anzupassen. Erstaunlich,
dass es trotzdem funktioniert hat, findest Du nicht?

Bei den anderen Verfahren (PPP(D), F4(D), RP4(D) usw.) kann es aber
sein, dass der Erfolg im von Ignaz untersuchten Zeitraum vor allem auf
dem Data-Mining Effekt beruht (d.h., dass die Strategie so gewaehlt
wurde, dass sie im untersuchten Zeitraum besonders gut funktioniert
hat). Das kann man nur ueberpruefen, indem man diese Verfahren weiter
in die Vergangenheit zurueck untersucht (ohne sie zu veraendern) und
ausserdem ihr Verhalten in verschiedenen Zeitabschnitten testet (z.B.
saemtliche 5- oder 10-Jahreszeitraeume).

Uwe
--
Uwe Roskopf  ***  eMail psht@iv.qdr-ehwygkunh.tg