On Sun, 23 Aug 1999 01:09:18 GMT, eowtecg@rddy.mka-qvqympzjsl.op
(Niclas Twiesselmann) wrote:


Hallo

Womit wir auch wieder beim Thema waeren, was genau machen die denn?
Wenn das noch nicht einmal die Leute aus dem Dunstkreis der Firma
wissen (siehe frueheres Posting mit FAZ Zitat), finde ich das schon
merkwuerdig. Ich meine mich auch zu erinnern, das einiges der
"Umsaetze" bzw. Ertraege aus Anlagen auf Termingeldkonten resultierte,
so weit so gut, aber wozu dann eine weitere Kapitalerhoehung?
Zum Ausgleich der laufenden Kosten?
Was solls, die Hauptsache ist, Du hast irgendwo einen StopLoss
gesetzt, fuer alle Faelle.  

Viele Gruesse 
Ullrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.