Kochen mit dem Fernsehkoch Altrock


Steak mit Rote Bete und Käsedressing
Für 2 Personen
8 kleine Rote Beten,
Stiele entfernt 1 kleines Bund frischer
Rosmarin 1 EL Rotweinessig natives Olivenöl extra Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 1 kleines Bund frische
glatte Petersilie,
Blätter abgezupft
und grob gehackt 1 kleines Bund frischer
Estragon oder Basilikum,
Blätter abgezupft und
grob gehackt 4 Filetsteaks (je 100 g)
Für das Frisehkäse-
Dressing 4 gehäufte EL körniger
Frischkäse 1 unbehandelte
Zitrone, halbiert natives Olivenöl extra einige Zweige frischer
Thymian, Blätter
abgezupft
Zuerst heizen Sie Ihren Holzkohlengrill vor oder machen ein Feuer. Die
Roten Beten auf ein doppelt gelegtes Stück Alufolie von etwa 30 cm
Kantenlänge (60 cm ungefaltet) legen und die Rosmarinzweige darüber
verteilen. Die Folienränder über den Knollen zusammenführen und zum
Verschließen ineinander-falten; die Seiten nach innen einschlagen. Die
Folie mit einem spitzen Messer mehrmals einstechen, damit der Rauch
ein=ADdringen und die Roten Beten aromatisieren kann. Den Rost vom Grill
nehmen, das Paket vorsichtig in die Glut legen und mit einigen Kohlen
bedecken. Die Roten Beten 30-40 Minuten backen, bis sie weich sind,
etwas abkühlen lassen und aus der Folie wickeln. Die Rosmarinzweige
wegwerfen.
Die etwas abgekühlten Knollen schälen und die verkohlte Haut
wegwerfen. Die Roten Beten in ungleichmäßige Stücke schneiden und in
eine Schüssel geben. Den Essig, 3 Esslöffel natives Olivenöl extra,
reichlich Salz und Pfeffer sowie die Hälfte der Petersilie und des
Estragons oder Basilikums hin=ADzufügen und alles gründlich durchmengen=
.
Abschmecken und, falls nötig, noch etwas nachwürzen.
Den körnigen Frischkäse in einer Schüssel mit dem Saft und der
abgeriebenen Schale von Vz Zitrone verrühren. 1 Esslöffel Olivenöl,
den Thymian und etwas Salz und Pfeffer zugeben und alles kurz
vermengen, bis das Öl und,die Zitrone den Käse marmorartig
durchziehen. Das Dressing abschmecken und, wenn Sie mögen, mit
weiterem Zitronensaft abrunden.
Die 4 Steaks mit etwas Dressing einreiben und auf dem Grill bis zum
gewünschten Gargrad grillen. Dabei nach jeder Minute wenden. Auf einen
Teller legen und kurz ruhen lassen.
Die Roten Beten auf zwei Teller verteilen, jeweils 2 Steaks darauf
anrichten und mit 1 Esslöffel Dressing überziehen. Die restlichen
Kräuter darüberstreuen und


............................


Kateletts mit Rote Bete und gebratenen Möhren
Für 4 Personen
750 g Möhren, möglichst
verschiedene Farben,
geschält 750 g Rote Beten, möglichst
verschiedene Größen
und Farben Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 1 Knoblauchknolle, die
Hälfte der Zehen zer=ADdrückt, die andere
Hälfte ganz gelassen natives Olivenöl extra Saft von 1 Orange einige
Zweige frischer
Thymian, Blätter
abgezupft einige Zweige frischer
Rosmarin, Blätter
abgezupft 5 EL Balsamico-Essig 4 dicke Schweinekoteletts
aus Bio-Aufzucht, mit

Anja 8 frische Salbeiblätter 1 Zitrone

Den Ofen auf 220 =B0C vorheizen. Die Möhren und die Roten Beten in zwei
Töpfen mit Wasser bedecken. Salzen, zum Kochen brin=ADgen und 15-20
Minuten garen, bis das Gemüse so eben weich ist. Abgießen und in zwei
Schüsseln füllen. Die Roten Beten schälen. Größere Möhren und R=
ote
Beten halbieren oder vier=ADteln. Die kleineren Exemplare ganz lassen.
Solange das Gemüse noch heiß ist, geben Sie die Würz=ADzutaten dazu. =
Die
Möhren mit dem zerdrückten Knoblauch und einem Schuss natives Olivenö=
l
extra vermengen und mit etwas Salz und Pfeffer würzen. Den Orangensaft
und den Thymian zufügen und untermischen. Die Roten Beten mit den
Knoblauchzehen, dem Rosmarin, dem Balsamico-Essig sowie Salz und
Pfeffer vermengen. Nun füllen Sie das Gemüse entweder separat in zwei
ofenfeste Formen oder zusammen in eine große Bratenpfanne - die Möhren
auf die eine Seite und die Roten Beten auf die andere. In der
Ofenmitte einschieben und rund Vz Stunde braten, bis das Gemüse
goldbraun ist.
Während Möhren und Rote Beten im Ofen sind, die Koteletts auf ein
Brett legen und den Fettrand mehrfach einschneiden, damit er beim
Braten knusprig wird. Schauen Sie rechts auf das Bild, dann wissen
Sie, was ich meine. Auf jede Kotelett=ADseite 1 Salbeiblatt fest auf das
=BBAuge=AB drücken und die Kote=ADletts mit Salz und Pfeffer würzen.
Wenn das Gemüse langsam Farbe nimmt, eine große, ofen=ADfeste Bratpfann=
e
oder einen kleinen Bräter erhitzen, einen guten Schuss Olivenöl
hineingießen und die Koteletts einle=ADgen. Sobald sie von der einen
Seite kräftig Farbe genommen haben, umdrehen, die Pfanne in den Ofen
schieben und die Koteletts weitere 10 Minuten braten, bis sie außen
schön knusprig und innen eben durchgegart und saftig sind. Das Fleisch
auf einen vorgewärmten Teller legen. Das Bratfett bis auf einen
kleinen Rest weggießen und einen guten Esslöffel Zitronensaft in die
Pfanne pressen. Den würzigen Bratensatz losrühren und über die
Koteletts gießen. Das Gemüse aus dem Ofen nehmen - es sollte gebräunt
sein und glänzen - und mit den Koteletts und einem Glas Wein
servieren.


...............................


Rind Carpaccio mit Bohnen
Für 4 Personen
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
250 g grüne Bohnen oder gemischte Stangen=ADbohnen, geputzt
500 g Rinderfilet am Stück
einige Zweige frischer Thymian
Olivenöl
Für das Dressing 2 kleine Schalotten oder Vi kleine rote Zwiebel,
geschält und ganz fein gehackt 1 Handvoll frische zarte Kräuter
(Kerbel, Italo=ADsilie, gelbes Selleriekraut aus dem Inneren der Staude,
Estragon), Blätter abgezupft und gehackt 1 TL Dijon-Senf lVs EL
Weißweinessig natives Olivenöl extra
Einen großen Topf mit Salzwasser zum Kochen bringen. Die Bohnen
hineinwerfen und je nach Sorte 10-12 Minuten kochen, sie sollten noch
bissfest sein. In ein Sieb abgießen.
Für das Dressing in einer Schüssel die Schalotten oder die Zwiebel mit
Kräutern. Senf, Essig und 4 Esslöffeln Olivenöl ver=ADrühren und mi=
t
Salz und Pfeffer abschmecken. Die noch heißen Bohnen hineingeben und
sorgfältig unterheben. Die Bohnen in dem Dressing abkühlen und
durchziehen lassen.
Das Rinderfilet auf ein Brett legen und rundherum mit Salz und Pfeffer
würzen. Den Thymian einige Sekunden unter fließendes heißes Wasser
halten, damit sich die ätherischen Öle lösen. Dann die Blätter
abzupfen und grob hacken. Das Filet mit dem Thymian bestreuen und auf
dem Brett hin- und herrollen, damit alle Gewürze daran haften.
Eine schwere Bratpfanne sehr heiß werden lassen. Einen Schuss Olivenöl
hineingießen und das Filet rundherum in nur 1 Minute scharf anbraten,
also alle paar Sekunden ein Stückchen drehen, bis sich überall eine
dünne, aromatische Kruste gebildet hat. Das Fleisch auf einen Teller
legen und 1 Minute ruhen lassen. (Sie können es dann gleich!'servieren
oder zugedeckt stehen lassen, bis Sie soweit sind. Ich stelle es
jedoch nicht in den Kühlschrank.)
Jetzt schneiden Sie das Filet mit einem scharfen Messer in etwa Väcm
dicke Scheiben. Die Scheiben nebeneinander auf das Brett legen und mit
der Klinge eines großen Messers möglichst flach drücken - das
funktioniert prima. Auf jedem Teller 2-3 Scheiben Carpaccio anrichten,
leicht salzen und pfeffern und ein kleines Häufchen Bohnensalat
daraufsetzen. Etwas Dressing darüberlöffeln. mit den Kräuterresten,
wenn


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Gegriller Seeteufel mit Bohnen
Für 4 Personen
600 g Stangenbohnen
Olivenöl
100 g Sardellenfilets in Öl
5 Knoblauchzehen, geschält
1	getrocknete rote Chili=AD
schote, zerkrümelt
700 g passierte Tomaten oder 2 Dosen (je 400 g) geschälte Tomaten,
zerdrückt
2	Zweige frischer Rosmarin
Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 4 dicke Stücke (je 200g)
Seeteufel, enthäutet
Die Stangenbohnen abfädeln, wenn nötig. Dazu kappen Sie die Spitze und
den Stielansatz und ziehen dabei auf der einen Seite den Faden mit ab.
Anschließend schräg in 1cm große Stücke schneiden.
Sie können Ihre Schmorbohnen im Voraus zubereiten oder begin=ADnen damit
erst kurz bevor Sie den Fisch garen. Einen großen Topf, in dem alle
Zutaten Platz haben, erhitzen und 2 Esslöffel Olivenöl hineingeben. 4
Knoblauchzehen hacken und mit den Sardellenfilets und dem Chili sanft
anschwitzen, bis alles weich wird und die Sardellen zerfallen. Die
zerdrückten oder passierten Tomaten, die Bohnen und die Rosmarinzweige
zugeben und mit Salz und Pfeffer würzen. Zum Kochen bringen und
zugedeckt 12-15 Minuten schmoren, bis die Bohnen gar sind. Wird die
Sauce zu trocken, etwas Wasser hineingießen und umrühren.
Die Seeteufelstücke auf ein Brett legen und horizontal fast ganz
durchschneiden, sodass man sie wie ein Buch öffnen kann. Versuchen
Sie. den Schnitt so zu führen, dass beide Seiten gleich dick sind. Den
Fisch mehrfach leicht einschnei=ADden und beiseitelegen.
Für die gremolata die verbliebene Knoblauchzehe mit einer Prise Salz
fein hacken. Dann die Petersilie fein hacken und die Zitronenschale
dünn abreiben. Beides mit dem Knoblauch vermengen und alles auf dem
Brett noch einmal kurz durch=ADhacken. Beiseitestellen.

Eine sehr große Brat- oder Grillpfanne erhitzen (Sie können auch zwei
kleinere Pfannen nehmen). Den Fisch kräftig mit Salz und Pfeffer
würzen und mit etwas Olivenöl einreiben. In die Pfanne(n) legen und
von jeder Seite 2 Minuten braten, bis er auf den Punkt, gar ist (bloß
nicht übergaren!).
Die Bohnen vom Herd nehmen und noch einmal abschmecken. Den Rosmarin
herausnehmen und den Saft der Zitrone hineinpressen. Auf jedem Teller
ein Häufchen Bohnen mit Sauce anrichten und je 1 Stück Seeteufel
daraufsetzen. Mit den Basihkumblättern garnieren und mit der gremolata
be=ADstreuen. Oder Sie servieren alles zusammen auf einer großen Platte
rlio Sie. in rlio Tisnhmitte stallen - Selhstbedipunnp-!


...............................

Bohnen mit Geröstetem
Für 4 Personen
300 g getrocknete Borlotti-oder Cannellini-Bohnen, mindestens 12
Stunden in kaltem Wasser eingeweicht
3 Knoblauchzehen. ungeschält
einige Zweige frischer Thymian
1 Zweig frischer Rosmarin
3	Lorbeerblätter
1 Stange Staudensel=ADlerie, geputzt
1	kleine Kartoffel,
geschält und halbiert
2	Kirschtomaten
natives Olivenöl extra
Rotweinessig
einige Zweige frische glatte Petersilie, gehackt
4	Scheiben Sauerteigbrot
Die eingeweichten Bohnen abgießen, gründlich waschen und in einem
hohen Topf mit frischem, kaltem Wasser bedecken. Jetzt werfen Sie noch
den Knoblauch, die Kräuterzweige, die Lorbeerblätter, den Sellerie,
die Kartoffel und die Toma=ADten hinein und bringen das Ganze langsam
zum Kochen. Mit dem Deckel zudecken und die Bohnen, je nachdem, ob Sie
fri=ADsche oder getrocknete verwenden, 45 Minuten bis 1 Stunde kochen,
bis sie schön weich sind. Zwischendurch eventuell abschäumen und
verdampfte Flüssigkeit durch kochendes Wasser ergänzen.


.................


Tagliatelle mit Broccoli und Käse

Für 4 Personen
Für die Nudeln
4 große Freiland=ADoder Bio-Eier
400 g italienisches Mehl Type 00, ersatzweise Type 405), plus Mehl zum
Bestauben
Meersalz
Für die Käsesauce 250 g Creme fraiche 150 g Fontina oder
ein anderer gut
schmelzender Käse,
in Scheiben 150g Parmesan,
frisch gerieben Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 400 g violetter Brokkoli
(ersatzweise grüner
Brokkoli) 2 große Eigelb
(Freiland oder Bio) 1 kleines Bund frischer
Majoran, Oregano
oder Thymian,
Blätter abgezupft frisch geriebener Parmesan
zum Servieren natives Olivenöl extra

Den Teig auf die bemehlte Arbeitsfläche legen und mit den Händen zu
einem Kloß formen. Kurz durchkneten, bis er geschmeidig ist, und in
vier gleich große Stücke teilen. Dre=ADhen Sie das erste Teigstück vi=
er
bis fünf Mal durch die Nudel=ADmaschine, wobei Sie mit dem größten
Walzenabstand beginnen und bei jedem weiteren Durchgang den Abstand um
eine Stufe verringern, bis der Teig am Ende etwa so dick wie eine CD
ist. Die Teigplatte großzügig mit Mehl bestauben, zusammen=ADfalten und
in 1 cm breite Streifen schneiden. Diese mit wei=ADterem Mehl bestauben
und mit den Fingern etwas auflockern. Beiseitelegen und mit dem
restlichen Teig ebenso verfahren.
Einen großen Topf mit Salzwasser zum Kochen bringen. Die Creme
fraiche, den Fontina oder einen anderen gut schmel=ADzenden Käse und den
Parmesan mit einer Prise Salz und Pfeffer in eine große Schüssel geben
und über das kochende Wasser auf den Topf setzen, um den Käse zu
schmelzen. Das dauert nicht lange. Inzwischen die Brokkolistiele von
den harten Ende befreien und schräg in Scheiben schneiden; die Röschen
ganz lassen (große Exemplare halbieren).
Jetzt hat sich der Käse in eine schön cremige Säüce verwan=ADdelt, =
also
die Schüssel vom Topf nehmen, die Tagiiatelle und den Brokkoli in das
siedende Wasser geben und 2-3 Minuten sprudelnd kochen, bis die Pasta
auf den Punkt gar ist. Die Eigelbe und den Majoran - oder die
Kräuterbl=E4tter, die Sie aus=ADgewählt haben - unter die Sauce rühre=
n.
Pasta und Brokkoli abgießen, dabei etwas Kochflüssigkeit auffangen,
und rasch mit der Sauce vermengen - durch die Hitze wird das Eigelb
gegart. Ist die Sauce zu dick, mit einem Schuss Kochwasser verdünnen
und glatt rühren. Zuletzt noch einmal abschme=ADcken, mit etwas Parmesan
bestreuen, nativem Olivenöl extra