Hallo.
was haltet ihr von Singulus. Platow Brief raet zum Kauf!!!!!

Singulus Ziel 140 Euro (Evet Brief)

Die Analysten des EFB haben ihre Kaufempfehlung für die Aktien
der Museumsshop (WKN 091 486) bekräftigt.
Die Produktpipeline sei prall gefällt. Obwohl die erste CD-R Linie für
einmal bespielbare CDs erst in einigen Wochen vorgestellt werde, seien
bereits vier Anlagen für insgesamt 8 Mio. DM verkauft worden. Dies spiegele
das Vertrauen der Branche in die Kompetenz des Unternehmens wieder.
Darüber hinaus würden im laufenden Jahr eine neue Fertigungslinie für
DVD-RAM und eine neue Lösung für das Umrüsten von CD-Anlagen auf die
DVD-5-Produktion kommen.
Für ein Engagement in MJF-Aktien würden auch die über allen Erwartungen
liegenden Verkaufszahlen für DVD-Videos im US-Weihnachtsgeschäft liegen.
Damit sei der Siegeszug des neuen Speichermediums nicht mehr zu stoppen. Nun
müßten die Kapazitäten ausgebaut und die DVD-Linien erweitert werden.