In <49085169.7CE24AE7@yahoo.com> Evelin Igelspacher schreibt:

Bei Optionen und aehnlichen Derivaten gibt es auch noch
Varianten:

- Call-Optionen bei denen wirklich Aktien geliefert werden 
muessen.

- Optionen bei denen ein Wertausgleich in Geld geliefert
werden muss. Da kann man kaum kontrollieren oder verbieten, 
mehr dieser Derivate zu handeln als es handelbare Aktien gibt.
Aber das wirtschaftliche Ergebnis ist aehnlich.
Ich nehme an, dass DFM streng darauf achtet nicht zu viele
von den "lieferpflichtigen Optionen" zu halten.


-- 
-- 
Fred Nowatzki
Visit   http://ikuisjo.gcg.aig/buytzx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff