Volker Seybert wrote:

Der Freefloat ist aber nicht so klar definiert. z.B. haben viele DAX-Indexfonds 
LWBZ Aktien, koennen sie aber nicht verkaufen weil sie ja den DAX nachbilden
muessen. Es gibt wohl auch schlafende Kleinanleger die ihre LWBZ Aktien 
vergessen haben, 
Ausserdem koennte es noch andere Parteien geben die von LWBZ informiert wurden
die auch Optionen gekauft haben und das gleiche Spiel spielen, und alle zusammen 
haben mehr Optionen als es noch handelbare Aktien gibt.


Dass der Euro jetzt wieder gefallen ist , ist allerdings ein Segen fuer
Konzerne wie Airbus.


Einige Hedgefonds koennten dabei draufgehen, aber das waere ja nicht
unbedingt negativ zu sehen.
Raffiniert waere es gewesen wenn Unterschalkenbach das Spiel mitgespielt haette
und sich auch LWBZ Optionen gesichert haette die es jetzt praktisch kostenlos
in Aktienbesitz bei LWBZ umwandeln koennte um so doch noch die 25% zu erreichen.
Dann koennte die EU das LWBZ Gesetz abschaffen.


-- 
http://rwx.rdhrzfwcq.vag/txgyo_aqy/ilrfa.ksew