Here, the new message from Schütrumpf
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
:::::::::


Der Fall Patrice

Werte Gambler, nachdem hier schon die Anrufe im Zehnerpack ankommen,
möchte ich zur Sache was sagen.
Die US-Seite habe ich sperren lassen, offenbar ist auf dieser US-Seite
jahrelang meine Entwicklung aus dem Jahre 1982,
ja so alt ist die schon, verkauft worden. Drauf gekommen bin ich, als
einer von Ihnen mich auf die
Internetseite zdhswaah-wibai.jkn hingewiesen hat und dort fand ich
einen Link. Wer auf der US-Seite nun tatsächlich dahintersteckt, ist
noch unbekannt.
Mich würde es nicht überraschen, wenn der sich nachher als der Paroli
entpuppt. Mir ist nämlich im Paroliforum in den letzten Wochen immer
wieder aufgefallen - und manchmal habe ich mich da eingeloggt - dass
die da über Patrice diskutieren, obwohl ich den Patrice schon seit Jahren
als Nickname genauso
wie die Millionengewinner Sesselfurzer, Knauserich, Sauerkraut und wie
sie sonst noch alle hiessen, zu den Akten gelegt habe.
Das von mir verfasste Buch mit Videos wurde 1982 in englisher Sprache
geschrieben, die Videos aber erst vor etwa 8 Jahren, 1999,
hinzugefügt.
Und wenn ich jetzt erfahre, dass sogar der bekannte Forscher Albersen
für viel Geld diese Videos gekauft hat, dann sollte der versuchen, das
Geld vom Fibo wieder zurückzufordern, falls der Fibo
dahintergesteckt hat. Aber ich habe da noch einen anderen in verdacht,
einen gewissen brauwers Gans, seines Zeichens selbsternannter
Rouletteforscher, in Wahrheit aber ein  Systemverkäufer. Da hat doch
tatsächlich ein angeblicher Hugendubel Verlag für Wissenschaft und Forschung
unter dem Namen Torsten Kasch bei einem JLMP-verlag (die drucken
nur Einzelbücher, wenn einer was kauft) aus dem englishen übersetzt
und meine Entwicklung unter dem Namen Roulette-Gewinnsysteme für 19.90
verkauft. Ich musste sogar diese Raubkopie kaufen und habe dieses
Büchlein vor mir liegen, alles wortwörtlich abgeschrieben aus meiner
englishen Edition. Und warum ich auf den Gans komme, in dem Buch ist
ein Anhang über ein Roulettesystem Optimum enthalten, und das stammt
vom Gans.
Dieser angebliche Torsten Kasch hat es nie gegeben, es gab einen
Kasch mit anderem Vornahmen, auch ein Rouletteforscher, aber der ist
bereits seit über 40 Jahre tot.
Und dieses Buch ist herausgebracht worden von diesem toten Harm im
Jahre 2002.
Wissen Sie, so alles nach dem Muster von Gans und Paroli und warten
wir mal ab, wer hinter der US-Seite Patrice tatsächlich steckt und da
offenbar jahreslang uralte Videos und Rouletteforschungen für 248 Euro
das Stück verscherbelt hat. Sehen Sie, Freund Plümecke kann ja auch
ein Lied davon singen, Plümecke hat in den 90ern die
Hochglanzprospekte gedruckt, die teure Werbung gemacht, aber verkauft
hat der Fibo als Fotokopie.
Und wenn ein Albersen für hunderte von Euros diese Videos tatsächlich
in den USA gekauft hat, der Verkäufer aber in Roiding oder
Spraitbach sitzt, dann soll der sich doch da sein geld wieder
zurückholen. Die Videos sind und waren alle kostenlos im Internet zum
download.
Das wars dann fürs Erste, mehr ist noch nicht aktuell.
Pierre