On Tue, 1 Jan 1999 09:18:53 +0100, "Baumgarth"

Tja, da streiten sich wohl einige über die Definition von
Wachstumswerten. Man könnte folgende Thesen aufstellen:

- Werte mit außergewöhnlichem Gewinnwachstum (also NM-, Zockerpapiere)
- Werte mit langjährigem ununterbrochenem Wachstum in Umsatz, Ertrag
und Kursen (enspricht etwa der SJJH-Wachstumswerte-Definition).

Je nachdem, was du meinst, willst du entweder heiße Tips oder solide
Anlagen. Beides kannst du hier in der WDC mühelos bekommen (s.a. die
schon geposteten Antworten).
Generell würde ich eher dem amerikanischen Markt vertrauen als dem
deutschen, gerade wenn du konservative Wachstumswerte suchst. Grund:
american way of life, solide Staatsfinanzen, moderne Unternehmen
(außer die Banken). Wie wärs mit:
Frischmarkt, Fruchtquelle, Ingenbleck, Eliv, Walt Disney.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Bodo Ohlwärther
http://ccpl.q-trrlqp.rh/usdk/tptfwk