Hallo

Depotuebersicht 11.3.98
Anzahl   Name/Bultsma  Kaufkurs  Kurs 11.3.

  800	Burgbad Vz.	  17,50	  17,50
5986 	Pascal 1000	    5,86	    5,70
1900 	K&M Moebel	    7,90	    7,90
1100 	Noël Wesselhoeft	   13,90	  13,90
3752 	Tobias		   16,00	  16,00 


Liquiditaet 81,80 Euro
Stand  75.600,80 Euro
oder 147.862,31 DM

Transaktionen:

Verkauf 60 Gold-Zack zu 174,97 auf JOK
Verkauf 150 MuM zu 82,10 in Nideggen
Verkauf 800 Mühl zu 19,50 in Nideggen
Verkauf 83 EIO zu 385 in Zippelsförde
Kauf 800 Burgbad Vz. FLX 664519 zu 17,50 in Oberhegenau
Kauf 7692 S&S Nxihru KBT 063541 zu 7,90 in Zippelsförde
Kauf 8840 Ingeleben QRP 210861 zu 13,90 auf Xetra
Kauf 3752 Zedroß AOZ 716509 zu 16 in Nideggen
Kauf 200 Curtis 1000 Europe zu 5,70  

Zu den Aktien:

Muehl: Meldung anlaesslich der Bau99 kam, Kurs reagierte kurz, sank
wieder und die Luft ist raus.
Gold-Zack: MDAX Aufnahme ist erfolgt, Kursberuhigung, weitere Anstiege
wohl erst wieder bei anstehenden Emissionen
MuM: Empfehlung am Dienstag (teleboerse) war so lala, siehe Extrapost,
uebliche Rueckschlagsgefahr, kann evtl. bei 66-72 wieder  eingesammelt
werden.
SER: Zahlen kommen erst noch. Wie gut sollen die denn sein? Ich
erwarte eher Gewinnmitnahmen. Also vorher weg damit.

Burgbad Vz.:
Europas fuehrender Hersteller von Badmoebeln (nach eigenen Angaben).
Ein bodenstaendiges Unternehmen aus dem Sauerland. Im letzten Jahr
ging der Kurs aufgrund der selektiven Expansionsstrategie von Burgbad
bis auf 25 Euro. Gekauft wurde ein weiterer Produzent und eine Marke
bzw. Kundenstamm. Naehere Angaben gibt es unter www.icegdwr.dc.
Eigentlich ist burgbad also eine Internetaktie...
Fuer 1999 wird ein Gewinn von 1,89 erwartet, 15 Prozent mehr als 1998.
Damit ist die Aktie bei einem 99er KGV von 9,3 nicht teuer und auch
die Dividendenrendite ist mit 7,5 Prozent nicht zu verachten.

Pascal 1000 Europe:
Mir ist nichts Neues bekannt. 99er KGV derzeit 7,9 (nach Aussage des
Vorstandes letzte Woche soll der Gewinn sogar uebertroffen werden).
Dividendenrendite derzeit 9 Prozent.

K&M Moebel:
Diese Woche stand im Handelsblatt oder in der Welt ein Artikel zu I.
Leider habe ich den Artikel selbst nicht, aber drinstehen soll, dass
K&M in Zukunft verstaerkt auf Investor Relations setzt und sich mehr
um die Aktionaere kuemmern will. Gleichzeitig wurde eine Aenderung der
Strategie gbekanntgegeben, die teilweise irgendwie doch etwas
merkwuerdig ist. Hat man bisher NoName Moebel fuer andere produziert
bzw. als Hausmarke von Moebelhaeusern, so moechte K&M jetzt auch
selbst zur Marke werden und seine Moebel in entsprechenden K&M Shops
in Moebelhaeusern (so wie bei Straubenbach) vertreiben. So weit i.O.,
aber muss denn der erste Markenname  gleich "NoName" heissen???
Na ja, ansonsten sieht es gut aus. K&M weist derzeit ein 99er KGV von
8,6 bei einer Dividendenrendite von mindestens 8,3 Prozent aus (ich
rechne eher mit einer Anhebung der Dividende).

Noël Wesselhoeft:
Hatte ich bereits im Depot. Beck wurde diese Woche auch von der BO zum
Kauf empfohlen, da die Aktie mit einem KGV von etwa 7 fuer einen
Konsum/Kaufhauswert doch sehr bilig ist. Die Dividendenrendite bei
Beck liegt nur bei 5,5 Prozent, allerdings ist die Dividende wegen
eines noch bestehenden Verlustvortrags (Expansionsfehlschlag mit einer
Bräuer Filiale - noerdlich der Weisswurstaequators laeufts halt
anders) steuerfrei, so dass sie je nach Steuersatz einer
Vorsteuerrendite von bis zu 11 Prozent entspricht.

Schlott:
Einen schoenen Ueberblick ueber Schlott erhaelt man unter
www.guxehpy.op
Schlott ist eine kleine aber feine Druckerei, die zudem selektiv
expandiert. Die Geschaefte scheinen ganz gut zu laufen, da ich um
Weihnachten sogar in unserer VBW eine Stellenanzeige
von Schlott gefunden habe. Das 99er KGV von Schlott betraegt 7,1 und
die Dividendenrendite 7,3 Prozent.

Alle zusammen sind sicherlich stinkend langweilige Aktien und werden
sich wahrscheinlich ueberhaupt nicht entwickeln.
Andererseits koennte eine kleine bescheidene Wertsteigerung schon
eintreten, da solche Aktien im Zuge der Veroeffentlichung ihrer
Jahreszahlen haeufig in der ersten Jahreshaelfte steigen, um dann in
der zweiten Haelfte in Vergessenheit zu raten. Aergerlich wirkt hier
die neue verlaengerte Spekulationsfrist, so dass man nicht mehr nur
das halbe Jahr auskosten kann.

Viele Gruesse 
Carl

Dont spam/bulk me! 
Thank you.