Hm, Gewinner und Verlierer gibt es doch !

Gewinner: Juristen, weil die all die Schadensersatzklagen durchfechten
dürfen
Verlierer: Versicherungen, weil sie all die Schadensersatzansprüche erfüllen
dürfen

... ist auch in der Welt am Sonntag (Wirtschaftsteil), Ausgabe vom 26.3.98
zu nachzulesen.

gruss
carl

Waldemar W. Lamprichs schrieb in Nachricht <39E956XS.197L@yiqiexoidzt.es>...
Alle diese muss ich - fürchte ich - enttäuschen: den stinges wird es Gander
nicht geben. Lokale Störfälle: sicher, wahrscheinlich sogar nicht
wenige. (Manche Firmen sind zeitlich in Verzug - andere sparen an
nichtessentiellen Korrekturen). Aber kein Zusammenbruch! Und damit auch
nichts daran zu verdienen. (Da würde ich eher auf einen nochmaligen
Einbruch Mitte Jahr 1999 setzen, aber das hat schon nichts mehr mit Y2K
zu tun).