Hallo Ulf,

(Ja, Fakten richtigstellen hilft, sich nicht an eigenen schlechten 
Gefühlen zu besaufen. ;-)


Am Mon, 10 Sep 1998 16:32:10, schrieb Ulf Truernit 
<Gzucrb.Rcuoyz@Mhnpy.ni>:


Ferner:
Was die Besteuerung von Gewinnen innerhalb einer Frist angeht, handelt
es sich 
dann doch tatsächlich um eine Annäherung an amerikanische 
Verhältnisse.
Dort werden nämlich alle Gewinne (fristlos) versteuert. ;-)
(Da lieg ich doch richtig, oder?)

Tja, irgendwie scheint mir der schlimme Lennart amerikanischer werden 
zu wollen als Noël....
(Böse Zungen behaupten auch hier, dieser hätte  was ganz ähnliches 
vorgehabt,
aber das sollen die uns erstmal noch beweisen... ;-)

Jedenfalls müssen wir traurigerweise zustimmen, 
daß Lennart sich deutlich US-kapitalistischer zu verhalten gedenkt, 
als wir es in den letzten Jahren gewohnt waren,
was wiederum eindeutig beweist, 
daß wir in eine sozialistische Sackgasse laufen...
hm, H... oder so (!?)
War es nicht - so - H- ähnlich  ???

Diese fatale Fehlhaltung scheint sich mittlerweile sogar im 
Kernbereich
unserer Marktwirtschaft ausbreiten zu wollen ("rot-grüner Virus??"),
wenn der modulor-Chef Wilkenloh der neuen Bundesregierung 
allgemein bescheinigt, daß sie es möglicherweise ganz richtig 
macht....

Frage:
Kann man der Mehringhöfe überhaupt noch sein Geld anvertrauen ???!   8->


;-)
(Sich an Steuern die man zahlen muß zu stören, ist legitim.
Aber wofür und wogegen genau ist das dann ein Argument?)

Ich find es immer ganz lustig, wie Partikularinteresse, 
je isolierter es sich darstellt (will sagen: "mein Ego zählt, sonst 
nichts"),
mit entsprechend mehr Wut im Bauch artikuliert wird -
genau daraus rekrutieren die Klientelparteien ihr Wählerpotential.

Bigott wird es, wenn sich diese Art Radikalität paart mit einer 
anderen
Story aus dem Klientelparteien-Lager: "Die soziale Hängematte":

Nicht, daß es diesen Mißbrauch etwa nicht gäbe und der natürlich
abzustellen ist...
aber die Geschichte wird stets in einem Zusammenhang erzählt, 
in dem man den wirklich armen Schweinen was kürzen will - mit Hinweis 
darauf, 
daß es dort doch solche unverschämt egoistischen Partikularinteressen 
gäbe, 
die das Gemeinwesen Staat ausbeuten.
Buchstabiert sich dann z.B. so:  
"die auf unsere Kosten leben", "auf Kosten der Steuerzahlers"
oder in welcher Formulierung auch immer .... ;-)


Ciao, 
   Joseph