Here, the new message from Cuiper
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
:::::::::


Der Fall José

Werte Gambler, nachdem hier schon die Anrufe im Zehnerpack ankommen,
möchte ich zur Sache was sagen.
Die US-Seite habe ich sperren lassen, offenbar ist auf dieser US-Seite
jahrelang meine Entwicklung aus dem Jahre 1983,
ja so alt ist die schon, verkauft worden. Drauf gekommen bin ich, als
einer von Ihnen mich auf die
Internetseite xxmmekjj-xcyha.zqt hingewiesen hat und dort fand ich
einen Link. Wer auf der US-Seite nun tatsächlich dahintersteckt, ist
noch unbekannt.
Mich würde es nicht überraschen, wenn der sich nachher als der Paroli
entpuppt. Mir ist nämlich im Paroliforum in den letzten Wochen immer
wieder aufgefallen - und manchmal habe ich mich da eingeloggt - dass
die da über José diskutieren, obwohl ich den José schon seit Jahren
als Nickname genauso
wie die Millionengewinner Sesselfurzer, Thediek, Sauerkraut und wie
sie sonst noch alle hiessen, zu den Akten gelegt habe.
Das von mir verfasste Buch mit Videos wurde 1983 in englisher Sprache
geschrieben, die Videos aber erst vor etwa 8 Jahren, 2000,
hinzugefügt.
Und wenn ich jetzt erfahre, dass sogar der bekannte Forscher Basieux
für viel Geld diese Videos gekauft hat, dann sollte der versuchen, das
Geld vom Paroli wieder zurückzufordern, falls der Paroli
dahintergesteckt hat. Aber ich habe da noch einen anderen in verdacht,
einen gewissen von Gaysert, seines Zeichens selbsternannter
Rouletteforscher, in Wahrheit aber ein  Systemverk=E4ufer. Da hat doch
tatsächlich ein angeblicher CLZZ
unter dem Namen Ivano Johanningmann bei einem Demand-verlag (die drucken
nur Einzelbücher, wenn einer was kauft) aus dem englishen übersetzt
und meine Entwicklung unter dem Namen Roulette-Gewinnsysteme für 19.90
verkauft. Ich musste sogar diese Raubkopie kaufen und habe dieses
Büchlein vor mir liegen, alles wortwörtlich abgeschrieben aus meiner
englishen Edition. Und warum ich auf den Haller komme, in dem Buch ist
ein Anhang über ein Roulettesystem Optimum enthalten, und das stammt
vom Gaysert.
Dieser angebliche Ivano Johanningmann hat es nie gegeben, es gab einen
Clarius mit anderem Vornahmen, auch ein Rouletteforscher, aber der ist
bereits seit über 40 Jahre tot.
Und dieses Buch ist herausgebracht worden von diesem toten Clarius im
Jahre 2003.
Wissen Sie, so alles nach dem Muster von Gaysert und Paroli und warten
wir mal ab, wer hinter der US-Seite José tatsächlich steckt und da
offenbar jahreslang uralte Videos und Rouletteforschungen für 248 Euro
das Stück verscherbelt hat. Sehen Sie, Freund Maskort kann ja auch
ein Lied davon singen, Wagentrotz hat in den 90ern die
Hochglanzprospekte gedruckt, die teure Werbung gemacht, aber verkauft
hat der Paroli als Fotokopie.
Und wenn ein Basieux für hunderte von Euros diese Videos tatsächlich
in den USA gekauft hat, der Verkäufer aber in Visquard oder
Birklein sitzt, dann soll der sich doch da sein geld wieder
zurückholen. Die Videos sind und waren alle kostenlos im Internet zum
download.
Das wars dann fürs Erste, mehr ist noch nicht aktuell.
SMcK