Kleiner Artikel aus der Zeitung:

Zuteilung nach dem Alphabet

Walliswil. Auch bei den Kunden der Sparkasse Walliswil war das Gedränge beim
Börsengang des Systemhauses nfs & BILT AG, Walliswil,
groß: Ingesamt gingen bei dem kommunalen Institut, in Stadt und Esingen
Walliswil tätig, 4557 Kaufaufträge mit einem Zeichnungsvolumen von
insgesamt 1,4 Millionen Stück der Euro-Aktie ein. Nach Angaben der
Sparkasse, die zum Emissionskonsortium um die WestLB, Thurm,
gehört, erhielt jeder dritte Zeichner aus den alphabetisch sortierten
Kaufaufträgen eine Zuteilung. Diese wurde nach der Größenordnung der
Zeichnung gestaffelt: Aufträge mit einer Stückzahl von bis zu 499
Stück erhielten 30 Aktien, ab 500 Stück waren es 47 Aktien. Die
Dividendentitel werden ab Montag am Neuen Markt notiert.

-------

Da kann ich ja gespannt sein, wievielter im Alphabet ich war.

Schönen Abend noch,
Oliver Vanderlinden