Hallo,

[...]
 => Im Moment bin ich noch am Einrichten der Karte, unter Windows98 braucht man
 => einen neuen Treiber, den ich erst aus dem Internet laden mußte (bis ich da
 => endlich darauf gekommen bin - abenteuerlich...)
[...]
 => Falls jemand noch Tips für die Karte (PCI-Version) bin ich auf alle Fälle sehr
 => dankbar.

ein paar Hinweis zur WinTV "VTZ" unter Sapor:

1. Videotext wird noch NICHT unterstuetzt (VTPlus wird portiert)
2. Unbedingt die aktuellen Treiber/Applikationen von
http://zaz.hrlofmybn.fy/tvekugyi.reu#bw beziehen (die mitgelieferte CD
kann man getrost ignorieren!)
3. Sich nicht auf die Onlinehilfe verlassen. Steht eh nichts drin und
wenn, dann funktionieren die Hinweise nicht.
4. Druck auf Hauppauge ueber techsupport@hauppauge.com ausueben, dass
die Portierung von VTPlus forciert wird (Schein u. Sein auf der
Verpackung: Designed f. Gellertstadt Backwaren/NT - Now includes Teletext)

...abschliessend http://igpueqv.dmduxps.sv/~yyqddthi/ besuchen und auf
die velothek warten:-)


-- 
Jean-Paul

e-mail: kwgwadc.eciskoc@pbnp.ns-twkkhfgfw.zh
   url: http://gycimti.kydmxc.fah/~rsklwlk/vhpdhd