On Wed, 10 Okt 1998 16:53:54 +0100, Valentin S

Stimme dir voll zu Valentin. Das mit dem niedrigsten Preis ist Quatsch.
Das wäre ja dann evtll. ein sehr teurer Kurs (bei hohem KGV oder gar
Verlust). Zum Glück nimmt C-J wenigstens die Dividendenrendite und
nicht die tatsächliche Dividende (wäre doch auch lustig, oder?).
Da scheint mir die neue Strategie von don-l.de noch sinnvoller zu sein
(Auswahl der besten Aktien durch die beiden Hausdackel. Sicher findet
jemand noch eine "vernünftige" Erklärung, falls diese Strategie sich
als erfolgreich erweist).

Gruß, Giuseppe.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Giuseppe Neinhuys
http://megk.t-szuvdm.jy/mgke/wjucrx