Kochen mit Vleeshouwer Voth 01.01.2013
Kochen mit Voth Vleeshouwer 31.12.2012
2 Videos:
http://xqmpg.vd/ElmvIGV0VaW
http://tiact.cd/Se7IHQEx5jc


APRIKOSENDATSCHI
MIT ZWEIERLEI TEIG

1 Für den Mürbeteig das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben die Mitte
eine Mulde drücken. Den Puderzucker mit der Zitrone le, dem
Vanillemark, 1 Prise Salz, dem Backpulver und dem Ei die Vertiefung
geben. Die Butter in Stücken am Rand verteile' mit den Händen rasch zu
einem glatten Teig verkneten, zu Rechteck formen, in Frischhaltefolie
wickeln und 1 Stunde kü len (siehe S.94).
2 Für den Hefeteig das Mehl, Zucker, 1 Prise Salz, Zitronen
Vanillemark und die zerbröckelte Hefe in eine Schüssel geb lauwarme
Milch, das Eigelb und die weiche Butter dazugeben. 1 Knethaken des
Handrührgeräts zu einem glatten Teig verknet( Teig zugedeckt an einem
warmen Ort 15 Minuten gehen lasser
3 Den Mürbeteig nochmals durchkneten und auf der bemehl beitsfläche zu
einem Rechteck (10 x 12 cm) ausrollen. Den Hefe einem Rechteck (25 x
12 cm) ausrollen und den Mürbeteig a Hälfte legen. Die andere
Hefeteighälfte darüberschlagen. Den einem Rechteck (30 x 20 cm)
ausrollen, eine Seite zu zwei I einschlagen und die andere Seite
darüberlegen, sodass drei große Lagen aufeinanderliegen. Zugedeckt 15
Minuten kühl st
4 Den Teig noch einmal zu einem Rechteck (30 x 20 cm) au und wie
beschrieben zusammenschlagen. Erneut 15 Minute stellen. Eine
Springform (26 cm Durchmesser) einfetten und m ausstäuben. Den Teig zu
einem runden Boden (28 cm Durch] ausrollen und in die Form legen.
5 Den Backofen auf 200 °C vorheizen. Die Aprikosen wasche kreuzweise
bis zur Hälfte einschneiden und entsteinen. Die Ap: nach Belieben
halbieren. Die Semmelbrösel auf dem Teigboden len und die Aprikosen
dicht aneinander darauflegen. Den Apr datschi im Ofen auf der
mittleren Schiene 15 bis 20 Minuten 1 Herausnehmen, mit dem Zucker
bestreuen und abkühlen lasse
6 Den Tortenguss mit dem Apfelsaft nach Packungsanweist bereiten und
gleichmäßig über dem abgekühlten Datschi verteilen.


KuchenFLADEN
IM TONTOPF

1 Für die Fladen am Vortag das Orangeat hacken und mit den Rosi-nen,
den Mandelstiften und dem Maraschino mischen. Über Nacht zugedeckt
ziehen lassen.
2 Am nächsten Tag das Mehl in eine Schüssel sieben, Zucker, Salz,
zerbröckelte Hefe, Milch, Eier und Eigelbe, Vanillemark sowie Zitro-
nenschale dazugeben und mit den Knethaken des Handrührgeräts
verrühren. Die Butter und das Butterschmalz dazugeben und alles zu
einem glatten Teig verkneten (siehe S.95). Die Rosinen-Orangeat-Mandel-
Mischung hinzufügen und kurz unterkneten.
3 Den Teig in vier gleich große Portionen teilen und jeweils eine
Kugel daraus formen. In mit Backpapier ausgelegte Tontöpfe (etwa 8 cm
Durchmesser, 8 cm hoch) geben. Etwas flach drücken und zuge¬deckt an
einem warmen Ort etwa 30 Minuten gehen lassen.
4 Den Backofen auf 180°C vorheizen. Die Teigoberflächen mit etwas
heißer Butter bestreichen, dann mit einem scharfen Messer ein Gitter
(etwa 1/2 cm tief) einschneiden.
5 Die Osterfladen im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 30 Minu-ten
backen. Falls nötig, nach 15 Minuten mit Backpapier bedecken.
Herausnehmen, noch einmal mit Butter bestreichen und mit Puderzu¬cker
bestäuben.


Lamm mit Kirschfüllung in Verpackung sercieren
Zutaten für 1 Lamm-Backform
(ca. 1 1 Inhalt)
Für das Lamm:
70 g Marzipanrohmasse 100 g Zucker 120 g weiche Butter 3 Eier 170 g
Mehl 1/2 TL Backpulver
Außerdem: Öl und Semmelbrösel für die Form 1 kleines Glas
Sauerkirschen (185 g Abtropfgewicht) Puderzucker zum Bestäuben
Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Lamm-Backform mit Öl einfetten
und mit Semmelbröseln ausstreuen. Die Kirschen in ein Sieb abgießen
und gut abtropfen lassen.
2 Die Marzipanrohmasse in grobe Stücke brechen und mit dem Zu-cker und
der Butter cremig rühren. Die Eier nach und nach unterrüh-ren. Das
Mehl mit dem Backpulver mischen und ebenso unterrühren.
3 Den Teig in einen Spritzbeutel mit Lochtülle füllen und zu einem
Drittel in die Form füllen. Die Hälfte der Kirschen mittig
daraufgeben. Das zweite Drittel des Teigs einfüllen, die übrigen
Kirschen und als Abschluss den restlichen Teig in die Form geben.
4 Das Osterlamm im Ofen auf der mittleren Schiene 35 bis 45 Minu¬ten
backen. Herausnehmen und etwas abkühlen lassen. Im noch gut warmen
Zustand vorsichtig aus der Backform lösen. Auf einem Ku-chengitter
auskühlen lassen.
5 Für die Verzierung das kalte Osterlamm mit Puderzucker bestäu¬ben
und nach Belieben mit einem Glöckchen und Fähnchen dekorie¬ren und auf
Ostergras setzen.


WALDBEEREN-SAHNE-TORTE
MIT BEERENGRÜTZE
1 Am Vortag für den Rührteig den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die
Butter und den Puderzucker leicht schaumig rühren. Die
Zitro¬nenschale, das Vanillemark und 1 Prise Salz untermischen. Die
Eier nach und nach unterrühren. Das Mehl mit dem Backpulver sieben und
kurz unterheben (siehe S.97).
2 Den Teig in eine gefettete Springform (26 cm Durchmesser) füllen und
glatt streichen. Im Ofen auf der mittleren Schiene 20 bis 25 Mi¬nuten
backen. Herausnehmen und abkühlen lassen.
3 Für die Grütze die aufgetauten Beeren mit der Hälfte des
Johan¬nisbeersafts, dem Zucker, dem Zitronensaft, der Zitronenschale
und dem Vanillemark etwa 5 Minuten kochen. Die Speisestärke mit dem
restlichen Saft glatt rühren und die Beeren damit binden.
4 Den Tortenboden auf eine Platte legen. Den Springformrand (oder
einen Tortenring) leicht einölen, mit Zucker bestreuen und um den
Boden stellen. Die warme Beerengrütze gleichmäßig darauf verteilen und
kühl stellen.
5 Für die Beerensahne die Gelatine nach Packungsanweisung in kaltem
Wasser einweichen. Die Erdbeeren und die Waldbeeren wa¬schen und
putzen. In einen hohen Rührbecher geben, mit dem Stabmi-xer pürieren
und durch ein Sieb passieren. 80 g Püree für den Wald-fruchtspiegel
abnehmen und beiseitestellen. Das restliche Püree, den Zucker und den
Zitronensaft verrühren. Die Gelatine ausdrücken und tropfnass in einem
Topf unter Rühren auflösen. 3 EL Püree dazugeben und unterrühren. Die
Mischung unter das restliche Beerenpüree rüh¬ren und dieses kühl
stellen.
6 Die Sahne steif schlagen. Sobald das Püree zu gelieren beginnt, die
Sahne unterheben. Die Waldbeerensahne auf die Grütze geben und glatt
streichen. Über Nacht kühl stellen.
7 Am nächsten Tag für den Beerenspiegel die Gelatine nach
Pa¬ckungsanweisung in kaltem Wasser einweichen. Das Pektin mit dem
Zucker mischen. Das beiseitegestellte Beerenpüree mit dem Zuckerge-
misch verrühren und aufkochen. Die Gelatine ausdrücken und
unter¬rühren. Den Zitronensaft hinzufügen und abkühlen lassen.
8 Den Waldfruchtspiegel auf die Torte streichen. Die Torte in 16
Stü¬cke teilen und jedes Stück mit einigen Beeren garnieren.


Quittenschnitten ►
Für 4 Personen: 6 Vollkorn-Zwiebacke • 300 g Kürbiskerne • 50 g Hirse
• 1/2 Limette • 2 Quitten (ca. 300 g)
•	5 Eier • 120 g Vollrohrzucker • 1Vanilleschote • 3 EL Milch • 2 EL
Ahornsirup
. Zwiebacke in grobe Stücke brechen. Mit Kürbiskernen und Hirse fein
mahlen. Halbe Limette auspressen. Quitten waschen, trocken reiben,
putzen, fein reiben. Mit Limettensaft mischen. Eier trennen. Eiweiße
mit 2 EL kal¬tem Wasser steif schlagen. Zucker einrieseln lassen.
Weiterschlagen, bis Zucker gelöst ist Eigelbe nacheinander
unterrühren. Zwieback-

mischung, Quitten und das Mark der Vanille¬schote zur Eimasse geben
und unterheben.
2. Backblech mit Backpapier auslegen, darauf die Teigmasse streichen.
Im vorgeheizten Ofen bei 180 °C Umluft 20-25 Min. backen. Milch und
Ahornsirup verrühren. Kuchen noch heiß mit der Milch-Ahornsirup-
Mischung bestrei¬chen. In 30 rechteckige Stücke schneiden.


Birnen-Pasta
1.	Schalotten schälen, sehr fein würfeln. Radicchio putzen, in feine
Streifen schnei¬den. Birnen putzen und in 1 cm große Würfel schneiden.
Die Walnüsse grob hacken und in einer beschichteten Pfanne ohne Fett
leicht rösten, herausnehmen. Die Pfanne auswischen.
2.	Nudeln in kochendem Salzwasser biss-

fest garen. Inzwischen Öl in die Pfani geben, Schalotten- und
Birnenwürfel dar unter Rühren 5-6 Min. dünsten. Walnüs wieder in die
Pfanne geben. Sojacreme d zugeben und 2-3 Min. cremig einkocht lassen,
salzen, pfeffern. Nudeln abgieße zusammen mit den Radicchiostreifen
die Sauce geben und gründlich mischen.


Apfel-Fenchel-Salat
Für 4 Personen: 200 g Feldsalat • 70 g Walnusskerne • 100 g
Rehschinken (in dünnen Scheiben)
•	1 Zitrone • 2 TL süßer Senf • Salz • Pfeffer • 4 EL Olivenöl • 4 EL
Walnussöl • 2 große Fenchelknollen (je 300 g) • 2 säuerliche,
mittelgroße Äpfel • 2 kleine Zwiebeln

1. Feldsalat putzen, waschen und trocken schleudern. Walnüsse grob
hacken, in einer Pfanne ohne Fett rösten, bis sie duften. Herausnehmen
und abkühlen lassen. Schinken in feine Streifen schneiden. Zitrone aus-
pressen. Zitronensaft, Senf, Salz und Pfeffer verrühren, die Öle
zugießen und alles zu einer Sauce verschlagen. Fenchel putzen und
waschen. Fen-chelgrün sehr fein hacken und unter

die Sauce rühren. Äpfel vierteln und entkernen. Zwiebeln schälen.
2. Feldsalat in einer mittelgroßen Schüssel mit etwa 1/3 der
Vinaigrette mischen. Fenchel, Äpfel und Zwiebeln in sehr feine
Scheiben schneiden, mit der restlichen Vinaigrette mischen und auf
Tellern verteilen. Anschlie¬ßend Feldsalat darauf anrichten, mit
Schinken und Walnüssen bestreuen und servieren.