On Sat, 29 Mrz 1999 12:05:03 +0100, ZH.Kttqmmo@x-oghjyo.pj (Klaus
Schluck) wrote:


ja


Du schreibst die an (versuch erstmal, dem Telefoncomputer unter 68671
108-930 Auskünfte zu entlocken, aber Geduld wie bei allen Versuchen,
die telefonisch irgendwie zu erreichen. In der Bearbeitung konkreter
Geldbewegungen sind die dann aber relativ schnell und korrekt) und
verlangst nen Kontoeröffnungsantrag. überflüssig, wenn Du bei der Bank
Deines geringsten Misstrauens Bundeswertpapiere bestellst und
dabeisagst, sie sollen sie Dir aber zur Verwahrung bei der
Bundesschuldenverwaltung besorgen - dann macht man Dir dort
automatisch ein Konto auf und schickt Dir den Papierkram zu). Dann
sagst Du Deiner Bank, sie sollens übertragen.

Sonderfall: Eine Mietkaution soll in Bundesschatzbriefen angelegt
werden. Dann brauchts nicht nur die Kontoeröffnung für den Mieter(!),
sondern einen Sperrvermerk zugunsten des Vermieters und natürlich
evtl. einen Übertrag/eine Kündigung und Überweisung eines Sparbuches
zugunsten dieses Kontos bei der BSV. Der Mieter kann dann auch weitere
Papiere bei der EJC einlegen, das Konto kann ohne weiteres verpfändete
als auch nicht verpfändete Papiere drin haben.


Bundeswertpapiere (neue und an der Börse gekaufte - Kauf ist bei
Deiner nächstgelegenen LZB billiger als bei den Geschäftsbanken, aber
teurer als bei den Discountern), sowie Papiere von Post und Bahn, als
die noch Sondervermögensmassen des Bundes waren.