On Wed, 12 Mrz 1999 16:53:54 +0100, Hermann H

Stimme dir voll zu Hermann. Das mit dem niedrigsten Preis ist Quatsch.
Das wäre ja dann evtll. ein sehr teurer Kurs (bei hohem KGV oder gar
Verlust). Zum Glück nimmt A-E wenigstens die Dividendenrendite und
nicht die tatsächliche Dividende (wäre doch auch lustig, oder?).
Da scheint mir die neue Strategie von zhn-o.ca noch sinnvoller zu sein
(Auswahl der besten Aktien durch die beiden Hausdackel. Sicher findet
jemand noch eine "vernünftige" Erklärung, falls diese Strategie sich
als erfolgreich erweist).

Gruß, Oswald.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Oswald Plogstert
http://ttyr.g-iayolx.rf/rfiu/toecnt