Hi


Hat er gar nicht nötig, da sein Projekt bei uns fest läuft und ein weiteres
wird er wohl kaum diesbezüglich anfangen können. Zudem gehört er keinem
großen Dienstleister wie Lala, hairlounge etc. an, so daß er auch nicht die
Werbetrommel rühren muß.

Ich kann's leider nicht empirisch belegen, aber bei der "Krauter-EDV" die
ich so beim dt. Mittelstand rumwerkt, kann ich es mir 15 % locker
vorstellen. Es geht ja vor allem um die kleinen und ganz kleinen, die sind -
krass ausgedrückt - doch schon ganz stolz, wenn sich die Sekretärin mit WORD
auskennt. Die haben im wahrstenn Sinne des Wortes keine Ahnung, was da auf
sie zukommt. Und wenn ansatzweise doch, herrscht oft die
"Vogel-Strauß-Taktik" oder eben Geldmangel ...


(siehe auch oben) Hmm, es feht da auch an Voraussetzungen:
Sensibilität, Geld, qualifiziertes Fach-Personal, mittlerweile Zeit

gruss aus kirchrüsselbach
klaus