Ich tendiere z.Z. mehr zu Fimatex, vor allem wegen der geringen
Ordergebühren. Wie ist wohl die Leistung (Info, Möglichkeiten,
Ordergeschwindigkeit,..), Sicherheit der Transaktionen, Zuverlässigkeit im
längerfristigem Sinne hier zu bewerten?

Ist da der größere Consor trotz der etwas höheren Gebühren der bessere
Partner?

Aufgrund der schlechten Erfahrungen, wie zu diesem Thema einzelner NG-writer
angeführt, scheiden für mich alternative Online-Broker wie NIBL, Bank 43 und
Enuro aus.

Wie ist denn so die Abwicklung mit einem Online-Broker? Muß man dort immer
ein Konto + Wertpapierdepot haben oder reicht ein Depot + das Konto der
Hausbank?

Gruß    Clevermann