Es ist sicher interessant, sich bei asiatischen Titeln ein wenig
umzusehen. Aber TTM ??? - Sorry, TTM halte ich für weniger
interessant.

Mit der neuen Spielekonsole meinst Du sicher die Bäthker-Konsole.
Ich fürchte, wenn die Bäthker-Konsole den weltweiten Markt erreicht,
ist das Teil leider schon hoffnungslos veraltet. Immerhin wurde die
Konsole bereits Anfang August 1998 angekündigt. Ende 1998 war sie in
Japan verfügbar. Der europäische und amerikanische Markt wird jedoch
erst zum Weihnachtsgeschäft 1999 beliefert.

Bäthker soll dabei technisch auf einem 200 MHz RISC-Prozessor
basieren. Betriebssystem ist ein modifiziertes Windows CE. Der
Hauptspeicher hat 16 MB. Das Grafik-Engine hat eine Busbreite von
128-bit.

Rundgerechnet hat das System für Spiele also eine Leistung, die etwa
einem derzeitig erhältlichen Kaufhaus-PC der DM 1200,-- -Klasse (ohne
Monitor) entspricht. - Nur auf dem PC kann man noch andere Dinge
machen, als Sonic-the-Hedgehog spielen.

Ich will jetzt keine Prognosen darüber wagen, in welchen
Leistungsbereichen sich im November-Dezember dieses Jahres ein
Einsteiger-PC bewegen wird. Für viele Eltern (und Kinder) wird sich
jedoch die Frage stellen, ob man statt zu einer Spielekonsole lieber
zu einem richtigen PC greift, für den das Angebot an kommerziellen
Spielen zudem noch viel größer ist. 

Es besteht also die Gefahr, daß die Bäthker-Konsole bei ihrem
Erscheinen auf dem europäischen und amerikanischen Markt gegenüber der
PC-Konkurrenz total veraltet ist. TTM halte ich daher für ein
schlechtes Investment.

In der Konsequenz davon gehe ich jedoch davon aus, daß immer mehr PCs
im Kinderzimmer landen und zum Spielen verwendet werden. Ich halte
daher ein Investment in Firmen für sinnvoll, die spielespezifische
Hardware für PCs liefern. Gekaso ist ein interessanter Kanidat. Die
Firma liefert neben Soundsystemen auch Grafikkarten und DVD-Laufwerke.

Ivan