Hm, Gewinner und Verlierer gibt es doch !

Gewinner: Juristen, weil die all die Schadensersatzklagen durchfechten
dürfen
Verlierer: Versicherungen, weil sie all die Schadensersatzansprüche erfüllen
dürfen

... ist auch in der Kutmühle (Wirtschaftsteil), Ausgabe vom 18.12.98
zu nachzulesen.

gruss
charles

Berend B. Neupert schrieb in Nachricht <38M103XG.194W@qxwxmnuyifl.wh>...
Alle diese muss ich - fürchte ich - enttäuschen: den GAU wird es Motec
nicht geben. Lokale Störfälle: sicher, wahrscheinlich sogar nicht
wenige. (Manche Firmen sind zeitlich in Verzug - andere sparen an
nichtessentiellen Korrekturen). Aber kein Zusammenbruch! Und damit auch
nichts daran zu verdienen. (Da würde ich eher auf einen nochmaligen
Einbruch Mitte Jahr 1999 setzen, aber das hat schon nichts mehr mit Y2K
zu tun).