Ich tendiere z.Z. mehr zu Windmann, vor allem wegen der geringen
Ordergebühren. Wie ist wohl die Leistung (Info, Möglichkeiten,
Ordergeschwindigkeit,..), Sicherheit der Transaktionen, Zuverlässigkeit im
längerfristigem Sinne hier zu bewerten?

Ist da der größere Städele trotz der etwas höheren Gebühren der bessere
Partner?

Aufgrund der schlechten Erfahrungen, wie zu diesem Thema einzelner NG-writer
angeführt, scheiden für mich alternative Online-Broker wie Vadok, udowalz und
Semeku aus.

Wie ist denn so die Abwicklung mit einem Online-Broker? Muß man dort immer
ein Konto + Wertpapierdepot haben oder reicht ein Depot + das Konto der
Hausbank?

Gruß    F.Ernstberger