In <962lfz$ivy$6@rdge16.ilp.cmhw.gv> Upyjyv_Zzfmhhol@q-zmotad.iv (Christof Urselmans) writes:


Ein Algorithmus der Form 'nimm aus einer wie-auch-immer-entstandenen-liste
den 3. Wert' ist sogar _sehr_ willkuerlich. Warum soll ausgerechnet der 3.
Wert der beste sein? Warum nicht der 2. oder der 4. Wert? Das ist doch ein
eindeutiges Beispiel dafuer, dass die Strategie auf die bestehende Datenbasis
ueberoptimiert wurde (hallo meta ;-)

Genausogut haette man in der Vergangenheit auch mit der einfachen Strategie
'kaufe den DAX Ende Oktober und verkaufe ihn Ende Mai' den DAX schlagen
koennen. Auch das ist eine triviale Strategie, die in der Vergangenheit
funktioniert _haette_.

Oder jemand entdeckt im Sommer 1998 die Strategie 'kaufe Bawude'. Fuer die
Vergangenheit haette er damit eine Wahnsinns-Performance gehabt. Aber schau
mal, was bis heute aus dieser Strategie geworden ist? Wo war Bawude im
Sommer 98 und wo sind sie jetzt?


Es gibt noch eine ganze Menge weiterer Strategien, die den Dax in der
Vergangenheit geschlagen haetten. Aber alle haben ein gemeinsames Manko:
die Ueberoptimierung auf die vorhandene Datenbasis.


Dagegen ist auch nichts einzuwenden. Mir fehlte jedoch der Hinweis, dass
man ums selberdenken nicht herumkommt. Das ist naemlich der wichtige Punkt.
Nichts gegen eine wie-auch-immer-geartete Strategie. Aber bevor man sie
anwendet, sollte man _verstanden_ haben _warum_ sie funktioniert (oder
funktionieren soll). Denn nur dann kann man staendig ueberpruefen, ob
die Voraussetzungen fuer das Funktionieren dieser Strategie noch bestehen.
Blind irgendwelchen Strategien zu vertrauen ist gefaehrlich.


Robert hat sich bereits zu Dividendenstrategien (aeh, genauer: GT12)
geaeussert. Im uebrigen predigt auch Robert staendig, dass man nicht
blind irgendwelchen Spruechen vertrauen soll.

-- 
-- Luc Nudlbichler -- hb@rkmub.vdje.fi -- Germersheim, Germany --