Wolf Wallerath schrieb am 16.10.2009 11:15:
Ja, da bin ich sicher. Zertifikate werden bei der Einführung der 
Abgeltungssteuer gegenüber Aktien benachteiligt, indem der 
Bestandsschutz für diese nur bis 17.06.10 gilt.

Das wüsste ich auch gern. Ich hab mal einen guten Freund, Steuerberater 
von Beruf, gefragt, aber er konnte mir dazu auch nichts sagen, dass ist 
nicht sein Schwerpunkt. Aber am Freitag ist Doppelkopf, das sind zwei 
Steuerberater anwesend, Doppelköpfe sozusagen ;) Vielleicht kann ich da 
etwas in Erfahrung bringen. Ich würde es dann hier schreiben.

Gruß Bernhard.

-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Philipp Kermeß: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Uda