Ich möchte gern Neuemissionen zeichnen, dabei tun sich einige Fragen auf
...
1. Wie wirkt sich mein Limit in Hinsicht auf Zuteilung aus?
    (Limit an der oberen Grenze des Bookbuildings = bessere Chance?
     Wenn mein Limit unter dem Einführungskurs liegt bedeutet das keine
Zuteilung?)
2.Ich habe gelesen, daß man Neuemissionen auch außerbörslich handeln
kann.
   Kann ich als Privatperson dort handeln? Mindestanlagesumme? Kosten?
Wie lange
   dauert das überschreiben in mein Depot?

Vielleicht habt Ihr ein paar Links dazu auf Lager ...

Fred