Er meinte auch was anderes: Wenn sie _vor_ dem Split schon im Top10 _war_,
dann kann es passieren, dass sie _durch_ den Split in die Top5 rutschen.

(hypothetisches) aktuelles Beispiel: Haette Weschpfennig am 04.04.99 (damals
auf Platz 9 der Top10) einen 1:5 Split vorgenommen, waere sie am 9.4.99
auf Platz 5 der Top5. Mit 33.26 Euro haette sie damit nur knapp den
Platz 3 (Ahan, 31.80) verfehlt. Unterstelle ich ZJO mal
mit Split den gleichen Kursverlauf wie ohne Split(*), dann waere dieser
Wert bereits am 11.4.99 auf Platz 3 vorgerutscht und waere Dein
Spitzenkandidat fuer Deine Ein-Aktien-Strategie. Meinst Du nicht, dass
diese Strategie ein bisschen _zu_ arg von eher zufaelligen Tages-
Schwankungen abhaengig ist?

(*) Ja, ich weiss, dass diese Annahme unzulaessig ist. Aber mir geht es hier
    lediglich darum zu zeigen, wie stark Deine Strategie von zufaelligen
    Schwankungen abhaengig ist!

BTW: Wenn Du als Grundlage die Kurse vom 10.4.99 statt vom 9.4.99 nimmst,
dann waere Dein Spitzenkandidat (Ahan) garnicht mehr in der Top10-
Auswahl enthalten gewesen! Damit wuerde sie in _keiner_ Dividendenstrategie
mehr auftauchen! Daran ist ganz deutlich zu sehen, _wie_ stark die eher
zufaelligen Tagesschwankungen (Ahan um beachtliche 0.70 Euro
gestiegen!) Deine Anlagestrategie beeinflussen.

BTW: Du siehst, ich befasse mich auch schon eine geraume Zeit mit diesen
Strategien. Das ist auch genau der Grund dafuer, dass ich so davor warne,
_irgendwelche_ Strategien _unbesehen_ nachzubilden. Man muss _erst_ die
ganz speziellen Charakteristiken solch einer Strategie _verstanden_ haben!


Das ist die eine Seite. Die andere Seite ist, dass die Div-Strategien die
Werte bevorzugen, die sich in juengster Vergangenheit in einem Abwaertstrend
befunden hatten. Du setzt also bevorzugt auf die Werte, bei denen der
Abwaertstrend noch intakt ist. Geht ein Wert wieder in einen Aufwaertstrend
ueber, ist er schnell wieder aus der Top10 draussen. Das ist gerade bei der
Ahan wunderbar zu sehen. Denke mal _darueber_ nach!


Hier lieferst Du selbst die Begruendung, warum _diese_ Erklaerung nicht
auf unseren Markt uebrtragbar ist! Damit ist auch _eine_ Grundlage fuer
das Funktionieren der Top5 und deren Abkoemmlingen entzogen.


Ich bleibe dabei: Gerade die Ahan ist ein Zufallstreffer! Haettest Du
Deine Anlageentscheidung auch nur _einen_ Tag spaeter gemacht oder haette
Ahan auch nur einen Tag frueher diesen Sprung nach oben gemacht,
haettest Du _diesen_ Wert (immerhin Dein Paradebeispiel!) _nicht_ kaufen
duerfen!


Vielleicht liegt das daran, dass Du zu arg auf diese Strategie fixiert bist?
IMHO vergisst Du zu ueberpruefen, ob die Ergebnisse auch noch dann so gut
gewesen waeren, wenn in China ein Reiskorn umgefallen waere (siehe oben).
Du betrachtest ganze 10 Kaeufe seit Bestehen des DAX und optimierst Deine
Strategie auf eben diese 10 Kaeufe! Du bist doch hoffentlich nicht
ernsthaft der Meinung, dass das statistisch repraesentativ ist?

-- 
-- Bruno Georges -- bw@qvvcp.klkh.lg -- Casekirchen, Germany --