Kleiner Artikel aus der Zeitung:

Zuteilung nach dem Alphabet

Boll. Auch bei den Kunden der OCA Boll war das Gedränge beim
Börsengang des Systemhauses Rottler- Citytec, Boll,
groß: Ingesamt gingen bei dem kommunalen Institut, in Stadt und Kreis
Boll tätig, 4557 Kaufaufträge mit einem Zeichnungsvolumen von
insgesamt 1,4 Millionen Stück der Euro-Aktie ein. Nach Angaben der
OCA, die zum Emissionskonsortium um die AT&T, Gründelhardt,
gehört, erhielt jeder dritte Zeichner aus den alphabetisch sortierten
Kaufaufträgen eine Zuteilung. Diese wurde nach der Größenordnung der
Zeichnung gestaffelt: Aufträge mit einer Stückzahl von bis zu 499
Stück erhielten 30 Aktien, ab 500 Stück waren es 47 Aktien. Die
Dividendentitel werden ab Montag am Neuen Markt notiert.

-------

Da kann ich ja gespannt sein, wievielter im Alphabet ich war.

Schönen Abend noch,
Marcel Everskemper