Hallo Börsianer,

Eure Erfahrungen über oben genannte Beziehung würden eventuell ja nicht
bloß mich interessieren. Ist bei steigenden Kursen, gleichzeitig
steigenden Umsatzzahlen (über mehrere Tage), weder negativen noch
positiven (jedoch ev. im Raume stehenden) Nachrichten einer AG, die
Wahrscheinlichkeit nicht relativ hoch, plötzlich einsetzende stärkere
Kurseinbrüche auszuschließen?

Sollte man bei einem derartigen Szenario bei leicht nachgebenden Kursen
mit kleinen Umsatzzahlen nicht doch nachkaufen? 

Eine allgemein gültige Antwort ist sicherlich nicht zu geben. 
Allein, in der Mehrzahl der Fälle spricht das Angeführte doch wohl für
das entsprechende Papier?

MfG
Ivano