Nanana... :)=


Wie die Parameter dieser Berechnung definiert sind ist mir durchaus bekannt.
Auch die zugrundliegenden Daten habe ich hier vorliegen. Jedoch komme ich
zu ganz anderen Ergebnissen. Wenn man solche Differenzen feststellt, dann
ist es allerhoechste Zeit, nachzufragen _wo_ der Fehler liegt. Weder hatte
ich behauptet, dass der Fehler auf Deiner (aeh, Francesco, siehe
unten) Seite liegt, noch hatte ich einen Fehler meinerseits ausgeschlossen.
Ich hatte lediglich aufgefordert zu veroeffentlichen, wie Du (aeh, FRANCESCO)
auf die genannte Performance komm(s)t. Dazu haette schon gereicht zu
schreiben, _welche_ Werte wann gekauft worden waeren. Mit dieser Information
haette man bereits feststellen koennen, ob bei der Auswahl der Werte
geschummelt wurde bzw. ob die Performance korrekt berechnet wurde.


Hier muss ich mich schuldig bekennen! Sorry, da hatte ich euch beide
verwechselt. :-(


Stimmt! Eine Ueberpruefung _Deiner_ Ergebnisse hielt ich wegen der
Verwechslung fuer ueberfluessig. Schliesslich hatte ich ja schon beim
ersten Posting (dem von FRANCESCO) Differenzen festgestellt. Werde mir also
Dein Posting demnaechst nochmal genauer anschauen. ;-)


So war es auch nicht gemeint. Eine 5-zeilige Tabelle in der Form:

Wert Div97 Kurs98 Kurs99 Perf.
xyz  xxx   xxx    xxxx   xx%
xyz  xxx   xxx    xxxx   xx%
xyz  xxx   xxx    xxxx   xx%
xyz  xxx   xxx    xxxx   xx%
xyz  xxx   xxx    xxxx   xx%

haette vollkommen genuegt, um eine Ueberpruefung zu ermoeglichen.


Arghl! Das ist doch nicht etwa schon unterwegs? Naja, ich werds ueberleben...


Vermutlich werde ich keine Fehler finden, denn ich verwende kein excel :-()

-- 
-- Italo Günther -- kj@zpgrz.ayzf.oq -- Aumühle, Germany --