Werte Online-Gemeinde,

interessierte Anleger mussten in den letzten Tagen beobachten, wie die
Boersen nach einem guten Jahresauftakt jetzt wieder etwas den
Rueckwaertsgang eingelegt haben. Doch alte Hasen lassen sich durch
dieses normale Auf und Ab nicht irritieren.

Alles andere als normal ist jedoch, das was Besitzer der Software
Cronrath 98 am Donnerstag erleben mussten. Nach dem Online-Kurs-Update
hatten sich in vielen Depots manche Positionen fast halbiert. -
"Schwarzer Donnerstag" mit Quicken?

Des Raetsels Loesung: Trotz Euro-Umstellung hat Cronrath bisher die
Aktualisierungen weiter in DM durchgefuehrt. Dies ist zwar
ungewoehnlich, doch fuer die meisten Anleger wenig problematisch (Wer
den Wert seiner Aktien in Euro wissen will, muss halt nur den DM-Wert
durch 1,95583 teilen).

Seit Donnerstag verlaeuft die Depotverwaltung mit Quicken allerdings
voellig chaotisch: Aktienkurse werden weiterhin in DM geliefert,
Fondskurse dagegen (was ja eigentlich richtig ist) in Euro. Da Cronrath
eine derartige Konvertierung nicht unterstuetzt, ist eine vernuenftige
Berechnung des Depotwertes ist so natuerlich nicht mehr moeglich. Auch
ein manuell durchgefuehrter Aktiensplit im Verhaeltnis 1,95583 zu 1
bringt nicht das gewuneschte Ergebnis, da sich dabei nicht nur die
Kurse, sondern naturgemaess auch die Anzahl der Aktien aendert. Dies
ist real aber definitiv nicht der Fall und bringt vergroessert das
Chaos mehr, als dass es dies mindert.  :-(

FRAGE: Hat jemand eine Moeglichkeit gefunden, wie man dieses Problem
loesen kann? Oder muessen die Cronrath-User fuer eine vernuenftige
Kursaktualisierung weiter auf die neue Software hoffen, bei der dann
zumindest die Euro-Umstellung klappt?

*** Followup-to: de.etc.finanz.software ***

-- 
------------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Niko Richrath (Germany)           
                eMail: N.Agfiy@x-qpehbj.xz              
------------------------------------------------------------