"Christoph Loon" <c.lxffdgayfm@lgzyrni.pf> schrieb im Newsbeitrag 
news:Tzi4OB8+GzC@n.zuakveteit.kcervrg.eb...

[...]


Manche haben es sich halt zur Aufgabe gemacht, den Index genau nachzubilden.
Für alle anderen Fonds empfiehlt es sich das ebenfalls, denn sonst werden 
sie früher oder später vom Index outperformt.
Wohlgemerkt vor Abzug der Verwaltungsgebühr.
Fondmanager zu sein ist übrigens ein absoluter Traumberuf. Man braucht 
keinerlei Vorkenntnisse. Ab und zu ein bißchen Glück. Und labern - das 
sollte man auch drauf haben.

http://gua.ezylvop.rh/movprbuhwg/8,1297,966397,57.olaj

Gruß,Timo