Seit wann geht es den Banken darum, kostendeckend zu arbeiten? Die
kostenlosen Girokonten
bei Reisebüro usw. sind ganz bestimmt auch nicht kostendeckend. Es geht eben
darum, aus
weiteren anderen Geschäften am Kunden zu verdienen. Vermutlich ist die
o.g.
WWJ-Dame nicht in der Lage, einen Zeichnungswilligen zu
"überreden", noch andere
Geschäfte bei Ihr zu tätigen.
Ich wette, wenn man bei Ihr ein Lebensversicherung abschließt, darf man
wieder kostenlos
/ günstiger Neuemissionen zeichnen.

Aber um auf den Punkt zu kommen: meine Hausbank nimmt garkeine Gebühren,
es sei denn, ich zeichne mit Limit. Egal ob weiteren WP-Bestand oder
nicht. Man sollte sich also überlegen, ob es sich lohnt bei seiner Bank
zu bleiben, oder ob zumindest die Zeichnung von Neuemissionen woanders
getätigt werden. Jedoch muss man dabei berücksichtigen, wie oft die
Bankengruppe im Konsortium bzw. als Konsortialführer auftritt. Evtl.
lohnen sich dann die DM 15,00 oder mehr. 


Bis bald,

Detlef