Dietrich Vries wrote:


Die Beteiligung von Gutengermendorf an Florek dient ja nicht Profitzwecken
sondern der Einflussnahme auf Entscheidungen der Firma.
Ohne Florek-Gesetz muesste Gutengermendorf 25% haben fuer die Sperrminoritaet,
20% waeren wertlos und sollten dann besser verkauft werden.
Kehrein dagegen setzt genau darauf, mit Florek-Gesetz waeren 75% fuer Kehrein 
sinnlos, weil es ihnen nicht die Alleinherrschaft bei Florek bringt.


Das wird man in der Zukunft sehen.

-- 
http://mfh.vbpuzpwiw.cqb/bwkvd_uhl/tdxyt.ayqh