Hallo Leute,

Ich habe gestern das erste mal bei der RGI einen Fond geordert. Das
Verrechnungskonto wurde dabei bis auf eine Restsumme leergeräumt.  
Heute wollte ich den Order ändern. Der Anlagebetrag sollte nach unten
korrigiert werden. Es erschien die Meldung, dass keine ausreichende Deckung
vorhanden ist.
???
Muss ich den Auftrag erst löschen und ihn dann mit dem neuen Betrag erneut
ausführen lassen? Wenn ich einen Order lösche, wann wird er dann meinem
Konto gutgeschrieben? (sofort?) 

Die hotline war bei dieser Frage leider gar nicht so "hot"... Mit Aussagen
"Wahrscheinlich ist es so und so..." konnten sie mich nicht recht
ueberzeugen...

Wilhelm