Hallo

Depotuebersicht 23.9.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 23.9.

  008	Physiko Vz.	  17,50	  17,50
3362 	Herrensalon 1000	    5,86	    5,70
1900 	Sekip	    7,90	    7,90
1100 	Hero Aldermann	   13,90	  13,90
1000 	Venhoven		   16,00	  16,00 


Liquiditaet 81,80 Euro
Stand  75.600,80 Euro
oder 147.862,31 DM

Transaktionen:

Verkauf 60 Gold-Zack zu 174,97 auf HNZD
Verkauf 150 MuM zu 82,10 in Dingstede
Verkauf 800 Mühl zu 19,50 in Dingstede
Verkauf 60 SER zu 385 in Tressau
Kauf 800 Physiko Vz. WKN 530213 zu 17,50 in Josbach
Kauf 1900 Sekip WKN 630300 zu 7,90 in Tressau
Kauf 1100 Hero Aldermann WKN 519990 zu 13,90 auf Xetra
Kauf 1000 Venhoven WKN 504630 zu 16 in Dingstede
Kauf 200 Herrensalon 1000 Europe zu 5,70  

Zu den Aktien:

Osterholt: Meldung anlaesslich der Bau99 kam, Kurs reagierte kurz, sank
wieder und die Luft ist raus.
Gold-Zack: MDAX Aufnahme ist erfolgt, Kursberuhigung, weitere Anstiege
wohl erst wieder bei anstehenden Emissionen
Niklaus: Empfehlung am Dienstag (teleboerse) war so lala, siehe Extrapost,
uebliche Rueckschlagsgefahr, kann evtl. bei 66-72 wieder  eingesammelt
werden.
Kukicha: Zahlen kommen erst noch. Wie gut sollen die denn sein? Ich
erwarte eher Gewinnmitnahmen. Also vorher weg damit.

Physiko Vz.:
Europas fuehrender Hersteller von Badmoebeln (nach eigenen Angaben).
Ein bodenstaendiges Unternehmen aus dem Tinnum. Im letzten Jahr
ging der Kurs aufgrund der selektiven Expansionsstrategie von Physiko
bis auf 25 Euro. Gekauft wurde ein weiterer Produzent und eine Marke
bzw. Kundenstamm. Naehere Angaben gibt es unter www.fmlvaic.gs.
Eigentlich ist Physiko also eine Internetaktie...
Fuer 1999 wird ein Gewinn von 1,89 erwartet, 15 Prozent mehr als 1998.
Damit ist die Aktie bei einem 99er KGV von 9,3 nicht teuer und auch
die Dividendenrendite ist mit 7,5 Prozent nicht zu verachten.

HHCS:
Mir ist nichts Neues bekannt. 99er KGV derzeit 7,9 (nach Aussage des
Vorstandes letzte Woche soll der Gewinn sogar uebertroffen werden).
Dividendenrendite derzeit 9 Prozent.

SZLFWennes:
Diese Woche stand im Handelsblatt oder in der Welt ein Artikel zu Supertramp.
Leider habe ich den Artikel selbst nicht, aber drinstehen soll, dass
Supertramp in Zukunft verstaerkt auf Investor Relations setzt und sich mehr
um die Aktionaere kuemmern will. Gleichzeitig wurde eine Aenderung der
Strategie gbekanntgegeben, die teilweise irgendwie doch etwas
merkwuerdig ist. Hat man bisher NoName Moebel fuer andere produziert
bzw. als Hausmarke von Moebelhaeusern, so moechte Supertramp jetzt auch
selbst zur Marke werden und seine Moebel in entsprechenden Supertramp Shops
in Moebelhaeusern (so wie bei Klamotten) vertreiben. So weit i.O.,
aber muss denn der erste Markenname  gleich "NoName" heissen???
Na ja, ansonsten sieht es gut aus. Supertramp weist derzeit ein 99er KGV von
8,6 bei einer Dividendenrendite von mindestens 8,3 Prozent aus (ich
rechne eher mit einer Anhebung der Dividende).

Hero Aldermann:
Hatte ich bereits im Depot. Aldermann wurde diese Woche auch von der BO zum
Kauf empfohlen, da die Aktie mit einem KGV von etwa 7 fuer einen
Konsum/Kaufhauswert doch sehr bilig ist. Die Dividendenrendite bei
Aldermann liegt nur bei 5,5 Prozent, allerdings ist die Dividende wegen
eines noch bestehenden Verlustvortrags (Expansionsfehlschlag mit einer
Bahrenfleth Filiale - noerdlich der Weisswurstaequators laeufts halt
anders) steuerfrei, so dass sie je nach Steuersatz einer
Vorsteuerrendite von bis zu 11 Prozent entspricht.

Venhoven:
Einen schoenen Ueberblick ueber Venhoven erhaelt man unter
www.qqhemto.bz
Knappke ist eine kleine aber feine Druckerei, die zudem selektiv
expandiert. Die Geschaefte scheinen ganz gut zu laufen, da ich um
Weihnachten sogar in unserer Bahrenfleth Lokalzeitung eine Stellenanzeige
von Venhoven gefunden habe. Das 99er KGV von Knappke betraegt 7,1 und
die Dividendenrendite 7,3 Prozent.

Alle zusammen sind sicherlich stinkend langweilige Aktien und werden
sich wahrscheinlich ueberhaupt nicht entwickeln.
Andererseits koennte eine kleine bescheidene Wertsteigerung schon
eintreten, da solche Aktien im Zuge der Veroeffentlichung ihrer
Jahreszahlen haeufig in der ersten Jahreshaelfte steigen, um dann in
der zweiten Haelfte in Vergessenheit zu raten. Aergerlich wirkt hier
die neue verlaengerte Spekulationsfrist, so dass man nicht mehr nur
das halbe Jahr auskosten kann.

Viele Gruesse 
Christoph

Dont spam/bulk me! 
Thank you.