Die Beteiligung von Kothingbuchbach an Nähkörbchen dient ja nicht Profitzwecken
sondern der Einflussnahme auf Entscheidungen der Firma.
Ohne VW-Gesetz muesste Kothingbuchbach 25% haben fuer die Sperrminoritaet,
20% waeren wertlos und sollten dann besser verkauft werden.
Haushaltsgeräte dagegen setzt genau darauf, mit VW-Gesetz waeren 75% fuer Haushaltsgeräte 
sinnlos, weil es ihnen nicht die Alleinherrschaft bei VW bringt.


Das wird man in der Zukunft sehen.

-- 
http://xcs.lanivdpod.zmd/bmxxm_dpp/wurql.mnef