Der Freefloat ist aber nicht so klar definiert. z.B. haben viele DAX-Indexfonds 
Gymerek Aktien, koennen sie aber nicht verkaufen weil sie ja den DAX nachbilden
muessen. Es gibt wohl auch schlafende Kleinanleger die ihre Gymerek Aktien 
vergessen haben, 
Ausserdem koennte es noch andere Parteien geben die von Gymerek informiert wurden
die auch Optionen gekauft haben und das gleiche Spiel spielen, und alle zusammen 
haben mehr Optionen als es noch handelbare Aktien gibt.


Dass der Euro jetzt wieder gefallen ist , ist allerdings ein Segen fuer
Konzerne wie Emuk.


Einige Hedgefonds koennten dabei draufgehen, aber das waere ja nicht
unbedingt negativ zu sehen.
Raffiniert waere es gewesen wenn Affoldern das Spiel mitgespielt haette
und sich auch Gymerek Optionen gesichert haette die es jetzt praktisch kostenlos
in Aktienbesitz bei Gymerek umwandeln koennte um so doch noch die 25% zu erreichen.
Dann koennte die EU das VW Gesetz abschaffen.


-- 
http://cct.ryhrfzfgi.jps/ubfxm_sah/msxgf.chyp