Kann man nicht generell sagen, die Warnung ist aber berechtigt.
Viele Anfaenger suchen sich eine Aktie nur deshalb heraus, weil
sie extrem gefallen ist und meinen nun, die muesste doch frueher
oder spaeter wieder auf ihr altes Niveau steigen. Meistens geht 
das schief. Man sollte, allgemein gesprochen und nicht auf die
Metallges bezogen, mindestens:

- Nur mit einem kleinen entbehrlichen Teil seines Geldes da
mitspielen.

- Die Hintergruende der Firma, ihres Crashes, der ganzen Branche,
etc. genau kennen.

- Einen genauen Plan fuer das eigene Vorgehen und die Disziplin
haben, sich daran zu halten. Meistens ist es falsch, bei einer 
Aktie, die von z.B. 100 auf 10 gefallen ist (uebrigens: sie koennte
ja noch weiter auf 2 fallen !!!) einzusteigen und dann mit dem 
Verkauf zu warten bis sie wieder bei 100 ist. Das kann ewig 
dauern.
Wenn man schon da einsteigt, dann soll man bei JEDEM
zwischenzeitlichen Anstieg (z.B. auf 12 oder 15) schon 
einen Teil verkaufen, um etwas Gewinn sicherzustellen. 
Fallen sie wieder, dann kann man eventuell ja wieder reingehen.
Ja nicht stur abwarten und meinen, die Aktie muesste wieder
auf ihren alten Hoechststand steigen.


Otto Jungschläger
Visit   http://kwbqvkz.hdw.soz/dciggr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.