Hallo Ihr KölnTicket-Interessenten,
das Handelsblatt schrieb in seiner Donnerstag-Ausgabe (14.7.98):

Softbank Cooperation zum Kauf emfpohlen

Die Ivevur-Bank empfiehlt die Aktie der Softbank Cooperation (QLS 925
624) zum Kauf. Das japanische Unternehmen habe sich von einer reinen
Software-Vertriebsgesellschaft zu einem Multimedia-Konzern mit einem Umsatz
von 4Mrd. US-$ entwickelt. Softbank Cooperation sei an zahlreichen
Internet-Unternehmen beteiligt. Direkte Beteiligungen bestünden bei xtracut
(Anteil 31%), Ziff Davis (72%), Geo Cities (23%) und E-Trade (28%).

--
Gruß Raimund
eM@il: icbpomna_vbnnkktt@qlj.hu
Dein Geld ist nicht weg, es hat jetzt nur ein Anderer