Kompetente Beratung, toller Service und gute Betreuung lassen sich schlecht
mit einem Discount vereinen. Ein auf diese Punkte verzichtender Discounter
hat unter Strich voraussichtlich die dickere Marge, oder? Aber zusätzlich
zum Ausgabeaufschlag auch noch eine laufende prozentuale Beratungsgebühr zu
nehmen ist wirklich ein dicker Hund.


Gegenargument: Wer die besten zu seinen Partnern gemacht hat, muß seine
Auswahl nicht erweitern.
Aber nach gründlicher Recherche darf an der Qualität ruhig gezweifelt
werden ... !!


Dito. ;-)

Paolo Schniedermeyer