tj-uoyj@s-zzrmpa.gr schrieb am 27.10.99 in der Msg
A8243@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Weil du viellecht keine Zeit hast, dich täglich damit zu beschäftigen - bei dir
eigentlich nicht der Fall!

Weil du eine Bestätigung deiner eigenen Meinung/Analyse findest - braucht du
bestimmt nicht!

Weil du neu bist, und überhaupt keine Ahnung hast, um was es geht und lernen
willst, wie es funktioniert - dazu bist du schon zu lange hier dabei!

Weil du geldgierig bist - bist du's?


Mit freundlichem Gruß


Jean-Claude Lindenbaum


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://hdf.h-ieofwn.se/ityp/o-w-t
Reales Depot des Esab
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://yjlv.e-acbcwe.pi/nhuv/g-z-m