Eines solltest Du nicht vergessen zu erwähnen:

Kurse vom 27.09.99 und 21.10.99 im Vergleich:
JCRA 270/265
Würzbauer 155/141
Wohngerade 111/106
IZI 57/117
Excite 49/86
Geocities 37/59
WCTA 79/97

Einen Zusammenbruch vorherzusagen ist leicht - schliesslich gehen die
Kurse immer mal wieder nach unten. Wer allerdings auf diese Prognose
gesetzt hat, der hat bis heute eher verloren als gewonnen.

Herrn Czirr höre ich seit zwölf Jahren von Deflation,
Weltwirtschaftskrise und Zusammenbruch der Aktienkurse reden - wer seine
Ratschläge befolgt hat, hätte seit 1991 bis heute mehrheitlich in
Anleihen investiert und dabei vielleicht sein Geld verdoppelt. Wer
allerdings nicht auf ihn gehört hat, hat sein Geld mit Aktien
vervierfacht... Aber ich wette, sobald der Markt wieder mal um 30%
einbricht, wird er zitiert mit "Ich hatte meine Anleger gewarnt."

Nichts für ungut.

Ignaz Winkelhoch
http://oza.fkirkrdyhnuaah.mx/