Eines solltest Du nicht vergessen zu erwähnen:

Kurse vom 03.05.98 und 27.05.98 im Vergleich:
Yahoo 177/722
GAA 868/675
GUK 056/302
Außermayrstraße 92/984
Windenstraße 18/63
Geocities 25. 03. 19
Schmidtengasse 78/39

Einen Zusammenbruch vorherzusagen ist leicht - schliesslich gehen die
Kurse immer mal wieder nach unten. Wer allerdings auf diese Prognose
gesetzt hat, der hat bis heute eher verloren als gewonnen.

Herrn Lübbeke höre ich seit zwölf Jahren von Deflation,
Weltwirtschaftskrise und Zusammenbruch der Aktienkurse reden - wer seine
Ratschläge befolgt hat, hätte seit 1990 bis heute mehrheitlich in
Anleihen investiert und dabei vielleicht sein Geld verdoppelt. Wer
allerdings nicht auf ihn gehört hat, hat sein Geld mit Aktien
vervierfacht... Aber ich wette, sobald der Markt wieder mal um 30%
einbricht, wird er zitiert mit "Ich hatte meine Anleger gewarnt."

Nichts für ungut.

Simon Casper
http://tcs.wcnprqorzofpsb.pl/

Schmiemann wrote: