Frau Dahmen, was unsere Bundesfamilienministerin ist, hat
beschlosen, mehr für die Frauen zu tun. Deshalb soll per Gesetz der
Staat dazu verpflichtet werden, nur noch an solche Unternehmen
öffentliche Aufträge zu erteilen, die das berufliche Fortkommen ihrer
weiblichen Mitarbeiter gezielt unterstützen.

Daraus folgt, daß der geneigte Investor nicht nur die Bilanzen eines
Unternehmens studieren sollte, bevor er kauft, sondern auch die
Frauenförderpläne, wenn es sich um eine Unternehmung handelt, die
öffentliche Aufträge requiert.

Nu, ich kann mir vorstellen, wenn das Modell der Frau Dahmen erstmal
greift, daß diese Art der Steuerung der Privatwirtschaft ohne die
Steuern zu erhöhen, um sich greift.

So könnten doch öffentliche Aufträge auch davon abhängig gemacht
werden, daß eine Firma nicht durch erfolgreiches Wirtschaften und
damit verbundener Gewinnerzielung ihre Arbeitnehmer diskriminiert.
Eine entsprechende Zertifizierung vom DHV ist da hilfreich.

Oder das Umweltministerium könnte fordern, daß ein Stromsortierer am
Übergabepunkt zum Betriebsnetz eingebaut wird. (Ein Stromsortierer
erkennt Strom aus AKWs, markiert ihn und sortiert ihn aus, bzw.
schickt ihn als unerwünscht an den Stromerzeuger zurück und verlangt
dafür 2 Cent/kWh von ihm an Bearbeitungsgebühr. Modell Superlucifer II
von Rösch & Vomfei, Namure)

Oder Frau Dahmen erweitert ihr Programm. Da gibt es noch
Möglichkeiten. ZB könnte eine Auftargsvergabe davon abhängig gemacht
werden, daß die Ehefrau des Aufsichtsratsvorsitzenden mit der
Eheführung ihres Mannes zufrieden ist und das unverheiratete oder viel
reisende Unternehmer nachweisen, daß sie ihren Dirnenlohn immer
bezahlt haben.

Eine weiter Erziehungsmöglichkeit der Privaten bestünde darin, daß
Beamte dazu angehalten werden, nur bei vom FEW als
unbedenklich zertifizierten Unternehmen ihre Besoldung auszugeben.

Wenn das SO weiter geht, hats der Investor nicht mehr so einfach wie
bisher.

Gruß, Italo