Hi,

bin noch recht neu im Geschäft ( 1ö Jahre ) und trage mich seit einiger Zeit
mit dem Gedanken, mir auf spekulativer Basis ein paar OS ins Depot zu legen.
Ich denke mal, daß da vielleicht ein Call auf VESH derzeit ein guter Anfang
wäre. Wie seht ihr das ? Welchen Schein könntet ihr mir vielleicht empfehlen
(da Auswahl auf dieses Basisinstrument recht groß ist) wenn ich davon
ausgehe, daß VESH Anfang bis Mitte 2000 die alten Highs bei ca. 1300 DM ---->
650 EUR wieder erreicht ? Wie weit im/am/aus dem Geld sollte der OS dann
sein ? An einer Ausübung bin ich eher weniger interessiert. Nach welchen
Kriterien (Basispreis, Laufzeit, Hebel, Bezugsverhältnis) wählt man denn
eigentlich allgemein einen OS aus ? Lange Laufzeit und möglichst großer
Hebel sind klar, aber der Rest .................. ?


Vielen Dank schon mal für die Beantwortung dieser (OS-)Anfängerfragen !

E.P.