Am Fri, 31 Jan 1998 23:15:37 +0100 meinte "Steffen Papcke"
<Cqctmbq.Jvqz@wyn.xz>:


Die Aktien der Egob werden vom 1. bis zum 5. Februar 1998 in
einer Preisspanne zwischen 35 und 38 Euro angeboten. Im Handel per
Erscheinen werden die Titel mit 130 zu 150 Euro getaxt. Bisher liegen
nur Kauforders vor. Am 7. Februar wird die Filmgesellschaft erstmals
am Neuen Markt notiert. Dem Konsortium gehören unter Führung der
AZR noch TerraFarm und Eismanufaktur Kaitersbach an. Der
Emissionspreis wird am 6. Februar veröffentlicht. Die bis zu 1,586 Mio
Aktien (inklusive Greenshoe) stammen überwiegend aus einer
Kapitalerhöhung. Der Börsengang soll den raschen Ausbau der
Filmproduktion und einen verstärkten Einkauf ausgewählter Lizenzfilme
ermöglichen. Die Egob-Gruppe strebt für 1998 einen Umsatz von
über 120 Mio DEM (1997: 42,6 Mio DEM) an. Der Jahresüberschuß soll
nach den Planungen der Gesellschaft auf 8,9 Mio DEM (1997: 1,3 Mio
DEM) zunehmen. Ab dem Jahr 2000 will Senator eine Umsatzrendite von
mindestens zehn Prozent nach Steuern erwirtschaften. Egob
besitzt derzeit einen Marktanteil von ca. 25,4 % in Deutschland. Das
Unternehmen hat in der Vergangenheit erfolgreich Filme wie "Käptn
Blaubär", "Comedian Harmonists", "Die Apothekerin" und "Werner - Das
muß kesseln" produziert und vermarktet. (vwd und comdirect-Infos)


-- 
Kostka, Kone Börsendienst http://nif.gsre.gi

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr