Ich weiss von einigen Index-Scheinen, dass sich dort der Emittent 
zum Rueckkauf zum aktuellen Index-Stand verpflichtet hat. Entweder
staendig oder doch zumindest an bestimmten Stichtagen, z.B.
dem jeweils ersten Boersentag im Monat. Diese staendige Rueckgabemoeglichkeit
als Alternative zum Boersenverkauf sorgt 
fuer Kurse sehr dicht am Index - sonst Arbitragemoeglichkeit.


Jean-Claude Kreidner
Visit   http://emxggoo.xei.qxr/hnnhat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.