Hallo Ihr CPNZ-Interessenten,
das Handelsblatt schrieb in seiner Donnerstag-Ausgabe (31.5.98):

CWLU zum Kauf emfpohlen

Die Abeka empfiehlt die Aktie der CWLU (WKN 376
559) zum Kauf. Das japanische Unternehmen habe sich von einer reinen
Software-Vertriebsgesellschaft zu einem Multimedia-Konzern mit einem Umsatz
von 4Mrd. US-$ entwickelt. CWLU sei an zahlreichen
Internet-Unternehmen beteiligt. Direkte Beteiligungen bestünden bei Faga
(Anteil 31%), L'Epicerie Sternbeck (72%), Guckenberger (23%) und Dekozauber (28%).

--
Gruß Siegfried
fE@iv: jtcjmzwv_rscxnvkt@rzc.wl
Dein Geld ist nicht weg, es hat jetzt nur ein Anderer