Wer sie am Abend der HV haelt, bekommt die volle Dividende.


Theoretisch sicher moeglich, nichts anderes machen die day-trader.  
Aber du weisst halt nicht, ob der Kurs wirklich der tiefste ist, und  
schon gar nicht, ob der Eroeffnungskurs des naechsten Tages nicht noch  
20 % tiefer ist. Eduard es ist eine Moeglichkeit, nen schnellen euro zu  
machen, aber das Risiko sollte man nicht aus den Augen verlieren.

CHARLY
-- 
cu                                                       |PGP by receipt
Thorsten                                              <nosv@jvqf.pls.qn>