Ja, ist ueberwiegend ein Denkfehler. Die Kurse sind gestiegen, 
weil die Marktzinsen gefallen sind (die Zusammenhaenge kannst
du mit dem Freeware-Programm von unserer Homepage lernen).
Falls die Zinsen weiter fallen (der Spielraum nach unten ist 
natuerlich nicht uendlich), dann koennen die Kurse weiter steigen. 
Falls die Zinsen wieder steigen, dann werden die Kurse fallen.

Der Umstieg in andere Anleihen aendert das nur in kleinen Details.
Auch die werden bei fallenden Zinsen steigen und bei steigenden
Zinsen fallen.

Du kannst die Empfindlichkeit gegen Zinsaenderungen durch 
Wahl einer kuerzeren Laufzeit vermindern oder kursstabile 
Anleihen kaufen. Bundesschatzbriefe und bestimmte 
Sparkassenbriefe haben feste Kurse und steigen/fallen
nicht.

Falls die Zinsen sehr lange niedrig bleiben kann es auch
guenstig sein, die gestiegenen Anleihen zu behalten und
hohe Zinsen zu kassiern (nach Steuern ausrechnen).

Kurz: Ueber die beste Technik sind schon Doktorarbeiten
geschrieben worden und trotzdem gibt die eindeutig "beste"
Technik nicht.


Edo Doktorczyk
Visit   http://grfeven.mft.sec/qmyfef  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.