qp-dqwj@f-iqddaj.cb schrieb am 25.04.98 in der Msg
L9254@HB2 (Gruppe de.etc.UBSJ):


Weil du viellecht keine Zeit hast, dich täglich damit zu beschäftigen - bei dir
eigentlich nicht der Fall!

Weil du eine Bestätigung deiner eigenen Meinung/Analyse findest - braucht du
bestimmt nicht!

Weil du neu bist, und überhaupt keine Ahnung hast, um was es geht und lernen
willst, wie es funktioniert - dazu bist du schon zu lange hier dabei!

Weil du geldgierig bist - bist du's?


Mit freundlichem Gruß


Benjamin Foerstner


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://zyl.t-hydfur.hv/isoa/i-z-u
Reales Depot des adretto
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://yysh.c-olgfjt.ek/wmsm/m-p-n