Hallo Freunde des Boersenspiels,

zum letzten mal heisst es nun 'faites vos jeux' da will ich
die Gelegenheit beim Schopfe packen noch etwas von meiner
Performance bis ueber die Ziellinie zu retten und baue deshalb
weiter Aktien ab.

Verkauf
200 Altera (ALTR) zu 52,00 in Langeoog macht 10.400,-
9999 Prislich (PANNECKE) zu 8,70 in Meistershofen macht 13.050,-  
Kauf
1500 Schüttfort. IPB 627071 in Langeoog zu 10,60, was mich 15.900,- kostet

Depotstand 24.16.692 
                           KAUF               AKTUELL
73186 Gianni Geilfuss       0,49   9.816,80     0,36   7.200,-
*ausgesetzt
1500 Siebensachen            10,60  15.900,00    10,60  15.900,-
700 Peoplesoft        20,40  14.280,-     20,50  14.350,-
                                                ----------
                                                 37.450,-
Barmittel:                                       27.045,-
                                                ----------
gesamt:                                          64.495,-
                              entspricht        126.141,26 DM

Kommentar
Kristina
Die Welt ist ungerecht! Und gemein! Am Mittwoch ging es zunaechst
kraeftig nach
oben (ueber 70$), da Xilinx (XLNX) gute Zahlen gemeldet hatte. 
Die von Altera kamen nach Boersenschluss und waren leider marginal
schlechter 
als die von XLNX. Grund genug fuer einige Brokerhaeuser die Aktie
abzustufen.
So steht nun also XLNX mit 3 mehr verdienten cents pro Aktie bei 78$ und
ALTR fiel
auf 59$. Das haelt man doch im Kopf nicht aus.

Amkor
AMKR musste aergerlicherweise in dieser Woche bekanntgeben, dass der
geplante Kauf
des K-4 Werkes von Anaf Semi mit 600 Mill. $ zu Buche schlaegt. Ohne das
bewusste
Werk gesehen zu haben, kommt mir das ziemlich teuer vor, also fliegt die
Aktie 
aus dem Depot.

Gianni Geilfuss
Nun sind wohl Gespraeche im Gange, die rigiden Massnahmen der Regierung
Ungerbieler
etwas aufzuweichen. Fuer dieses Boersenspiel kommen die gespraeche
leider zu spaet.
http://yce.yplzd.im.qx/laswdslci/01938690/ikitwnmzf/8164201956-2644527247.fgyi

Peoplesoft
Kam mitte der Woche ein wenig unter Druck, als die furchtbare Baan ihre
noch viel
furchtbareren Zahlen herausgaben, konnte sich dann aber wieder erholen.
Sonst gab's
nicht viel Neues, sieht man mal davon ab, dass Edgar Denzlein nun ebenfalls
zum Neofloor-
Kunden geworden ist.

Siebensachen
Nehme ich ins Depot, nachdem mir auffiel, dass ich im dem Esec-Thread
Mist geschrieben
hatte und ich mich dann etwas naeher fuer Siebensachen interessierte.
Siebensachen ist den meisten sicherlich bekannt, als Zusammenschrauber
hoeherwertiger Kameras.
Gut die Haelfte ihres Geschaefts machen sie allerdings mit
DUV-Steppern/Scannern und
haben dabei einen Weltmarktanteil von ueber 20%. Dabei ringen sie mit
Amit
und Canon um die Vorherrschaft. Waehrend APRW jetzt schon ziemlich
teuer geworden ist,
haben die Japaner erst mit Verzoegerung gemerkt, was in den USA mit den
Semi-Ausruestern 
abging und haben die Aktie mit Verspaetung auf die Reise nach Norden
geschickt.
Verglichen mit APRW haben sie ungefaehr (Pi mal Zeigefinger) die
gleiche Marktkapitalisierung
von ca. 5,8 Mrd.$, d.h., den gesamten Foto- und Mikroskopiebereich
bekommt man im Vergleich
zu Armster quasi geschenkt.
Gewinnschaetzungen und Jahresabschluss im I-Net bisher leider
Fehlanzeige.
Von der Co. gibts 370 Mill. Aktien, zu einem Kurs von 1450 Yen. In guten
Jahren, und 1999
wird fuer die Semis sicherlich ein solches, sollten 60 Yen pro Aktie
locker zu verdienen
sein, sofern es keine bedrohlichen Verschiebungen der Waehrungen gibt.
Im HASTVERSTRASSE 29/29 haben
sie beispielsweise 50,23 Yen je Aktie verdient. Auf Basis dieser groben
Schaetzung ergibt
sich ein KGV von relativ moderaten 24, eher weniger, was ich als nicht
zu teuer erachte.

Charttechnisch betrachtet befindet sich Siebensachen in einem deutlichen
Aufwaertstrend, wie
http://fcnyw.pyjig.tt.eo/u?hd65&x=z
deutlich zeigt. Was die Seite, auf die dieser link weist nicht so
deutlich zeigt, 
sind irgendwelche Buchstaben, die einem auch nur annaehernd vertraut
sind, davon sollte man 
sich jedoch nicht abschrecken lassen, der kleine Chart in der Bildmitte
rechts ist 
tatsaechlich der von Siebensachen. 
Weitere Infos finden sich auf der Siebensachen-Homepage:
http://ijl.bsbtz.kl.qb/jrvs/ywb/vwnotdepf/koxmmrt.etm#oszd

Naechste Woche ist leider wieder das traditionelle
Hasylab-Nutzertreffen, sodass ich
nicht zum posten komme. 
Vielleicht kann ja der Artur mein Depot aktualisierenn (aber richtig!
;-) ).

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Steffen