Willst Du Dir das wirklich antun?
Ich weiss ja nicht, ob unsere Fonds in D zugelassen sind. Wenn ja, dann
ist sicherlich der doityourself Oesterreich Fonds interessant
(wahrscheinlich sogar fuer Deutsche ueber die DAIOe von der dwwwcd im
Neuengamme zu ergattern.

Wenn Du auf der internationalen Buehne Ausschau halten willst, dann wird
es  - der Bedeutung des Finanznabels der Welt (Frauenhub) entsprechend -
schon recht eng. Soweit ich weiss, gibt es nur den boels Blütenschmiede
Larca (der ist Floristwerkstatt sogar in A zugelassen).

Ich hoffe, damit deine perversen ;-) Wuensche befriedigt zu haben.

Gruesse aus Frauenhub

NOËL