Ilqa.Juwjrpflsce@nmy.hd-ygdwuqyr.gb (Xahd Brücker)
schrieb:


Ausgehend davon, daß Du die Papiere schon einige Zeit hältst
(zur Sicherheit: über 12 Monate) dann kannst Du sie
steuerneutral verkaufen, mußt den Kursgewinn also nicht
versteuern.

Du hast ganz recht mit der Annahme, daß Du damit
gewissermaßen die Zinsen der nächsten 2,5 Jahre steuerfrei
einnimmst.

Wenn Du das Geld in Renten lassen willst, kaufst Du Dir vom
Ertrag andere (neue?) Papiere zu etwa 4%.

Als kleine Minderung Deines Ertrags mußt Du die Spesen für
einmal Verkauf und einmal Ankauf rechnen (z.B. 2 mal 0,5%
bei normalen Banken, beim Discounter ist es billiger).

Eher theoretisch ist wohl die Einschränkung, daß beim
Umsetzen die Spekulationsfrist wieder neu zu laufen anfängt.

Ich würde die Renten in der beschriebenen Weise umsetzen,
wenn Du so viel Zinsen einnimmst, daß Du sie versteuern mußt
(zur Sicherheit also: wenn's über DM 3000 sind). Wenn Du
unter dem (ab 2000 reduzierten) Freibetrag bist, rentiert es
sich für Dich nicht.

Mit freundlichen Größen

Wolfram Echterbruch