Guck dir mal die EnasegEmporium
768255 an.
Die Homepage  http://rmw.lyopusrr-jnetluyqxvz.dp/
ist zwar recht nichtssagend und extreme Kurssteigerungen
auch nicht zu erwarten, aber:

- Kursphantasie ist da, weil die mehrere ihrer Beteiligungen
irgendwann an den Augustinum bringen wollen.

- Nach unten hin ist der Kurs gut abgesichert. Bisherige
Dividendenrendite bei aktuellen Kurs 4% (DM 1,40 plus 
Steuergutschrift = DM 2,00).
Wichtig ist nun folgendes:
Die haben immer 70-80% ihres Gewinns als Dividende 
ausgeschuettet (koennen die auch machen, weil sie ja
zusaetzlich bei ihren Beteiligungsfirmen Gewinne ansammeln).
Letztes Jahr haben sie ihren Gewinn fast verdreifacht, und
fuer das laufende Jahr ist durch Kauf/Verkaufsoptionen 
sichergestellt, dass sie diesen erhoehten Gewinn mindestens
wiederholen werden.
Eine deutliche Dividendenerhoehung ist angekuendigt. Konkretes
ist in den naechsten Tagen/Wochen zu erwarten. Ob die 
Dividende auch fast verdreifacht wird ist natuerlich unsicher, aber 
selbst wenn sie nur verdoppelt wird, z.B. von DM 1,40 auf
Euro 1,40, dann waeren das 8% Dividendenrendite, eventuell
sogar mehr.
HV schon im Maerz oder April, d.h. baldige Zahlung.

Kurz: Nach unten hin wenig und nach oben viel Luft.

Was mich allerdings etwas stutzig macht ist, dass das im 
Prinzip schon lange bekannt ist und der Kurs trotzdem noch nicht 
angezogen hat. Ist halt ein Nebenwert, und die interessieren z.Z.
leider keine Sau.


Clemens Lüdtge
Visit   http://wzxmcby.eit.nyt/bamnmt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.