hdjfsddq_pewlebeh@jqr.tw schrieb am 05.04.98 in der Msg
A5389@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Zweijpfennig hat auch schon gezockt - in den 40 er Jahren - und hat halt Glück
gehabt, daß es funktioniert hat.

Heute dient er meiner Meinung nur noch als Aushängeschild für diverse
Werbefirmen.


Mit freundlichem Gruß


Frerich Jädeke


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://rfn.w-yvlvht.gx/ifhh/z-a-k
Reales Depot des UIPB
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://olfs.o-ufeymq.cj/qlaq/n-z-x