On Fri, 7 Apr 1998 10:51:51 GMT, q9120534@zwtsjf.hhxyfft-yplbw.bh
(Karl Obenderhabighorst) wrote:


über die red ich garnicht. In der Wirtschaft besteht noch ein immenses
Aufnahmevermögen, ich würd mal sagen, in achtzig Prozent der Betriebe,
für ne Software, die Rechnungen schreibt, bucht und zahlt,
Lohnabrechnungen erstellt, fürs Finanzamt alles liefert und Aufträge
bearbeitet, sowie Läger nachhält und Kunden betreut. Das gibts nicht
lauffähig unter Linux, basta. (Das gibts in der erwachsenen EDV gerade
mal mühsam lauffähig von SAP;-). Und da gehts auch nicht drum, dass
einer zehn TDM für ne anständige Betriebssystemsoftware einsparen
könnte - das Zeug muss her, und der Bastlermarkt kanns nicht liefern.