Mahlzeit


Hab ich noch nie gehört, dafür aber "Wertpapiersammelverwahrung"
oder so.


Naturlich kann man sich Aktien auch "auszahlen" lassen, aber.. s.u.


Hängt wahrscheinlich von der Bank ab was die dafür wollen,
ist auch -glaube ich- gar nicht so teuer, aber.. 


Sehr schlecht, da wirds dann richtig teuer und vor allem
zeitaufwendig. Da wird erstmal auf Echtheit geprüft.


Muss man sich komplett selbst drum kümmern, auch HV, Stimmrecht.

Fazit: Bringt nichts. Allein das Risiko: Feuer, Einbruch,
spielende Kinder ;)

Es gibt aber sehr schöne historische Papiere die man
sich an die Wand nageln kann, ist sogar m.E. ein
"emerging Sammlermarkt".

		Renato