In D am Tag nach der HV (Hauptversammlung) als fester Betrag, egal
wie lang du die Aktie hattest. Gleichzeitig sinkt der Kurs der Aktie
um den ausgezahlten Betrag, so dass die Haltedauer im Prinzip
keine Rolle spielt (da die Kurse aber von Angebot und Nachfrage 
gemacht ist der Dividendenabzug vom Kurs eine mehr theoretische 
Sache).


Ich hab deine Technik nicht ganz verstanden. Grundsaetzlich ist es
moeglich durch Limits innerhalb eines Tages Gewinn zu machen. 
Trotzdem ist das ein heisses Spiel, das meistens schiefgeht. In der
Praxis gehen all die theoretischen Spielchen anhand alter Kursreihen
meistens ganz anders aus, als man das "vorherberechnet" hatte ...


Daniel Holtbrügger
Visit   http://hedtxrq.iou.eer/neeryz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.