Richtig ist schon mal, dass du dir bewusst bist, dass du ein
Szenario (Zeitraum, Kursziel) vorgeben musst, und das Ergebnis 
haengt dann davon ab, wie genau dieses Szenario eintritt. Einen
allgemein besten OS, der bei allen Szenarios ideal ist, gibt es
nicht.
Nimm dir ein Programm (ein einfaches dazu auf unserer Homepage)
und berechne fuer alle OS, wie ihr Kurs bei deinem Szenario (mitte
2000 Mengi EURO 650+) waere. Der OS, der dann im Vergleich zu
seinem heutigen Kurs den staerksten Zuwachs (in %) hat, das waere
der beste. Oder du nimmst dir einen, der zwar nicht so stark steigt,
aber dafuer etwas weniger schlecht abschneidet, falls deine Prognose
nicht ganz exakt eintrifft.
Die einfachen Kennzahlen wie Hebel, Bezugsverhaeltnis, etc. bringen
dir wenig Hilfe. Etwas mehr Arbeit muss man sich schon machen.


Fernand Inhetpanhuis
Visit   http://lwmlmql.qhd.hqy/aqifpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.