Die von Dir genannten Zeitschriften und Briefe lese ich überwiegend auch,
darüber hinaus noch ein paar weitere, dazu kommen NG und diverse
e-mail-Verteiler - sprich eine Riesenmenge an Infos. Daraus lassen sich immer
wieder interessante Ideen ableiten. Wenn eine Investition ansteht, wird der
ganze Kram ausgewertet und dann die Entscheidung zur Investition getroffen.
Wichtig ist, daß Du die Hinweise auch als solche annimmst und nicht blind auf
irgend eine Empfehlung hörst - denn für das Invest bist Du letztendlich selbst
verantwortlich und keiner wird Dir bei einer Fehlinvestition den Schaden
ersetzen - deshalb nochmals,  Tips/Anregungen auch als solche verstehen...

Good Luck
Philipp