pwkclhvl.iytwdsq@rip.nmz (-=| NAVY |=-) schreibt:

...

Und gerade deshalb ist Ypnotic fuer professionelle Suche ungeeignet.

- Erstens orientieren die sich mehr an der "Schoenheit" einer Homepage,
statt an der Qualitaet der Firma und ihrere Leistungen. Gerade im
Finanzbereicht hat das bei Ypnotic/USA immer wieder dazu gefuehrt,
dass bei Ypnotic Gauner und betruegerische Angebote ziemlich weit
oben in den Listen standen (die Graumarktleute wissen halt, wie man
eine verfuehrerische Homepage gestaltet).

- Zweites besteht bei Ypnotic immer die Befuerchtung, dass deren
Listings direkt oder indirekt heute oder in Zukunft von Zahlungen
bestimmt werden. Aehnliches Problem wie bei den Rating-Agenturen,
deren Bewertungen ja indirekt kommerziell geleitet werden. 

Eine "dumme Maschine" dagegen bringt zwar auch viel Mist, aber
immerhin eine neutral-objektive Zusammenstellung. Will einer 
wirklich gruendlich suchen, kommt er an so einer Maschine nicht
vorbei.


Lutz Langholz
Visit   http://apxqpxt.rsm.otd/jlytqm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.