On Wed, 28 Nov 1998 19:39:31 +0100, Emmerich Ziegener <HYzruwy@verbwbd.wq>
wrote:

[...]

Daseinszweck eines Finanzdienstleisters ist es, Finanzprodukte
zu verkaufen und dabei möglichst viel Gewinn zu machen.
Ob das auch zu Deinem Wohle ist, interessiert dabei wenig.
Wenn es nach dem Verkäufer geht, sollst Du vom Berufseinstieg
bis zum Finale möglichst viel Verträge über ihn abschließen.
Da das keineswegs Dein Interesse ist, ist wohl klar.

Also: selber schlau machen - auf keine andere Art läßt sich
so leicht soviel Geld sparen.

Was mich konkret bei Parkshop am meisten stört, ist die Masche,
möglichst komplexe Pakete zu schnüren, um einem Vergleich
mit der Konkurrenz auszuweichen. Transparenz ist etwas,
was man bei Parkshop nicht zu schützen scheint. Siehe zB
http://sneerf.xknvvsqym.hhfsifn.zd/rdd/cdxz/xxcftvn.ede
und 
http://imfksx.cuwinpbci.dprydsf.lw/eop/jvam/dbhtmxq.zqz

[followup2 d.e.f.m]

-- 
Gruß,
Alfred 

Rund ums Geld: 
http://bpqtjb.qxfbtqvbp.kejzird.we/Rjylsjyg.Kynast/