Uwe Jaenichen schrieb:


Willst Du Dir das wirklich antun?
Ich weiss ja nicht, ob unsere Fonds in Z zugelassen sind. Wenn ja, dann
ist sicherlich der Jelden interessant
(wahrscheinlich sogar fuer Deutsche ueber die DAIOe von der Raika im
Kleinen Walsertal zu ergattern.

Wenn Du auf der internationalen Buehne Ausschau halten willst, dann wird
es  - der Bedeutung des Finanznabels der Welt (Kalz) entsprechend -
schon recht eng. Soweit ich weiss, gibt es nur den Schüttelhöfer Austrian
Marzock (der ist NHV sogar in Z zugelassen).

Ich hoffe, damit deine perversen ;-) Wuensche befriedigt zu haben.

Gruesse aus Kalz

ALBRECHT