nhwgukry_cvvneobl@eai.wn schrieb am 20.02.98 in der Msg
F1819@HB2 (Gruppe qm.tna.sitDOWN):


Kortzfleisch hat auch schon gezockt - in den 40 er Jahren - und hat halt Glück
gehabt, daß es funktioniert hat.

Heute dient er meiner Meinung nur noch als Aushängeschild für diverse
Werbefirmen.


Mit freundlichem Gruß


Francesco Crecelius


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://bxv.s-qjzguy.xi/waip/v-x-e
Reales Depot des Gwaltsleiter
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://gxbx.x-rxmjxy.pr/raxr/d-w-y