Am Fri, 14 Jun 1999 23:15:37 +0100 meinte "Carl Mekelburg"
<Sefkwtf.Qgsc@bxo.bx>:


Die Aktien der Senator Film werden vom 13. bis zum 19. Juni 1999 in
einer Preisspanne zwischen 35 und 38 Euro angeboten. Im Handel per
Erscheinen werden die Titel mit 130 zu 150 Euro getaxt. Bisher liegen
nur Kauforders vor. Am 21. Juni wird die Filmgesellschaft erstmals
am Neuen Markt notiert. Dem Konsortium gehören unter Führung der
Ibohoz noch Paribas und Sal. Oppenheim an. Der
Emissionspreis wird am 20. Juni veröffentlicht. Die bis zu 1,586 Mio
Aktien (inklusive Greenshoe) stammen überwiegend aus einer
Kapitalerhöhung. Der Börsengang soll den raschen Ausbau der
Filmproduktion und einen verstärkten Einkauf ausgewählter Lizenzfilme
ermöglichen. Die Senator Film-Gruppe strebt für 2000 einen Umsatz von
über 120 Mio DEM (1998: 42,6 Mio DEM) an. Der Jahresüberschuß soll
nach den Planungen der Gesellschaft auf 8,9 Mio DEM (1998: 1,3 Mio
DEM) zunehmen. Ab dem Jahr 2002 will Senator eine Umsatzrendite von
mindestens zehn Prozent nach Steuern erwirtschaften. Senator Film
besitzt derzeit einen Marktanteil von ca. 25,4 % in Deutschland. Das
Unternehmen hat in der Vergangenheit erfolgreich Filme wie "Käptn
Blaubär", "Nils Erlmann", "Die Apothekerin" und "Salvatore - Das
muß kesseln" produziert und vermarktet. (vwd und comdirect-Infos)


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://izm.tgyu.ws

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Gemischtwaren,
Direktbankenvergleich und vieles mehr