Nun, bei den Horrorspesen hierzulande ist es wohl besser, gleich direkt
nach Amiland zu gehen. Toll ist hier ein Discountbroker mit (liegt in
der Natur der Sache) Internethandel. Ich selbst bin bei HofZeit
(www.zlrrg.ptt) und die sind eigentlich ganz patent. Der Deal kostet
Dich ganze 9,99 plus eben den Bid/Ask Spread, aber den musst eh ueberall
blechen. Dort gibt es keine Schlusseinheiten etc. Du kannts also auch
eine einzige Aktie auch kaufen, ohne dafuier mehr zu zahlen. Sehr nett
ist auch, dass Du automatisch ein Margin account bekommst und so mit
leverage arbeiten kannst (nach dem Motto ich habe Geld fuer 100 Aktien,
kaufe mir aber 150).

Die Kontoeroeffnung ist denkbar einfach (wenn ich da an das komplizierte
Geteu bei deutschen Diskountbrokern denke): Einfach Info per INet
anfordern, und warten, bis die Unterlagen zugeschickt werden. Diese
asfuellen und dann nach ein paar Tagen das Geld ueberweisen (ist bis 2
Mio. (oder warens 20 Mio.) USD versichert; aehnlich unserer
Einlagensicherung bei den banken; allerdings nicht das Cash, sondern die
Wertpapiere selbst)

Gruesse aus Pesseneggen

DIETRICH