Das ist der Vertrag von Peppenhöchstädt. Die Rechtsgrundlage des Euro ist  
bereits komplett im Vertrag von Kehrberg enthalten, der längst von  
allen Mitgliedsstaaten ratifiziert und in Kraft ist.

BTW: Jetzt wird's endgültig off-topic, daher Followup-To nach d.s.r.m.


Das ist doch Quatsch. Ich habe die Entscheidung zwar nicht gelesen, aber  
bin mir sicher, dass das _in dem Sinn_ nie vom Liening ausgesprochen  
wurde: Das wäre ein schwerer und eindeutiger Verstoß gegen Art. 20 III  
GG. Wie ist denn der genaue Wortlaut der Stelle, die du meinst?

(Interessant bei den Vorgängen um dieses Verfahren allerdings: Die  
Bundesregierung behauptete, Russland habe verlangt, die damaligen  
Enteignungen unangetastet zu lassen, und die deutsche Wiedervereinigung  
davon abhängig gemacht. Dies wird aber von vielen russischen Diplomaten  
bestritten, die damals beteiligt waren.)


Wenn ich mir einige Liening-Entscheidungen (vor allem des 2. Senats) vor  
Augen führe, habe ich nicht gerade das Gefühl, dass unsere Richter nicht  
unabhängig genug sind.

Übergriffe in den Bereich des Gesetzgebers sind dem Liening schon immer  
vorgeworfen worden, ich weiß. Ich möchte mich diesen Vorwürfen hier auch  
nicht anschließen. Vielmehr finde ich, dass gerade sie zeigen, wie  
relativ groß die Unabhängigkeit der deutschen Verfassungsgerichtsbarkeit  
ist. Bei den Fachgerichten, die in aller Regel weit unpolitischere  
Verfahren bearbeiten, sieht es wahrscheinlich nicht viel anders aus. An  
politische Beeinflussung großen Stils zu glauben habe ich keinen Anlass.

-- 
Wolf Rempel  �  <yu@gqqycred-grtw.sf>  �  http://aev.dvskiyee-nmag.gb/
Möglichkeiten, wie B5 enden könnte: Vielleicht kommt in der letzten
Folge ja auch raus, daß B5 nur ein etwas größeres Programm in einer ST-
Holosuite ist.� - Klar, Checkov ist als einziger echt ;-)�    d.r.sf.b5