<huestel>
Obiges (0 Ahnung) haette ich auch "aus 'm Bauch raus" geschrieben, aber
kurzes Nachrechnen zeigt, dass man "nur" 8% pro Jahr braucht, um in 9
Jahren zu verdoppeln (mit Zinseszins).
Und da haette man z.B. die 10jaehrige Bundesanleihe 9% (v. 90-00) nehmen
koennen, die gestern einen Kurs 110,15 hat und da liegt man (ohne
Wiederanlage der Zinsen, aber Realisierung des Kursgewinns) bei 1,91 !

1,91 entspricht hinreichend der Aussage ".. vielleicht sein Geld
verdoppelt .."

Aber latuernich haben wir nicht so oft Wiedervereinigung mit
Finanzierungsbedarf und hohen Zinsen (wenigstens 1990-92, seit dann
sinken die) - reproduzierbar ist das Verdoppeln also nicht so schnell...

MfG
Dario