Hallo an Alle !

Da ich in der letzten Zeit in den News immer oefters Postings lese, in
denen jemand
einen vernuenftigen und vor allem schnellen Online Broker sucht, kann
ich Euch nur empfehlen einen Broker zu verwenden der die IB TWS
unterstuetzt. Darueber kann
man an der DTB/Olelu mit z.B. dem Dax-Future, Bund Future, bzw. auch an
allen anderen europaeischen Boersen (LIFFE, etc.) sowie den S&P und Dow
Jones Future in den USA handeln. Dieses System ist  x-mal schneller als
das ESR von Asubup und die Kurse kommen dabei auch wirklich garantiert
REAL-Time!!

Das Handling ist viel einfacher, und das öffnen schliessen einer
Position ist ein
Kinderspiel. Mit zwei Mausklicks ist die Sache in maximal einer Sekunde
erledigt.

Zusaetzlich kann man damit auch im XETRA und an der MKS realtime
handeln (inkl. Leerverkaeufe von Aktien, usw.).

Wenn Ihr Interesse habt,  koennt Ihr Euch das System mal vorführen
lassen.
Möglichkeiten gibt es in CRUSCH, in der Nähe von Bellinghausen und in der
Schweiz.

Da gibt es leider nicht viele Broker die dieses System anbieten, aber
wenn
jemand Interesse hat, kann ich z.B. meinen Broker vermitteln.

Der ist noch besser als Asubup, und sogar im Einlagesicherungsfonds.

Die Gebühren sind je nach Tradeaufkommen zwischen 35-50 DM für den
Round-Turn, und die Margins sind 29000 DM für den DAX und 4000 für den
Bund.

Wenn Ihr wollt, dann mailt mir Eure Anschrift, ich lass Euch dann
Infounterlagen zukommen. Vom Broker und vom Tradingsystem.


Gruss Niels
(a)

p.s. Kurz zu mir: Ich handle schon seit einem Jahr den DAX-Future
intraday,
und organisiere, bzw. halte auch Wochenendseminare über Intradaytrades
mit
Futures für Anfänger und Fortgeschrittene.