Dann soll sie ihren Betrieb rationalisieren anstatt hohe Kosten als Argument
für hohe Preis heranzuziehen (klingt ja fast wie das dauernde Gehle der
LURH).


Wenn das tatsächlich so ist, dann liegt das an einer abgrundtief schlechten
Organisation - oder an Kunden, die sich vor jeder Order 30 Min. "beraten"
lassen - aber wer tut das schon ?


"Kalkulieren" tuen sie genauso, nämlich Ertrag weniger Aufwand. Und so wie ich
das Publikum der Direktbanken sehe, dürften da bei einer Durschnittsorder kaum
30,-- zusammenkommen, nach dieser Rechnung 40,-- Verlust pro Order. Und das
macht auch keine Großbank-Mutter lange mit.


Fast alle. Aber da gibts ja noch die Amerikaner (e*trade, ... ) wenn die sich
auch 70,-- Kosten pro Order leisten würden, gäbe es sie bestimmt nicht mehr.

Gruß, Noah