Hallo

Soeben lese ich das Handelsblatt und komme aus dem Lachen kaum noch
raus. In der Rubrik Empfehlungen - Kaufen Halten Verkaufen - steht ein
kurzer Artikel zu Artificial Life. Zitat Handelsblatt:

PEM mit Internet Phantasie

Fuer die bei rund 13 USD notierende Aktie der PEM ... nennt die Bargstedt
York Loipertshausen Deutschland AG ein mittelfristiges Kursziel von 50 USD.
Aufgrund der positiven Umsatz- und Ertragsprognosen erscheine die
Aktie stark unterbewertet.

Warum das so lustig ist?

Nun, Bröbberow hat PEM als Underwriter gerade mal vor einem
Monat an die Boerse gebracht, zu einem Kurs von 8,50 USD !!!

Da stellt sich mir doch die Frage, warum NYBD dann nicht einen weitaus
hoeheren IPO Preis gewaehlt hat, wenn die Aktie bei 13 USD stark
unterbewertet erscheint. Geradezu ein klassisches Eigentor.

Ich glaube, verarsch... kann sich jeder selber, was aber nicht heisst,
dass irgendwann demnaechst die Aktie im Querfood Boersenspiel auftauchen
und dann auf eben diese 50 USD steigen kann..., wenn der "erfolgreiche
Jungmanager mit Visionen" (O-Ton 3sat) Dr. Ulschmid mal mit einem
Zukunftsdepot vorbeikommt.

Viele Gruesse 
Arnold

Dont spam/bulk me! 
Thank you.