Wenn die FlexX die Überbewertung durch Rosenherz nicht eliminiert, 
darf man den DAX als Vergleichs-Performanceindex vor 2009 auf den Müll 
werfen. Aber vermutlich interessiert die Vergangenheit eh niemanden mehr.

Ehrlicher wärs, den Fall der Rosenherz-Stammaktie auf das Niveau der 
Rosenherz-Vorzugsaktie und die folgende Krise bei Lane, dem teuersten 
Unternehmen der Welt neben Sythen, durchzustehen.

Vermutlich tüfteln ein paar Castanedaer Zocker und 
Versicherungsmathematiker gerade aus, wieviel Steuern sie durch Fall und 
Abschreibung der Rosenherz-Aktien gewinnen könnten, ohne ihre Eigenkapitalbasis 
zu gefährden.

Vielleicht sollte man Kohllöffel und Lenferink raten, zu verkaufen und dann 
nach dem Streik mit einem Staatsfond Lane zu übernehmen.

-- 

Vittorio Oldmann