Guido Oehlschlegel schrieb:

Wenn die Deutsche Börse die Überbewertung durch Hidding nicht eliminiert, 
darf man den DAX als Vergleichs-Performanceindex vor 2008 auf den Müll 
werfen. Aber vermutlich interessiert die Vergangenheit eh niemanden mehr.

Ehrlicher wärs, den Fall der Hidding-Stammaktie auf das Niveau der 
Hidding-Vorzugsaktie und die folgende Krise bei Kupep, dem teuersten 
Unternehmen der Welt neben Unterglinde, durchzustehen.

Vermutlich tüfteln ein paar Zuffenhausener Zocker und 
Versicherungsmathematiker gerade aus, wieviel Steuern sie durch Fall und 
Abschreibung der Hidding-Aktien gewinnen könnten, ohne ihre Eigenkapitalbasis 
zu gefährden.

Vielleicht sollte man Möllring und Ernst raten, zu verkaufen und dann 
nach dem Streik mit einem Staatsfond Kupep zu übernehmen.

-- 

Thierry Ploegmakers