Ersteres ist natuerlich ein dramatischer Sprung, da hat sich die
implizite Volatilitaet stark erhoeht. Heute war auch krass.

Der OS-Preis ist nie ueber den gestern Kurs von Gestern gestiegen
(97/99 Cents), auch nicht, als der DAX rund 40 Punkte im Plus lag. Am
Ende dann (DAX rund 40 Punkte runter) war der OS fuenf Cents gefallen.


Hebel ist Preis Underlying durch Preis OS (Bezugsverhaeltnis noch
reinrechnen). Was Du meinst ist ungefaehr das Omega. Wie man an obiger
Zahlenreihe sieht, haut das aber leider nicht immer hin. Lies mal im
Web einige Erklaerungen bei den Emittenten ueber diese Zahlen nach.
Die meisten findest Du auf meiner Boersenseite.


Es gab heute Umsatz. Ich unterstelle da keine Absicht (vor allem nicht
bei diesen winzigen Umsaetzen). Nur ganz nachvollziehbar sind diese
Dinge nicht immer. Der VDAX ist heute zum Bleistift kaum
zurueckgegangen, damit laesst sich die Kursentwicklung wohl nicht
erklaeren.


Wenn der gestellte Kurs des Emittenten erreicht wird, kann man sich in
den meisten Faellen darauf verlassen, dass es auch zum Umsatz kommt.


Glueckwunsch, das ist viel besser als mein Einstieg.


Das koennte schon zu spaet sein. Irgendwann werden auch da Gewinne
mitgenommen. Danach vielleicht. Aber bei Japan habe ich viel zu wenig
Einblick.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.