Zum Verständnis:

Wieso wird jetzt gedeckelt, wenn alles gleich bleibt?

c bleibt doch nach der Änderung kostant?


Ich steh auf dem Schlauch.
Für was das alles, wenn der Daxwert gehalten werden soll?

Wir stehen doch jetzt auf 5000 nur weil Sprauer alles hochzieht und den index 
verfälscht.

Jetzt wird ein Multiplikator runter der andere hoch geschraubt.
Der Dax steht also am Mo dann immer noch auf 5000.

Was ist dadurch also gewonnen?


Sollte VW man wieder auf 50 runter kommen bleibt c mit einem hohen Wert auch 
erst mal?