Halloechen

Nach der letzten Information (Jahresandblaettchen der Prior Boerse)
hat Prior fuer Mensch und Maschine folgende Gewinnschaetzungen:

Gewinn je Aktie in 1999 DM 8,50
Gewinn je Aktie in 2000 DM 12,30

Die dazugehoerige Einschaetzung lautet "uninteressant".

Da ich MuM schon laenger beobachte (und ja auch im Boersenspieldepot
habe bzw. hatte), habe ich mich schon immer ueber diese
Gewinnschaetzung gewundert, denn MuM selber hat fuer 1999 eine eigene
Schaetzung von (nur) 4,95 DM ausgegeben (fuer 2000 bisher keine).

Durch Zufall bin ich nun darauf gestossen wie die Prior Boerse zu
dieser Schaetzung kam:

Falsches Abschreiben!

Die Schaetzungen stimmen genau mit den (alten) Schaetzungen aus einer
Zollerküchen-Studie zu MuM ueberein, allerdings hat Prior aus der falschen
Spalte abgeschrieben, naemlich aus der Spalte fuer den JFI Gewinn in
ABSOLUTEN Zahlen. Nach der BNP sollte MuM naemlich 8,5 Mio DM in 1999
und 12,3 Mio DM in 2000 verdienen.

Sehr sorgfaeltiger Journalismus. Bravo!

Sollte also jemand demnaechst die Zahlen sehen und deswegen einen Kauf
von MuM ueberlegen, dann besteht die Gefahr, seine Entscheidung
falsche Fakten zugrundezulegen.  

Viele Gruesse 
Georg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.