Am Thu, 10 Mai 1999 19:08:45 -0200 meinte "Wolf Elmenthaler"
<schambil@unisys.com.br>:


du gehst richtig in der annahme. da ich zum zeitpunkt meines beitrags
leider nirgendwo näheres zu diesen firmen in erfahrung bringen konnte,
hab ich eben meine verwunderung in die ng gepostet. daß mir natürlich
ein "brasilianer" dazu was sagen kann, hab ich in meinen kühnsten
samba-träumen nicht für möglich gehalten.


du wirst lachen: ich bin geographisch gar nicht sooooo dumm...

Com os nossos melhores cumprimentos


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://klu.bopg.in

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Büdden,
Direktbankenvergleich und vieles mehr