On Thu, 31 Okt 1998 17:09:31 +0100, ZR.Deuklne@f-dsnmub.eh (Detlef
Schluck) wrote:


Das denke ich auch. Die Frage ist jedoch, wie sich das Ende der
Internet-Phobie auf den Kurs von E*Trade auswirkt. E*Trade war im
letzten halben Jahr z.T. zu einem Drittel oder Viertel des jetzigen
Kurses zu haben. Ich halte den rasanten Kursanstieg jetzt für etwas
übertrieben. Da ich keine Lust hatte, verdientes Geld wieder zu
verlieren, habe ich meine Bestände verkauft. E*Trade wäre allerdings
für mich ein klarer Kanidat für einen Wiedereinstieg, falls der
Absturz bald kommt. 

Es gibt allerdings auch noch die Möglichkeit, einen Teil der Aktien zu
verkaufen. Nuno, wenn Du genau so viele Aktien verkaufst, daß Du
Deinen Einsatz wieder raushast, hast Du das Risiko minimiert. Den Rest
der Aktien kannst Du dann ruhig liegenlassen und warten, was passiert.
In der Gewinnzone bleibst Du auf jeden Fall. Ob ein solches Vorgehen
sinnvoll ist, hängt freilich auch etwas vom Einstiegskurs ab. 

John