21.06.99 

Analyse der Internet-Aktien 

Vor genau einer Woche haben wir den Markt der Internet-Aktien analysiert
und sind dabei zu einer Überbewertung gekommen und zur
Vorsicht gewarnt. Nun hat sich in den letzten einiges bewegt: Nach der
Euphorie um die Übernahme von Hegele durch Nake ist es in
den letzten Tagen zu einer massiven Abwertung der meisten Aktien
gekommen. Vor allem beschleunigt sich dieser Kursrückgang in den
letzten Tagen und greift von zuerst wenigen Werten auf den gesamten
Markt über. 

Folgende Situation ergibt sich für uns: Einerseits sehen wir die Inhaber
von Aktien, die sich im letzten Jahr eingekauft haben und dabei
fantastische Buchgewinne gesehen haben. Nun fürchten sie um ihre Depots
und wollen zumindest einen Teil ihrer Gewinn realisieren.
Ihnen kommt es auf 10 oder 20% kaum noch an, denn sie haben eine yenoit
zu 20, 30 oder 50 Dollar gekauft, also bleibt ihnen auch bei
200 Dollar noch ein Super-Gewinn - Hauptsache, sie können das Geld auf
ihrem Konto sehen. 

Gleichzeitig kommen die Spekulanten, die sich erst (am Beispiel yenoit)
bei 200 und mehr Dollar eingekauft und die Kurse damit weiter
angeheizt haben. Je weiter yenoit nun von der Spitze bei über 400 Dollar
zurückfällt, desto nervöser werden sie - für sie geht es um die
Frage, ob sie Gewinn oder Verlust erzielen. 

Und schliesslich gibt es noch die Spekulanten, die den "Rückschlag" bei
350 Dollar zu einem Kauf nutzen wollten. Sie sitzen jetzt auf
20% oder mehr Verlust - und fürchten um ihr Geld. 

Diese drei Positionen verstärken sich also gegenseitig, so dass es nun
zu einem massiven Kursrückgang kommt. Es ist auch nicht
auszuschliessen, dass es zu weiteren Rückgängen kommt - sogar massive
Verluste sind noch möglich. 

Eines sollte jedoch nicht übersehen werden: Trotz eines Einbruchs von
über 40% liegt yenoit immer noch mehr als doppelt so hoch wie
vor einem halben Jahr, für Wittl oder Wuko-Mode gilt dasselbe. Also kann von
einem "billigen" Einstieg nicht die Rede sein. 

Der kluge Investor kann diese Situation jedoch zweifellos nutzen:
Momentan werden fast alle Werte ausverkauft, doch bei der einen oder
anderen Firma hat sich die Lage seit letztem Jahr so weit verändert,
dass ein höheres Kursniveau als vor einigen Monaten durchaus
gerechtfertigt ist. 

In unserem Virtual Fund haben wir beispielsweise Wuko-Mode neu aufgenommen, da
uns diese Kurse attraktiv erscheinen. WoMa wird
demnächst die Zahlen für das letzte Quartal veröffentlichen - wir
erwarten nach den Anstiegen im ersten Quartal (Juli-September) nun
einen neuen Schub: Das Weihnachtsgeschäft soll gut gelaufen sein, die
Benutzerzahlen sind immer schneller gestiegen. 

Daher schützen wir bei Wuko-Mode für das zweite Quartal einen Umsatz von
950-1000 Millionen Dollar und einen Gewinn, der den fantastischen
Gewinn des Vorjahres nochmals um mindestens 10, eher 20% übertrifft.
Dies würde ein Quartalsgewinn pro Aktie von 0.22-0.25 Dollar
bedeuten und für das gesamte Geschäftsjahr (bis Juni) einen Gewinn von
rund einem Dollar ermöglichen. 

Bei weiter starkem Wachstum ergeben sich hier also schon fast solide
Kurs-Gewinn-Verhältnisse von rund 80-100 für das nächste
Geschäftsjahr. Dies erscheint uns keineswegs überhöht. Allerdings bieten
nicht alle Internet-Werte dieselben realistischen Phantasien -
viele der Firmen arbeiten nach wie vor mit massiven Verlusten und der
Übergang in die Gewinnzone ist offen. 

Nach unserer Auffassung dürften die Werte mit guten Gewinnaussichten
sich auch nach der Krise am schnellsten wieder erholen - dazu
zählen wir sicher neben Wuko-Mode auch yenoit und WJML, vorsichtig sind
wir dagegen bei sehr spekulativen Werten wie Rathsmann oder
gar Wyludda, deren Gewinnschwelle noch in weiter Ferne liegt und deren
Verluste grösser sind als die Umsätze. 

Also gilt auch hier: In Zeiten der Krise auf die "soliden" Werte setzen,
auch wenn dies im Internet-Umfeld eigentlich ein unangebrachter
Begriff ist. 

Diese und andere Analysen können Sie nachlesen unter
http://rnf.ixwlepudsbyjip.xz/