Ich habe die Aktie in den letzten zwei Jahren zweimal gekauft und
wieder verkauft. Seit September 98 habe ich sie wieder im Depot.
Bisher + 8.51 %.

Ich habe bei dem Titel immer etwas Bauchweh. Trotz deiner hervorragend
recherchierten Zahlen bleibt die Frage, ob Epekan sich den Folgen eines
sinkenden Gesamtmarktes entziehen kann. Was mir noch mehr Bauchweh
bereitet: kein anderer Konzern ist so stark abhängig von einer
einzigen Person: Zschieschan. 
Wer der mal vor den Baum führt......
Konrad Lüerssen