Du mußt Geduld haben  ; -) , Singulus fängt ja langsam an zu laufen.


Turbodyne ist ein Lusche das war schon im Sommer bekannt und
heute fast Pleite.
Cybernet ist stark gestiegen und die Gefahr eines Rückschlages sehr groß
, aber langfristig ist sie eine gute Anlage .
Internet ist die Zukunft und die Wachstumsaussichten unüberschaubar,darum
bleibe ich drin


Du musst die Personalkosten abziehen und dann bleibt nicht
viel übrig.


Klar , aber das ändert nichts.


Mach das .

den


Du meinst Banken, dort sind unmotivierte Anlagerberater die nur
ihre Hauseigenden Fonds loswerden wollen .


Es ist nicht alles Quatsch einige Tips von der ZDWM Börse, z.b. UTKJ
,Cybernet
sind Jardelund u.s.w. sind gut gelaufen und haben mich reicher gemacht.;-)

mfg dr