dh-yxoa@c-iscwen.wk (Tim Tielman) bemerkte am Thu, 13 Mrz 1999
15:02:10 GMT,zum Thema "Hurra, der "Aktionärsbrief" ist da;-)":


Derselbe Mann verkauft auch die Video-Reihe "Der kalte Krieg" im
Fernsehen.
Er wirbt mit Worten wie: "Eine Video-Collektion die Sie nicht verpassen
sollten!" Ehrlich gesagt ist die Werbung selbst nicht schlecht, und ich
haette auch gekauft, wenn ich nicht auch die Werbung fuer den
Aktionaersbrief gesehen haette. Damit ist er bei mir als fragwuerdig
eingestuft. Jemand der Videos verkauft, soll fuer einen Aktionaersbrief
garantieren koennen ?????

*geknickt*


Gruesse Volkert