HAU wech das teil! - und freu Dich ueber den Gewinn.

Wenn die Aktie kurzfristig so gut gestiegen ist, hat sie halt einen Teil der
Erwartungen der naechsten 2 Jahre schonmal vorweggenommen. Dementsprechend
geringer werden also die kuenfigen zuwaechse ausfallen. Entweder es gibt
bald eine entsprechende korrektur nach unten, sodass Du die Aktie wieder
guenstig kaufen und halten kannst - oder Du findest einen neuen Wert mit
entsprechender perspektive, vertane Chancen gibts an der Boerse nicht, es
gibt imer wieder neue

good luck

/\           /\
( 0 /\ 0 )
  --@--
  ((^~^))  ideefixx