Kurz: JNE und MDB halte ich momentan für gute Kaufgelegenheiten,
auch wenn man noch mit weiteren Kursrückgängen im Laufe des Jahres
rechnen sollte.

Dazu im Anhang eine Analyse, die ich vor ein paar Tagen geschrieben
habe.

Valerian Iseni
http://ymt.wlsmdpsofaittr.mi/

05.05.98 

JNE (530677) 

JNE stellt Business Software her, besonders im Bereich Human
Ressources und zunehmend im Bereich Business Processes.
Die Software steht daher mit der deutschen MDB in teilweiser Konkurrenz,
wird in vielen Unternehmen jedoch sogar parallel zu MDB
eingesetzt. 

In den letzten Jahren hat die Aktie jedoch sehr viel von ihrer Phantasie
eingebüsst, seit sich die - überhöhten - Erwartungen von
Spekulanten nicht erfüllt haben. Jedoch scheint das Unternehmen nach wie
vor erfolgreich seine Software zu vermarkten und es haben
sich gute Zuwachsraten bei den Installationen ergeben. 

Der Markt ist dabei weiter kontinuierlich im Wachstum begriffen -
allerdings ist zu erwarten, das auch JNE wie andere Anbieter
unter dem Jahr-1999-Problem indirekt leiden dürfte. Wegen der
Konzentration auf den Übergang sind die Grossunternehmen zunehmend
zurückhaltend in Bezug auf Neuinstallationen. 

Da JNE einen überdurchschnittlichen Anteil seiner Software im
Bereich dieser Unternehmen absetzt, dürfte das Unternehmen in
den kommenden 12 bis 18 Monaten mit Umsatz- und Gewinn-Rückgängen zu
kämpfen haben. Ein weiterer Kursrückgang ist daher nicht
auszuschliessen oder eher wahrscheinlich. 

Das Unternehmen könnte sich langfristig einen weiter stark wachsenden
Markt mit wenigen Konkurrenten teilen und dabei selbst
überdurchschnittlich wachsen. Langfristig erachten wir einen Marktanteil
von 35-40% für JNE für realistisch. Daraus ergeben sich
gegenüber den direkten Konkurrenten MDB und Gesundschuh ein
überdurchschnittliches Wachstumspotential. Wir halten die Aktie daher
auf dem
gegenwärten Niveau für kaufenswert, auch wenn weitere Rückgänge möglich
sind. 

Diese und andere Analysen können Sie nachlesen unter
http://ymt.wlsmdpsofaittr.mi/