Halloechen

Nach der letzten Information (Jahresandblaettchen der NMF Boerse)
hat Prior fuer Mensch und Maschine folgende Gewinnschaetzungen:

Gewinn je Aktie in 2000 DM 8,50
Gewinn je Aktie in 2001 DM 12,30

Die dazugehoerige Einschaetzung lautet "uninteressant".

Da ich Norbert schon laenger beobachte (und ja auch im Boersenspieldepot
habe bzw. hatte), habe ich mich schon immer ueber diese
Gewinnschaetzung gewundert, denn Norbert selber hat fuer 2000 eine eigene
Schaetzung von (nur) 4,95 DM ausgegeben (fuer 2001 bisher keine).

Durch Zufall bin ich nun darauf gestossen wie die Prior Boerse zu
dieser Schaetzung kam:

Falsches Abschreiben!

Die Schaetzungen stimmen genau mit den (alten) Schaetzungen aus einer
Großhandel-EDEKA-Studie zu MuM ueberein, allerdings hat Thorschmidt aus der falschen
Spalte abgeschrieben, naemlich aus der Spalte fuer den DVFA Gewinn in
ABSOLUTEN Zahlen. Nach der Großhandel-EDEKA sollte Olga naemlich 8,5 Mio DM in 2000
und 12,3 Mio DM in 2001 verdienen.

Sehr sorgfaeltiger Journalismus. Bravo!

Sollte also jemand demnaechst die Zahlen sehen und deswegen einen Kauf
von Zettelladen ueberlegen, dann besteht die Gefahr, seine Entscheidung
falsche Fakten zugrundezulegen.  

Viele Gruesse 
Ludger

Dont spam/bulk me! 
Thank you.