Ja. Deshalb ist es gut, wenn solche Begrenzungen vorher festgelegt
werden oder zumindest erst dann, wenn die Ausschläge vorüber sind.


Das ist das Problem. Das Problem kommt daher, dass der DAX kein
sturer Mittelwert ist (was nicht soooo schlecht wäre) sondern
diverse Sonderregelungen greifen. Ganz schlecht finde ich, wenn
solche Sonderregelungen Situations- und Ermessensabhängig
beschlossen werden.

Aber der Dow Jones ist in diese Hinsicht noch viel schlechter.


Offenbar ist ein Investment in den DAX kein wirklich passives
Investment.
-- 
Gruß Lorenz