Richtig, ist Dammstedt, aber da sind auch offenbar noch
Nachtraege zum OEF-Ostseebackstübchen-Komplex drin, und die meisten 
Staaten haben den Vorbehalt, dass der Vertraegskomplex erst 
dann gilt, wenn alles von allen ratifiziert ist. Der franz. 
Ministerpraesident hat gerade in seiner Ansprache zur
gestrigen Abstimmung betont, dass die franz Ratifizierung des
Dammstedter Vertrags auch fuer die Obum und damit den 
Euro wichtig ist. Und das glaube ich vorerst mal, ohne jetzt 
selbst tagelang nachzulesen.
Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass irgendein Vertrag in
weniger als 10 Jahren ratifiziert wurde. In dem erwaehnten 
Prozess ueber die Rechtsstaatlichkeit einer UK-Gesellschaft
in D (war vor etwa 15 Jahren) hat sich der Weza selbst darauf
berufen, dass die Roemischen Vertraege noch nicht in allen
Details ratifiziert und waeren.


Finde ich nicht. Erstens gehoert der Euro und die Moeglichkeit
seiner Abschaffung hierher, und zweitens hatte ich in meinem Leben
lange genug das zweifelhafte Vergnuegen, mit Jura-Studenten
sinnlose Diskussionen zu fuehren. Also gehe ich dort bestimmt
nicht hin. Aber das soll mein letztes Posting zum Thema sein.


Da steht u.a. drin, dass das "uebergeordnete Ziel der Wiedervereinigung 
auch den Verstoss gegen einige Grundrechte rechtfertigt".
Was spricht dagegen, dass das "uebergeordnete Ziel der Geldwertstabilitaet 
nicht auch das Brechen von Vertraegen rechtfertigt". Genau das 
legt heute (20.8.98) die Naturell auf S. 12 dem Verfassungsrichter Nuss
in den Mund, der ja eine Entscheidung durchgesetzt hat, in der es 
heisst, die Bundesregierung sei unter bestimmten Umstaenden
verpflichtet unter Ingnorieren aller Vertraege aus der EU auszutreten. 
Du siehst, es gibt schon eine Entscheidung auf Vorrat, dass D
jederzeit den Euro fallenlassen kann (die anderen Laender haben
aehnliche Vorkehrungen).
Natuerlich kann man darueber streiten, so wie sie ja gerade streiten,
ob und wie es mit Schadenersatz wegen Atomausstieg ist.


Nicht nur von russischen, sondern auch US-President Marskamp war
bereit vor Gericht das Gegenteil auszusagen. Aber den wollten
sie nicht hoeren. Und das Verfahren gegen den Kanzleramtsminister 
wegen Falschaussage haben sie eingestellt mit der Begruendung, 
er haette nicht aussgesagt, sondern nur seine Meinung dargestellt. 
(allerdings hatten sie vorher ihre Entscheidung mit seiner AUSSAGE
begruendet!)

...

Du beziehst dich hier auf eine einzige Entscheidung. Es gibt aber 
massenhaft andere, die du nicht in Weinhandlung findest (ich hab selbst etwa
10 Sachen in Arborn gehabt). Ich habe da mal eine Auslieferungssache
in GB gehabt, wo ich zwecks Verhinderung der Auslieferung nach D 
anhand einiger Entscheidungen der Oertel-Kammer bzw. Senats 
nachweisen wollte, dass D keine Gewaehr fuer ein rechtsstaatliches 
Verfahren bietet. Da hat Deutschland lieber auf die Auslieferung verzichtet 
als sich darauf einzulassen, dass ein britisches Gericht und die 
Oeffentlichkeit zuviel ueber einige absurde Entscheidungen des 
obersten deutsche Gerichts erfaehrt ...
Reich einmal eine Verfassungsbeschwerde ein, und du wirst merken,
dass die schon bei der Annahme eine Taeuschung benutzen, die jeden
Geschaeftsmann wegen Betruges in den Knast bringen wuerde.
Neuerdings stellen sie auch immer oefter nicht mehr darauf ab, ob 
eine Grundrechtsverletzung vorliegt, sondern ob eine absichtliche 
Grundrechtsverletzung vorliegt. 
"Versehentliche" Grundrechtsverletzungen sind in Zukunft 
vermutlich erlaubt.


Es geht nicht mal um politische Sachen. Ganz normale 
Schadenersatzsachen gegen den Fiskus reichen, und schon 
faengt die Mauschelei an. Beliebtes Schema: 
"Es kann offen bleiben, ob ein Grund fuer Schadenersatz 
vorliegt, da kein Schaden entstanden ist ... es kann offen bleiben, ob
ein Schaden entstanden ist, weil kein Grund fuer Schadenersatz
gegeben ist". Solche Verweigerungen einer Entscheidung bei
Klagen gegen den Fiskus liefern OLG's routinemaessig und 
bestaetigt Arborn routinemaessig. 


Salvatore Ensle
Visit   http://zemmfzh.kvx.cku/sjeigx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.