Interview mit Thorsten Thorer, Optionsschein Experte an der Börse

Radio-SelMcKenzie: Turbozertifkate sind aus dem Handelsgeschehen nicht
mehr weg-zudenken und werden immer beliebter. Zu Recht?
T. Thorer: Ja, ich fnde schon. Allein wenn man an die vielen
Einsatzmög-lichkeiten von Turbozertifkaten denkt. Die Emittenten haben
Schwächen bei anderen Anlageklassen erkannt und diese abgestellt. Die
Anleger honorieren das.
Radio-Theuerkorn: Welcher Anleger sollte sich überhaupt mit
Turbozertifkaten befassen?

T. Thorer: Turbozertifkate stellen hohe Ansprüche an den Investor.
Sie sind et-

was für den spekulativen Anleger, der gewisse Erfahrungen hat und der
auch Zeit hat, das Marktgeschehen intensiv zu beobachten. Er muss das
Risiko des To -talverlustes richtig einschätzen können. Disziplin ist
hier das oberste Gebot.
 Radio-SelMcKenzie:Es gibt auch Turbozertif-kate mit niedrigem Hebel.
Dort liegt der Knock-out ein ganzes Stück vom Kurs des Basiswertes
weg. Ist das eine Variante für konservative Anleger?
T. Thorer: Nein, diese Konstruktion sollte uns nicht dazu verleiten,
die Ri=ACsiken zu unterschätzen. Wer Sicherheit sucht, der ist bei
Turbozertifkaten ganz bestimmt nicht gut aufgehoben.
Radio-SelMcKenzie: Kommen wir auf das Stich-wort =84Disziplin=93 beim
Anlegen zurück. Was heißt das konkret?
Radio-Theuerkorn: Es ist sehr wichtig, den Markt intensiv zu
beobachten. Politische oder

wirtschaftliche Entscheidungen bringen Turbulenzen an die Börse. So
kommen heftige Schwankungen zustande. Außer=ACdem: Anleger sollten immer
ihre eventu=ACell anfallenden Verluste begrenzen.
Radio-Theuerkorn: Da tun sich viele Privatan-leger ein bisschen
schwer. Man glaubt ja immer, morgen wird alles besser und die Hofnung
stirbt ja bekanntlich zu=ACletzt ...
T. Thorer: Leider hat beim Handel mit Turbozertifkaten die Hofnung
oft kei-ne lange Lebensdauer. Denn aufgrund des Hebelefektes können
sehr schnell Verluste bis hin zum Totalverlust an-fallen.
Radio-Theuerkorn: Aber wie kann ein Privatan-leger das verhindern?
T. Thorer: Da sind drei Dinge zu nen=ACnen. Zum einen ist es wichtig,
den An=ACteil von Turbozertifkaten im eigenen
Depot gering zu halten. Natürlich ist es verlockend, mein Depotvolumen
innerhalb kürzester Zeit zu verdoppeln oder zu verdreifachen. Aber man
muss bedenken, dass es auch schnell halbiert werden kann. Außerdem
sollte man als Anleger auch mal mit einem Hebel von zwei oder drei
zufrieden sein. Das kann auch sehr viel Spaß machen. Ein weiterer
wichtiger Punkt ist das konse=ACquente Setzen von Stoppkursen.
Radio-SelMcKenzie: Werden Stopp-Loss-Orders bei turbulenten
Marktbewegungen nicht zu einem Problem?
T. Thorer: Wenn es an der Börse richtig zur Sache geht, kann der
Turboanleger eher ausgestoppt werden als ursprüng=AClich erwartet. Zudem
kann es bei hef=ACtigen Marktschwankungen passieren, dass der letztlich
erreichte Verkaufskurs deutlich unter dem eigentlichen Stopp=ACkurs
liegt. Das passiert aber nur, wenn die Börse an diesem Tag dramatisch

schwankt. Trotzdem muss sich der Anleger konsequent seinen Stoppkurs
setzen und diesen auch einhalten.
 Radio-Theuerkorn:Bleiben wir zum Schluss beim Handel: Welche Wege
stehen den Investoren ofen?
T. Thorer: Es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder sie handeln direkt
mit dem Emittenten oder sie handeln über die Börse. Ganz wichtig ist =
=96
und das ist die große Stärke des Zertifkatemarktes =96 dass der Emitten=
t
permanent An- und Verkaufskurse stellt. So ist der Markt sehr liquide.
Radio-Theuerkorn: Herr Thorer, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.