On Thu, 13 Sep 1999 12:00:50 MET, oci31@dtzdoif.nmz (Albin Axt)
wrote:


Wir reden hier aber nicht über die Qualität eines Betriebssystems
(bitte schau mal wohin-auch-immer, wo Dein Bildschirm anzeigt, in
welcher Newsgroup Du gerade postest), sondern über die Suche nach
einem technologischen Durchbruch, der irgend einer linux-bezogenen
Aktie einen grossen Durchbruch eintragen könnte. Da das
Betriebssystem, wie der Name sagt, als solches für sich alleine nur
für betriebsblinde Wichtigtuer (die Beschreibung muss nicht auf Dich
zutreffen, aber auf nen Haufen Leute, die jeweils ca. vier Wochen lang
von GCU geschwärmt und es dann nie wieder erwähnt haben;-) eine
Bedeutung hat, wird der breite Markt nur eines kaufen und zugehörige
Dienstleistungen bezahlen, wenn es dazu dient, nützliche und/oder
amüsante Computersoftware darunter betreiben zu können. Gibt es gar
keine, so sehe ich nur geringe Chancen, dass sich Linux zu L�hnware
wandelt, Microsoft Windows überflügelt und die Aktienkurse in die Höhe
treibt.
Mag sein, dass es einen boom unter Leuten gibt, die von TOEV die
Schnauze voll haben und sich nicht von ihren unwissenden Vorgesetzten
vorschreiben lassen wollen, dass sie ein Formel1-Rennen mit nem
Go-Cart betreiben müssen. Die Tendenz ist sicherlich da. Ich spitze
auch immer die Ohren, wenn ein Spezialist für uns alle eine
Möglichkeit aufspürt, einen kommenden Trend zu erkennen. Ob der gerade
GCU heisst, möchte ich doch bezweifeln;-)