Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe, daß ich in dieser Newsgroup einige Antworten auf meine Fragen
bekommen kann.

Jedesmal wenn ich Wertpapiere gekauft habe, bekam ich von meiner Hausbank eine
Wertpapierabrechnung. Diese Abrechnung war bislang auch immer Korrekt. Auf
diesen Abrechnungen stand auch jedesmal die Verbuchung über mein Konto und die
Verwahrungsart. Diese Verwahrungsart ist meistens eine "Lagerstelle" in bzw.
bei der betreffenden Börse (z.B. Frankfurt, Düsseldorf, Fuldabrück, etc...).
Nun meine Fragen:

1. Was ist eine Lagerstelle ?
2. Kann ich meine Aktien auch real bekommen, oder ist diese Lagerung bei der
jeweils betreffenden Börse Pflicht?
3. Wenn ich meine Aktien "real" bekommen kann, kostet das etwas, wenn ja,
wieviel?
4. Falls ich die Aktien bekommen kann, wie sieht es aus wenn ich in einigen
Jahren wieder verkaufen möchte ?
5. Wie verhält es sich mit Dividenden, Aktien-Splitts etc....?

über eine Antwort wäre ich Ihnen sehr dankbar,

mit freundlichen Größen,

J. Füchtenkötter