Hi K.,

pstxwjla@stu.gxz (Kurt):


in newsgroups geht's nicht so förmlich zu - manchmal ganz schön ruppig
;-)


Irgendein sicherer Tresor. Ich weiß aber nicht, ob der in der Börse
steht.


Nein, die gibt's auch real.


Ja, ist ziemlich teuer, weil der Transport versichert ist und Aktien
nicht einfach per Post versandt werden.


Sehr umständlich, weil sie wieder eingeliefert werden müssen. Das
dauert schon ein paar Tage.


Dafür bist Du selbst verantwortlich. Sitchwort: Kuponschneider

-- 
CU
Wilfried