On Thu, 31 Jan 1999 10:43:16 +0100, "Ullrich Cunz" <obsfhm@pjecn.ns>
wrote:


Hallo Ullrich

Deine Erinnerung truegt Dich nicht. Ich hatte Cybernet sogar zweimal
(glaube ich) in meinem 3sat/ng Spieldepot. Der Kauf war aber jedesmal
kurzfristig und nur auf die Spekulation hin, dass sie irgendwo
empfohlen werden und daraufhin der Kurs steigt - was ja irgendwie
schon des oefteren passiert ist. 
Der oeffentliche Dank an die Kaeufer war jedoch wohl eher nicht von
mir. Wenn ich mich nicht taeusche hat sich jemand anders bedankt, der
die kurzfristige Spekulation auch mal mitgemacht hat.
Was Deine neue Strategie angeht ist die schon in Ordnung, schliesslich
kaufe ich auch nicht nur muede Nebenwerte. Wenn ich aber schon
Maisson kaufe, dann doch lieber Lagom, EMC oder MSFT, denn bei denen
schlafe ich besser und der Gewinn ist auch nach 6 bzw. nunmehr 12
Monaten vorhanden.
Meine "Anti-Cynernet" Posts, wenn man denn so will, dienen eigentlich
eher der Warnung vor dem unreflektierten Kauf, am besten auch noch mit
geliehenem Geld. Wenn man nur Zocken will ist das i.O. und jedem
ueberlassen. Es waere halt nur Schade, wenn jemand seine ganze
Hoffnung auf Cyber setzt und dabei das Risiko voellig ausblendet.


Viele Gruesse 
Ivano

Dont spam/bulk me! 
Thank you.