Ja, Du irrst Dich - ich habe in der Tat einen Posten, den habe ich aber
gerade dieser Tage bei 16,50 und 17 Euro gekauft. Ich werde die Aktien
auch nicht verkaufen, wenn der Kurs auf 25 Euro steigt - das untere
Limit zum Ausstieg sind für mich 50 Euro.


Das ist sicher eine Philosophie-Frage: Das Emissionshaus OPTIMUS hatte die
Aktien nur für den Börsengang erworben - und sie dann vorwiegend an die
eigenen Aktionäre verkauft.


Finde ich jetzt auch interessant zu hören - allerdings kannst Du Dir die
Emission ansehen und wirst feststellen: Für den Neuen Markt hat das
Unternehmen eigentlich nicht genug Marktkapitalisierung.
Carsten