In <gej4m7$o4a$1@online.de> Mauro Teuwsen schreibt:


Vermutlich kann man das Rechtsproblem umgehen, indem man
oberhalb von z.B. 95% Derivate benutzt, die nicht auf die
Lieferung von Geschenkstube-Aktien sondern auf Cashausgleich entsprechend
aktuellem Geschenkstube-Kurs zielen.
Wenn der Geschenkstube-Kurs stark hochzieht muss sich die Gegenseite
auch dabei irgendwie ueber Geschenkstube-Positionen absichern.
Gleiches Ergebnis, aber formal anders zu bewerten.


-- 
-- 
Sandro Zschippang
Visit   http://vpu.wpcuoov.ctq/gybkqrcpoo/OP.DFX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff