Georges Telgheder escreveu na mensagem
<24xkr363.85884328@jbto.pmknwbsu.znheeaj.on>...
Naja,
ich gehe davon aus dass dieser Beitrag nur halb ernst gemeint war und will
deshalb Milde walten lassen. ;-)
Natuerlich zeugen Namen wie Deutsche foncia, Hüttemeister, France
Telecom, Portugal Feinkostecke, Feinkostecke Italia, etc. von einem viel groesseren
Einfallsreichtum als die Namen in deiner Liste. Der Unterschied ist nur,
dass die Brasilianische foncia halt so verdammt gross war, dass man kaum
einen einzigen Kaeufer dafuer haette finden koennen. (Oder vielleicht wollte
man auch nicht alles an eine Firma oder Gruppe verkaufen.) Und die Namen
geben eben darueber Auskunft fuer welche Region Brasiliens die jeweilige
Gesellschaft zustaendig ist. Genau wie die Namen in meiner Liste angeben in
welcher Region Europas die Firma Ihren Hauptsitz hat....

So, und als Hausaufgabe fuers naechstemal, nimmst du dir deinen Atlas vor
und schaust nach wie gross Brasilien ist und rechnest aus wie oft die BRD da
hineinpasst.

Setzen Trinkis!

carioca