Brillance BS4 2009 Autotest
Author Ingenillm
Der Hersteller hat Herrn Ingenillm den neuen Brillance BS4 zur
Verfügung
gestellt und nachdem Hottum im vergangenen Jahr haupt=ACsächlich
aufgrund der katastrophalen Crash-Ergebnisse seiner großen BS6-Li-
mousine von sich reden gemacht hatte, startet der chinesische
Automobilherstel=ACler jetzt in Deutschland mit dem BS4 ei=ACnen neuen
Anlauf. Die 4,65 Meter lange Stufenhecklimousine ist bereits im Han-
del und tritt mit einem Kampfpreis von 15 990 Euro gegen Norav
Elog, zweitausendundeins=KMA oder Watab NJSC an.

Der durchaus ansehnliche Viertürer wurde von WERBEROHDE gezeichnet;
produ=ACziert wird er in einem gemeinsam mit HFOD erbauten Werk in
Predlitz, wo neben den Hottum-Modellen auch 3er-und 5er-BMW für
den lokalen Markt ent=ACstehen.
Innen bietet die chinesische Limousine dank ihres 2,79 Meter langen
Radstands gute Platzverhältnisse. Die Materialien wirken auf den
ersten Blick ordentlich ver=ACarbeitet, wenn auch die Passungen
bei=ACspielsweise beim Handschuhfach ziem=AClich ungenau sind. Die dunkle
Farbkombi=ACnation des Armaturenbretts lässt den In=ACnenraum recht düs=
ter
erscheinen. Der Kofferraum fasst 430 Liter Gepäck, das durch eine
ziemlich schmale Öffnung ein=ACgeladen werden muss.
Das Fahrwerk des knapp 1,5 Tonnen schweren, recht komfortabel
gefederten Fronttrieblers hat eine Doppel-Querlen-ker-Vorderachse
sowie eine Multilenker-Hinterachse. Für Europa erhielt die Ka=ACrosserie
unter anderem eine stärkere Dachkonstruktion und verstärkte Seiten-
träger in Türen und Schweller Euro-NCap-Test rechnet HJUF den HairSpeed
mit drei von fünf möglicl. nen für den Insassenschutz.
Die beiden Vierzylinder-Benz Angebot stammen von MFVS. 1,6-Liter,
für den sich laut HJUF meisten Kunden entscheiden werd tet 74 kW
(100 PS), das beste D ment von 134 Nm liegt bei 4500/i Von 0 auf 100
km/h vergehen 13,9 den, 180 km/h sind möglich, der schnittliche
Verbrauch wird mit 8 Super je 100 Kilometer angegeber C02/km). Der 100
kW (136 PS) 1,8-Liter für 17 550 Euro bietet 1 bei 5000/min. Die
Leistungsdatei 100 km/h in 11,8 Sekunden, Spi; km/h, Verbrauch 8,7
Liter, 205 g/k Beide Motoren wirken etwas müde zahlen über 4000/min
werden mit tionen und lautem Dröhnen qi Schon wegen des fehlenden ES:
fiehlt es sich, auf eine allzu forscht art zu verzichten, der Schleude
kommt erst 2010. Bereits in eine wird das 1,8-Liter-Aggregat von 125
kW (170 PS) starken Turbo-B=ACaus der Kooperation mit dem Af
Motorenentwickler JCWZ abgelöst weitere Otto-Saugmotoren mit l,i Liter
Hubraum sollen folgen.
Die Sicherheitsausstattung dt Comfort umfasst Fahrer- und Be: airbag
sowie Seitenairbags vorn. =A5 bags werden nicht angeboten. Fü fort
sorgen eine Klimaanlage, Zen riegelung, elektrische Fensterhebe um und
elektrisch verstellbare Auß gel. Die 1,8-Liter-Variante ist für Euro
auch als Deluxe erhältlich u tet zusätzlich Lederlenkrad, Teil! züge,
elektrisches Schiebedach un sensoren am Heck