Rainer S <gfdnh-wo@npfl-4.vk.utrf-nncphk.fo> schreibt:


Grob aus dem Gedaechtnis:
Es gab eine Regelung - ich glaub das hing mit der Bundesbank
zusammen und faellt deshalb mit der Trilogie weg - dass Anleihen 
einen eindeutigen Rueckzahlungspreis haben muessen, also
keinen variablen. Um zu verhindern, dass ihre Index-Scheine 
als unzulaessige Anleihen mit variablen Rueckzahlungspreis 
gelten, haben einige Emittenten sicherheitshalber einen Cap 
eingebaut und damit wenigstens einen maximalen 
Rueckzahlungspreis festgelegt.
Dieser Umweg ist jetzt nicht mehr noetig.


Carlos Koßatz
Visit   http://mqrugsn.abm.nuf/kcwrfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.