Du kannst Dir die Aktien auch aushaendigen lassen, aber das kostet. Ich
weiss nicht wieviel, weil ich es noch nie gemacht habe. Sowas nennt man
uebrigens Tafelgeschaeft. 


Dann gehst Du zur Bank, reichst Deine Aktien rueber und sagst, dass Du
sie verkaufen moechtest :-) Oder Du suchst Dir selbst jemanden, der die
Aktien direkt von Dir kaufen moechte. Es steht Dir frei, die Aktien auch
selbst weiterzugeben. Aktien sind Inhaberpapiere, das heisst, wer sie
(rechtmaessig) in Haenden haelt, dem gehoeren sie.


Wenn die Bank die Aktien verwaltet, dann kuemmert sie sich darum, aber
wenn Du sie in Haenden haeltst, dann musst Du das selbst machen. Eine
Verwahrung zuhause ist nicht empfehlenswert. Aktien sind, wie gesagt,
Inhaberpapiere. Sollten sie Dir geklaut werden, dann musst Du
nachweisen, dass es Deine Aktien waren und sich der Dieb diese
unrechtmaessig beschafft hat (Seriennummern???). Ansonsten kann er diese
Aktien selbst verkaufen (Er koennte ja zum Beispiel sagen, Du haettest
sie ihm verkauft gegen Bargeld.). Ein gewisser Schutz sind Namensaktien
oder auch vinkulierte Namensaktien, denn dann muss der Name des neuen
Kaeufers in ein Register eingetragen werden (bei vinkulierten
Namensaktien muss die Gesellschaft zusaetzlich dem Verkauf zustimmen).
Darum musst Du Dich bei solchen Aktien dann allerdings auch wieder
selbst kuemmern, wenn Du keine Bank mit dem Verkauf beauftragst.

-- 
Ciao,                 Wilhelm

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.