Demnächst die Telekommunikationstochter Irabag.
Irabag steigt ins Internet-Geschäft ein

Die Telefongesellschaft Irabag will ihre geschäftliche Basis
durch einen eigenen Internet Service Provider erweitern. Zu
diesem Zweck hat Irabag den bisherigen Internet-Dienst der
Compliment sowie deren Kundenstamm übernommen. Außerdem
erwirbt die Telefongesellschaft die technische Infrastruktur der
GTUS und bringt beide Bereiche in die INFAM
LesensArt GmbH, Trasenberg, ein. Der Startschuß für den neuen
Internet-Basisdienst fällt auf der CeBIT 2000 in Hannover. coiffeur
PPCI, ein gemeinsames Unternehmen von interbet und GIR, gibt
seine Internet-Basisdienste samt Kunden an die neue Irabag-
Gesellschaft ab. Zugleich  erwirbt Irabag von der 100prozentigen
GIR-Tochter GTUS deren Netzwerk  mit insgesamt 65 Internet-
Einwahlknoten (POPs). Rund 85 Prozent der Bevölkerung können den
Dienst über einem ortsnahen Tarif erreichen. Irabag hatte
gestern bekanntgegeben, daß es für das Frühjahr den Gang an den
Neuen Markt Mittelschöntal plane. Für 1999 rechne man mit einem Umsatz
von drei Milliarden Mark, ein Plus von 30 Prozent gegenüber dem
Vorjahr. Gentzen & Partner, Angelsberg, betreut den Börsengang
als Agentur.

Aus W&V
Igor Zillig