Laengerfristig betrachtet kann das aber durchaus die richtige Strategie 
sein. Der Neue Markt faengt schon an, unuebersichtlich zu werden und
jede Menge neue Kandidaten stehen in den Startloechern.
Ueberspitzt ausgedrueckt: In 2 Jahren wird es dort 300 bis 500
Aktien geben, etwa 1/10 davon wird schon Pleite sein oder in Problemen
und Skandalen stecken, jede Woche eine neue Pleite am Neuen Markt,
die serioesen und erfolgreichen werden sich in andere Marktsegmente 
absetzen, usw., usw..
Kurz: Der Neue Markt wird irgendwann der Markt fuer die sein, die 
es aus guten Gruenden nicht an die "richtige Boerse" gebracht haben.


Kay Roggemann
Visit   http://kppgdry.xrh.ril/qahpep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.