Nein, du kannst sie ueberall verkaufen, soweit es sich nicht um adr=B4s
handelt.Bei ADR=B4s weiss ich nicht Bescheid.

Du kannst natuerlich auch an die Usuz gehen, aber bereite dich auf fremde
Spesen vor. Bei der Damnitz haben die mir 40 DM fuer einen
Uferstadt-Auftrag abgenommen und dann nochmal 50 Dollar fremde Spesen!!!
Fremde Spesen hanegen in Ihrer Hoehe von der jeweiligen Boerse ab und
liegen hier in Deutschland meistens bei so 4 DM.


Nochmal, ist der Wert in DE kein ADR, so kannst du das Ding auch in
Amiland loswerden. Ist der Wert ADR, was dann aber irgendwo dabeisteht,
dann solltest Du nochmal jemanden fragen

Ja, hoffe geholfen zu haben

Tobias
Reply to: Jrqyjmk.Xxzn@npodcztdcb.wjc-eswssez.ih