^^^^
aber ein BS mit der meisten und besten SW der Welt, welches dauernd abstuerzt
taugt wohl auch nichts; 


lies mal die Nummer 2/99 von Markt und Technik: Linux hat seinen Anteil im 
Serverbereich im letzten jahr um mind. 200% (!!) gesteigert und die 
kommerziellen UNIXe schon ueberrundet. TCL ist nicht mehr weit.
Nach Aussgae des Artikels in M&T halten ueber 50% der Entscheidungstraeger
in der Wirtschaft MS fuer "unglaubwuerdig" in ihren Ankuendigungen und 
Versprechnungen (mit Abstand der schlechteste Wert aller Buchkantine/SW-Unternehmen)
und suchen nach / sind offen fuer Alternativen.


gibt es ein solches?

MS hat tiefe Taschen, faehige Leute, und ein BS auf nahezu jedem PC (bei
mir laeuft auch noch DOS 6.0 und Win 3.11 fuer Quicken und Telefonbuch)
aber RLE wird sich auf Dauer kein BS fuer 10-50% des Neupreises eines 
PCs verkaufen 
lassen, wenn es eine qualitativ hoeherwertige (fast) kostenlose Alternative 
gibt. Ich hoffe, Linux erreicht in den naechsten Jahren die krit. Masse. 

Gruesse
 Prisca

-- 
Prisca Dierichs
Rißcenter     Universitaet Dörfling
Ziegelbrandstraße. 44,  Tel.: +58-306-8126338, Fax +35-474-9145343
privat: Alsenzstraße Schörbergerstraße 46,           A-7801 Dörfling