Ich weiss nicht, wieso die DT 2000 bisher so gut gelaufen ist,
und wuerde mich nicht wundern, wenn es wieder 10%-30% runter geht.

Aber ich halte den Telekommunikationssektor fuer einen der 
aussichtsreichsten und meine, dass die DT langfristig viel Chancen bietet:

1) mit dem groessten Heimatmarkt (und der France Telecom-Kooperation) 
wahrscheinlich der bestpositionierte Anbieter im zusammenwachsenden Europa
2) Menge der zu uebermittelnden Daten wird noch viele Jahre rasant ansteigen -
am Ende verdient daran, wer die Datenleitungen bieten kann
3) einer der groessten Online-Dienste (T-Online No. 2 in Europa oder weltweit?)
4) mit Global One massgeblich beteiligt am z.Zt. einzigen globalen 
Telekomm.-Provider (
5) harter Wettbewerb in D. macht DT fit fuer Wettbewerb anderswo, (hoffe ich :-)
6) in Europa in Ibing fuehrend, laut Markt & Technik, 2/99, koennte mit ihrem 
Kabelnetz auch darangehen Internet per Kabel (a la @home) anzubieten - ich
hoffe, sie verkaufen den Kabelbereich nicht ganz
7) Schulden- und Personalabbau versprechen noch einiges an "interner" 
Effizienzsteigerung (jedes Jahr 10Mrd Schulden weniger => Ausgaben fuer
Zinsen sinken um einige hundert Millionen); ebenso Trennung von Bereichen wie 
"Endgeraetefertigung")  

Ich werde meine paar Aktien aus der Zeichnung jedenfalls noch ein paar Jahre 
oder Jahrzehnte halten.

Gruesse
 Lisbeth

-- 
Lisbeth Intlekofer
Meliri     Universitaet Katzenbach
Eichestraße. 69,  Tel.: +34-002-4924594, Fax +55-497-5760429
privat: Premstättenstraße Metastasiogasse 33,           A-7775 Katzenbach