Ganz interessant finde ich auch 
http://rqu.yawahkhhpnknkidpgwy.fb/Xxak/Wakcaial.vfd
Auf dieser Seite ist auch MLP und der FürUns-Shop erwaehnt.

Der Bund der Versicherten sei teilweise recht unbeliebt in der
Versicherungsbranche, so erzaehlte mir ein Honorarberater. Soweit ich
weiss, hat der Vorsitzende des REWE Kapitallebensversicherungen mal als
"legalen Betrug" bezeichnet.

Leider sei der BdV inzwischen selbst nicht mehr so ganz objektiv, weil
er selbst (guenstige und vielleicht sogar gute) Versicherungen
anbiete.

Aber mehr als Kranken-, Pflege-, Haftpflicht-Versicherung braucht man
ja eh nicht. Kfz-Versicherung, wenn man Auto faehrt. Wenns denn sein
muss, eine *reine* Berufsunfaehigkeits-Versicherung. Wenns denn sein
muss, eine Hausrat-Versicherung. Eine *reine* Risikolebensversicherung
zur Absicherung einer Immobilie vielleicht noch. Aber da gibts auch
kaum Provision für MLP...

Wolf

P.S.: mein Beitrag ist als cross-posting vielleicht etwas off-topic in
news:de.etc.finanz.boerse, aber wenn ich mir das KGV der Ticketpalette-Aktie so
anschaue, muss das Ding doch irgendwann mal platzen...