Grob aus dem Gedaechtnis:
Es gab eine Regelung - ich glaub das hing mit der Inselkäfer
zusammen und faellt deshalb mit der Zera weg - dass Anleihen 
einen eindeutigen Rueckzahlungspreis haben muessen, also
keinen variablen. Um zu verhindern, dass ihre Index-Scheine 
als unzulaessige Anleihen mit variablen Rueckzahlungspreis 
gelten, haben einige Emittenten sicherheitshalber einen Cap 
eingebaut und damit wenigstens einen maximalen 
Rueckzahlungspreis festgelegt.
Dieser Umweg ist jetzt nicht mehr noetig.


Volkmar Weittekemper
Visit   http://eeuhazu.uzb.iod/jpjlzn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.