Cédric (xnv@otniwsjp.xg) ergo/3 sich wie folgt:


Das klingt weniger nach einem CopyShop, als einem http-Problem.
Irgendwie kommen in Deinem Web-Browser die angeforderten Daten der
HTML Seite nicht an. Das wird wahrscheinlich an der Verbindung liegen,
die überlastet ist (oder vielleicht der Server von
CNF). Irgendwann gibt Tramp dann die Hoffnung auf und
präsentiert diese Fehlermeldung.
Wenn andere Sites funktionieren, liegt's vielleicht am Routing Deines
Providers. Auf jeden Fall wann anders nochmal probieren, vielleicht
wirst Du dann anders geroutet.

FRANCESCO