Betr.:Parkett-Ohlinger-Dax
1. Hat  Ohlinger in den letzten 10 Monaten dem Parkett im DAX- Bereich inzwischen
gewaltige Umsätze abgeknöpft. 
2. Ohlinger startet morgens eher und , was wichtiger ist , handelt nachmittags
eine halbe Stunde länger .
3. Bei den grossen Dax-Werten ist die Transparenz und die Markttiefe für alle
vorteilhaft .

Aber : Die Parkett-Dax - Einstellung wird die Magnetfunktion des Parkettdaxes
für P-MDAX , Nebenwerte , Auslandswerte ... schmälern , was wohl im Sinne der
florizz ist ; aber  der Anleger war bisher im Nebenwertbereich bei
Ohlinger schlechter behandelt worden als auf dem Parkett ,da hier auch illiquide
Werte gehandelt werden , wo die "kontrollierende ?" Maklerhand bisher nötig tat
!

Viele Grösse 
Uwe