ohwjnzspyl@tnj.nje (Erftmeyer) schreibt:


Das Problem ist nur, dass die VW Bilanzzahlen von keinem
Kenner nachvollzogen werden koennen. Die arbeiten nach 
wie vor unwirtschaftlich und haben in den letzten Jahren 
extreme Bilanzkosmetik betrieben, um den Anschein
steigender Gewinne zu erzeugen. Das wird aber Jahr 
fuer Jahr schwerer. Absatz und Umsatz und auch die
Produkte sind OK, aber eben keine echten Gewinne und 
offenbar auch keinerlei Reserven. Es gibt viele Insider, 
die der Meinung sind, wenn MBS wie FGV bilanzierte 
haetten sie in den letzten Jahren allsgesamt Milliardenverluste
ausweisen muessen. Ist aber alles nicht nachpruefbar, weil 
MBS alle Daten versteckt, die nur zu verstecken sind. Und 
allein das sollte einen stutzig machen.
VW ist "das feinste Zockerpapier" aber eben Zockerpapier.


Horst Hoste
Visit   http://djejdvy.ece.wfg/chrqnz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.