durch ununterbrochene Wiederholung wirds nicht wahrer. Sollte ich Dir
Unrecht tun und Dein Computer stürzt Dir regelmässig unter Windows ab,
dann lies einfach das Handbuch.

Oh, und lies in zv.vbqo.mv.aefh.wsqpw. pnx (ich glaub, misc oder
newusers) mal den Thread über Linux-Abstürze, in dem mir ein (sehr
netter) Mensch erklärte, dass nicht der Computer unter Linux abstürzt,
z.B. wenn Du den virtuellen Bildschirm gerade in den ca. zwei Minuten
wechselst, die Netscape braucht, um hochzukommen, sondern nur alle
sechs eingerichteten Standardbildschirme, und dass ich diesen Effekt
ganz simpel entweder mit einem weiteren, aber physisch vorhandenen
Terminal oder aber sogar nur mit einem Joystick und einer lumpigen,
höchstens ein paar Arbeitswochen für für mich beanspruchenden
Installation umgehen kann;-)