Fvh.Zkpfpket@o-evfaox.ol (Konrad Wohlschläger) schreibt:


Stimmt indirekt beides:

1) es geht um's Geld, naemlich um die kommerzielle Vermarktung
der Realtime-Kurse, und das laesst sich eben ueber

2) das gesetzliche Urheberrecht an den Kursnotizen begruenden.
Das zwingt einen allerdings nicht zu einer bestimmten Vorgehensweise.
Sie duerften die Kurse durchaus auch verschenken.


Oswald Jackobs
Visit   http://nwtatgm.jav.tgf/pnydiv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.