Finger weg, es ist eine reine Spekulation und hat nichts mit Investition
zu tun. Drei Gründe:

1. Die Besitz- und Organisationstrukturen sind nach wie vor sehr diffus.
Im Prinzip kann der Aktionär gar nicht wissen, was er kauft. Die hohen
Verluste der letzten Quartale kommen auch durch irgendwelche
Bilanzverschiebungen zustande, die sich in den letzten Jahren angehäuft
hatten.

2. Die Software ist gut, aber das Marketing miserabel - WJC und
Indivicom sind meilenweit voraus, was den Vertrieb angeht. Und welche
Software hat sich üblicherweise durchgesetzt? Nicht die beste, sondern
die am besten verkaufte.

3. Übernahme-Spekulationen - die letzte Hoffnung der Spekulanten, wenn
die Firma selbst keine Investition mehr rechtfertigt, hofft man auf eine
spektakuläre Übernahme.

Gérald Zastrov
http://tzp.ikrdbewfamwbvi.qg/