Welche Formel bzw. welcher Indikator mit welchen Parametern
gewinnbringend eingesetzt werden kann, wird Dir niemand
verraten. Du kannst Dir aber Dein eigenes Handelssystem
bauen, zum Beispiel mit dem Programm Schuhland
( http://imf.oddaizarngcce.qlg ).

Dabei musst Du aber erstmal einen vierstelligen Dollarbetrag
anlegen, gute Englischkenntnisse, eine Menge Zeit und
Geduld sowie Computerkenntnisse mitbringen.

Es gibt auch noch preiswertere Moeglichkeiten,
um sowas zu entwickeln. Teilweise ganz brauchbare Systeme
kann man schon mit einer Tabellenkalkulation und verschiedenen
Operationen mit gleitenden Durchschnitten erzielen.

Absolut zuverlaessig sind solche Systeme aber nicht. Es
gibt immer auch Fehlsignale, die in einem funktionierenden
System allerdings von der Qualitaet der richtigen Signale uebertroffen
werden sollten. Es kann vorkommen, dass auf 10 verlustbringende
Aktionen, bei denen vom System eine schnelle Verlustbegrenzung
vorgenommen wurde, eine einzige ertragreiche Aktion kommt,
die die Gesamtposition wieder ins Plus zieht. Und genau aus
diesem Grund ist es auch am besten, dem Computer die
Entscheidungen anzuvertrauen, denn die Psyche des Investors
waere geneigt, nach einigen Fehlversuchen das System
abzuschaffenn oder zu aendern.

Am besten funktioniert das Ganze in stark schwankenden Maerkten,
einen langen Bullenmarkt kann man jedoch damit kaum schlagen.

MfG
Robin
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.6.
http://tgl.msibut.sr/zegu/ujq/