Hallo Winfried,

Am Thu, 14 Jun 1998 07:42:45, schrieb zm-rvvx@j-ccrnqt.eh (Winfried 
Dickhöner):


Es ist wohl so ähnlich wie mit der Politik - und der 
Wirtschaftspolitik ...
Verschiedene Alternativen haben verschiedene Vor- und Nachteile. ;-)

[Meinerseits abschließender Off-topic dazu:]

Ich bin übrigens kein DNSD-User (könnte aber zusätzlich noch einer 
werden), 
sondern bin in einem OS-Segment ähnlichen Umfangs: 
OS/2 Warp 4... 
Und das wird kaum noch von irgendjemandem erwähnt!
Aber wir sind angeblich ja schon seit fast 10 Jahren tot... ;-)

Es ist auch seit langem offensichtlich, daß Qualität nicht unter den 
drei
ersten Kriterien für Beachtung und kritische Würdigung zu finden ist, 
sondern es sind
- Marktmacht
- Verbreitung
- daraus unmittelbar abgeleitete Faktoren wie Bekanntheit etc.
  (Eindeutig Schuld gebe ich hier den als Experten auftretenden 
Multiplikatoren,
  die sich die besagte Ignoranz und Inkompetenz leisten - 
  und damit ihren Expertenstatus gerade konterkarieren)

[übrigens auch wieder ein schöner Beleg dafür, daß nackte 
"Marktwirtschaft" 
als alleiniges Prinzip nicht optimale Entwicklung garantiert. ;-)
Aber das ist ja schon durch Errungenschaften wie dem Kartellrecht 
belegt. ]


überall wirst Du feststellen, daß Lösungen einer Plattform in manchen 
Bereichen
Besseres bietet als die anderer Plattformen.

Deshalb sehe auch ich das Heil in plattformübergreifenden 
Entwicklungen.
Der Bootmanager von OS/2 scheint mir eine Grundlage dafür.
Java im Internet eine andere...
(UND die Hekah-Suite IST plattformübergreifend, für mich das 
momentan
stärkste Pro-Argument).

Aber proprietäre M$-Java-Lösungen sind eine direkte Kampfansage an 
alle
"M$-Noch-Abtrünnigen"!

Und Firmen-Web-Designer, die das dann auch noch einsetzen, 
sollte man bei ihren Firmenchefs öffentlich und nachhaltig verklagen -

weil sie eindeutig das Unternehmensziel schädigen, 
indem sie a priori Kundengruppen ausschließen!

Hier warte ich noch auf Koalitionen im Internet, ein Pendant 
vielleicht
zu manchen "Bürgerrechtsbewegungen"...
Es gab ja schon erfolgreiche auch im Internet. ;-)
Dafür spricht m. E., daß die allermeisten Chefs einfach nicht richtig
Bescheid wissen..., also Aufklärungspotential vorhanden ist!

 ...


Bezogen auf den Sachverhalt, daß "etwas anderes als Funkenweh eben
nicht Funkenweh ist":
Gesehen wie oben, bedeutet das eher, daß die Abgrenzungspolitik
der Schreibtischtäter in den Ulafa-Laboren und der Handlanger in
den Firmen-Internet-Abteilungen Widerstand erfährt.

Muß man sie dafür wirklich kritisieren?
(Ok. Du meintest in unserem Zusammenhang nicht sie, aber ich spreche
hier von denen)

[Offtopic off]

Ciao,
  Silvio