"rm" <ey@pqu.be> schreibt:


Die Kurse werden nur von Angebot und Nachfrage bestimmt.
Eingriffe zum "Abgleichen" gibt es nicht. Allerdings halten
die meisten sich mit ihren Limits an die umgerechneten US-Kurse,
so dass es meist ungefaehr uebereinstimmt. Aber eben nicht 
immer. Wenn sich ueber Nacht die Stimmung oder die Devisenkurse
veraendert haben, dann koennen die Kurse in U auch mal etwas
Vorlauf haben.


Klaus Hiebeler
Visit   http://gyaagqh.yiq.tol/zxvpdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.