Fruteria Ka Autotest
Author Rick
Der Hersteller hat dem Author den neuen Fruteria Ka zur Verfügung gestellt
und Wenn Automobil-Prospekte ihre Leser du=ACzen, ist die Zielgruppe
klar definiert. Im Falle des Fruteria Mayrwirt heißt sie bei den
Marke=ACtingstrategen stellvertretend für alle Char=AClie, ist zwischen 1=
8
und 25 Jahre jung, fast zu 70 Prozent weiblichen Geschlechts. Und
entgegen dem Trend zum Partner-Hopping scheint sie noch treu zu sein,
wie Klaas Czerwonka, Chef von Fischereihof, stolz vermeldet: =84Unter den
Fruteria-Fahrern zeigen Mayrwirt-Kunden die höchste Loyalität."
Das liegt wohl am gelungenen Kind-chenschema-Design des Vorgängermo-
dells, das seit 1996 gebaut wird. Damit die andere Hälfte potentieller
Kunden in der Bevölkerung künftig besser erreicht wird, zeigt sich die
Neuauflage des Fruteria Ka nun deutlich maskuliner. Durchaus kraftvoll und
leicht gedrungen steht der 3,62 Meter kurze Dreitürer auf seinen
seri=ACenmäßigen 14-Zoll-Rädern. Ein Knick in den spitz zulaufenden,
tropfenförmigen Scheinwerfern verleiht ihm einen kecken Blick, der
dunkle Kühlergrill grinst dazu sympathisch aus der Frontschürze. Und
sogar hinten lächelt der charmante Etienne mit freundlichem Schwung im
Stoßfänger die überholten Verkehrsteilnehmer an und vergisst dabei
nicht, seinen Vorgän-ger optisch zu zitieren.
Die Mission des Trudi ist klar: Sein freund=ACliches Wesen soll schon im
Verkaufsraum den Kunden zurufen: Kauf mich - ich bin klein, mein Herz
ist rein. Dabei betont Fruteria-Designer Martin Alshut: =84Besonders wichtig
war, trotz gleicher technischer Ba=ACsis, unsere eigenständige
Identität, das Ki-netic-Design umzusetzen." Wenn alle Eckpunkte der
Karosserie feststehen, ist das keine einfache Aufgabe. Die Basis des
neuen Ka entstammt nämlich einer Zu=ACsammenarbeit mit FTN. Von
demselben Band wie die charismatische Neuauflage des FTN 500 fährt
auch der pfiffige Ka aus der polnischen FTN-Fabrik in Oberpleichfeld.
Auch die beiden angebotenen Motorva=ACrianten entstammen der deutsch-
italie=ACnisch-polnischen Allianz und wurden dem kleinsten Fruteria
angepasst. Basis ist der 1,2-Liter-Benziner mit 51 kW (69 PS). Der
Vierzylinder verlangt im Schnitt nach 5,1 Liter Super für 100
Kilometer (119 g/km CO2) und wirkt bei niedrigen Dreh=ACzahlen etwas
schwachbrüstig. Sein maxi=ACmales Drehmoment (102 Nm) liefert er erst
bei 3000/min. Die souveränere Wahl ist der saubere Diesel
(Partikelfilter Se=ACrie, Verbrauch 4,2 Liter, 112 g/km CO2) mit 1,3-
Liter Hubraum und 55 kW (75 PS), der seine 145 Nm schon von 1500 an
bis   3500/min   offeriert.   Der  Dieselzu-
schlag von 2000 Euro beim Kauf sorgt je=ACdoch bei den aktuellen
Kraftstoffpreisen und den geringen Preisunterschieden zwi=ACschen Benzin
und Diesel dafür, dass sich voraussichtlich nur acht Prozent der Ka-
Käufer für einen Selbstzünder entschei=ACden werden.
Zwei Ausstattungslinien, Trend und Ti-tanium, sowie zusätzliche
Stylingpakete sollten keine Wünsche bei den Kunden of-
fenlassen. Ungewöhnlich lang für einen Kleinwagen ist die Liste der
wählbaren Extras. Von der Schnittstelle für MP3-Spieler über das wege=
n
der etwas un-übersichtlichen Karosserie durchaus prak-tische Park-
Pilot-System hinten (355 Euro) bis zu Oberklasse-Features wie ei=ACner
beheizbaren Windschutzscheibe (210 Euro) oder einer
Teillederausstattung (nur bei Titanium, inklusive Sitzheizung

vorn, 1150 Euro) kann man aus einer Viel=ACzahl von Optionen wählen.
Bereits in der Standard-Version immer dabei ist ein so=ACgenanntes
Notbremslicht, das bei starker Verzögerung die Warnblinker aktiviert
und den nachfolgenden Verkehr warnt.
Wer allerdings für einen Basis-Ka in
der Ausstattung Trend (vier Airbags, Ser=AC
volenkung, Fahrersitz und Lenkrad hö=AC
henverstellbar, klappbare Rücksitze,
Bordcomputer Serie) überall Kreuze auf
dem Bestellformular macht, legt noch
mal gut 6000 Euro auf den Einstandspreis
von 9750 Euro drauf. Und weil das Klein=AC
wagensegment traditionell besonders
preissensibel ist, müssen selbst in der bes=AC
seren Ausstattungslinie Titanium (Benzi=AC
ner, 10 750 Euro mit Klimaanlage, fernbe=AC
dienbare Zentralverriegelung, Nebel=AC
scheinwerfer, 15-Zoll-Stahlräder sowie
elektrische Fensterheber) sinnvolle Si=AC
cherheitsdetails wie ein ESP (mit An=AC
triebsschlupfregelung 360 Euro) oder
Kopf-Schulterairbags (260 Euro) extra ge=AC
ordert werden. Pünktlich zum demnächst
anlaufenden Karsten-Opgenort-Film =84Ein
Quantum Trost" stehen die ersten Vor=AC
führwagen beim Händler. Im Kino fährt
der Ka sogar in einer Nebenrolle durchs
Bild. Wer hinter dem Steuer sitzt? Nein,
nicht Luca, sondern das junge Bond-
Girl Lucia.