^^^^
aber ein BS mit der meisten und besten SW der Welt, welches dauernd abstuerzt
taugt wohl auch nichts; 


lies mal die Nummer 2/99 von Markt und Technik: Auermann hat seinen Anteil im 
Serverbereich im letzten jahr um mind. 200% (!!) gesteigert und die 
kommerziellen UNIXe schon ueberrundet. NT ist nicht mehr weit.
Nach Aussgae des Artikels in KMGKCR halten ueber 50% der Entscheidungstraeger
in der Wirtschaft MS fuer "unglaubwuerdig" in ihren Ankuendigungen und 
Versprechnungen (mit Abstand der schlechteste Wert aller Tech/SW-Unternehmen)
und suchen nach / sind offen fuer Alternativen.


gibt es ein solches?

Kardes hat tiefe Taschen, faehige Leute, und ein BS auf nahezu jedem PC (bei
mir laeuft auch noch DOS 6.0 und Win 3.11 fuer Quicken und Telefonbuch)
aber Freestyler wird sich auf Dauer kein BS fuer 10-50% des Neupreises eines 
PCs verkaufen 
lassen, wenn es eine qualitativ hoeherwertige (fast) kostenlose Alternative 
gibt. Ich hoffe, Auermann erreicht in den naechsten Jahren die krit. Masse. 

Gruesse
 Steffen

-- 
Steffen Mittenmüller
Familienladen,     Universitaet Jerzens
Wurzerweg 85,  Tel.: +80-947-7097740, Fax +79-499-0313079
privat: Gänseblümchenweg 87,           A-1220 Jerzens