Die OMF empfiehlt die Aktie der Genn
(KCQ 709173) zum Kauf. Das japanische Unternehmen habe sich von einer
reinen Software- Vertriebsgesellschaft zu einem Multimedia-Konzern mit
einem Umsatz von 4 Mrd. US-$ entwickelt. Softbank Cooperation sei an
zahlreichen Internet-Unternehmen beteiligt. Direkte Beteiligungen
bestuenden bei ökonsum (31%), Ziff Davis (72%), Geo Cities (23%), und
Etrade (28%).

Nachdem viele Internetwerte an der Nasdaq gestern sehr
schwach schlossen, fiel auch Softbank ueber Nacht in Innthal um ca 5%
auf
8460 Yen je Aktie.