Nun ja, deren Vorteil ist immerhin, dass

- Man die Kerndaten wie wichtige Indizes, Futures, Devisen
praktisch staendig oder doch zumindest alle paar Sekunden sieht
Fuer einzelne Aktienkurse musst du natuerlich auch eine 
Ewigkeit warten, bis sie grad auf dem Laufband dran sind.

- Werbung nur im Bildfenster; die Datendrumherum bleiben
weiter sichtbar.

- Puenktlich alle halbe Stunden Marktbericht von der Boerse.

. Ton kann man ja abstellen, und dann muesste man nur noch
so einen TV haben, wo man noch einen zweiten Sender einblenden
kann - genau über das buk2000-Bildfenster.


Pascal Trumler
Visit   http://dzpfjup.tkf.ogt/uuqhnl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.