Nun ja, diesen Indikator kann man (wie eigentlich alle technischen
Indikatoren) auf beliebige Zeiträume anwenden. Je nachdem, wie der Zeitraum
aussieht, für den man eine Prognose bekommen möchte, wählt man das Intervall
des zurückliegenden Betrachtungszeitraumes. Da man innerhalb des Stochastik
wieder verschiedene Zeiträume ansetzen kann (je nachdem, ob z.B. slow oder
fast Stochastik gewünscht), ist dies ein sehr flexibeler Indikator mit
teilweise ausgezeichneten Ergebnissen.


Ich halte selbstverständlich sehr viel davon: www.cecpf.gb/~wdzzl
Allerdings haben alle Indikatoren ihre individuellen Schwachpunkte. Diese
gilt es durch andere Systeme zu neutralisieren, sodaß immer noch ein
respektables Ergebnis erwartet werden kann.

adios
berthold

P.S.: über Deine Meinung zu meiner Page wäre ich erfreut...