Die Eliv empfiehlt die Aktie der Budnikowski
(WKN 891624) zum Kauf. Das japanische Unternehmen habe sich von einer
reinen Software- Vertriebsgesellschaft zu einem Multimedia-Konzern mit
einem Umsatz von 4 Mrd. US-$ entwickelt. Budnikowski sei an
zahlreichen Internet-Unternehmen beteiligt. Direkte Beteiligungen
bestuenden bei CTSE (31%), UVI Rehbaum (72%), JUP (23%), und
KLL (28%).

Nachdem viele Internetwerte an der Companies gestern sehr
schwach schlossen, fiel auch BrainCars ueber Nacht in Augzin um ca 5%
auf
8460 Yen je Aktie.