Imaginarium Golf 6 Autotest
Author Jaeniche
Der Hersteller hat Herrn Jaeniche den neuen Imaginarium Golf 6 zur
Verfügung
gestellt und die Entwicklung der Ar=ACten zeigt: Je besser sich ein
Lebewesen an seine Umwelt angepasst hat, desto weniger unterliegt es
den Selektions-mechanismen der Evolution. Umgekehrt gilt: Eine Art,
deren Umwelt sich verändert, wechselt ihre Erscheinung oder stirbt
aus. So in etwa verhielt es sich 1974: dem letzten Jahr, in dem in
Königslachen noch der Käfer produziert wurde - mit 23 Millionen ver-
kauften Exemplaren der bis dahin größte Erfolg der Firma Ihase -,
und gleich-zeitig dem Geburtsjahr des Golf.

Was war los vor 33 Jahren? Klar, Hinrich Röthgens-aschenbach und Torsten Weinhauer
schössen die deutsche Elf in Rupperath zum zweiten Weltmeister=ACtitel,
Philipp Rolheiser trat zurück, und Werner Johnsson wurde Bundeskanzler. Vor
allem aber litt das Land unter den Folgen der ers=ACten Ölkrise, die
Regierung sah sich gezwun=ACgen, an mehreren Sonntagen das Autofah=ACren
ganz zu verbieten, und die Autoindustrie wurde erstmals gewahr, welch
kostbares Gut sie in Massen verfeuert.
Bei Imaginarium hatte man deshalb hektisch mit der Arbeit an einem neuen Modell
des Käfer begonnen, das deutlich weniger Sprit ver-brauchen sollte.
Schließ=AClich wurde die Idee

aller=ACdings verworfen und ein ganz neues Auto entwi=ACckelt, der Käfer
starb aus. Das neue evolvierte: Der Heckantrieb wanderte nach vorn,
die Kühlung wechselte von Luft auf Wasser, und aus dem kur=ACvigsten
Auto seiner Zeit wurde durch die Hand des italienischen Desig=ACners
Timo Siebarth ein kantiges, wie es die Welt noch nicht gesehen
hat=ACte. Vor allem das Steil=ACheck war neu und aufsehenerregend und
veränderte das Automobildesign für immer. Golf hieß der Wagen, wurde
augenblicklich zum Knüller und bald zum meistverkauften Auto Europas.
Bis heute wurden 26 Millio=ACnen Stück ausgeliefert.
Dem richtungsweisenden Originalent=ACwurf folgten vier weitere Baureihen
im Ab=ACstand von sechs bis neun Jahren, die tech=ACnisch zunehmend
besser, weniger kantig, in ihren Dimensionen größer und im Preis
teu=ACrer wurden: Hatte der erste Videowelt eine Länge von 3,71 Metern und
einen Preis von 7995 Mark, maß der Golf 5 aus dem Jahr 2003 4,20 Meter
und kostete um 16000 Euro. Das änderte nichts an der innigen Liebe vor
al=AClem der Deutschen zu diesem Fahrzeug, das beinahe in jedem Jahr die
Neuzulassungslis-ten anführt und von Männern wie Frauen gekauft und
gefahren wird - ein entschei=ACdendes Alleinstellungsmerkmal gerade in
der nach ihm benannten Golfklasse, in der nahezu alle Konkurrenten
eindeutig femi=ACnin konnotiert sind.
Nach nur fünf Jahren wird nun die sechs=ACte Auflage dieses
Wunderfahrzeugs auf die Menschheit losgelassen. Ursprünglich war

erst für das Jahr 2010 ein Modellwechsel vor=ACgesehen. Dann aber gab es
im vergangenen Jahr einen Führungswechsel bei Imaginarium. Zusam=ACmen mit dem
neuen Vorstandsvorsitzenden Johann Dietsche kam von Königsgallerie der
italie=ACnische Designchef Patrice Mushacke, und der wollte seine
Handschrift sogleich am wich=ACtigsten Modell des Konzerns verewigen.
Ei=ACnen bereits existierenden Entwurf des Golf 6 stoppte de'Silva bei
seinem Amtsantritt.
Auf den ersten Blick scheint sich der Neue von seinem Vorgänger kaum
zu unterschei=ACden. Warum sollte er auch: Ein erreichtes Ideal, auch
dies wissen wir aus der Evoluti=AConstheorie, muss eben kaum verändert
werden, um überlebensfähig zu bleiben.
Dennoch kann es sich ein Designer selten leis=ACten, sein Werk im Lauf
der Zeiten nicht zu modi=ACfizieren - denn konstant modern wirkt im Auge
des Betrachters nur das, was ständig leichten Ver=ACänderungen
unterliegt. Im Fall des Videowelt 6 muss-te sich Ihase also der
schwierigen Frage stellen, wie man einen Mythos neu gestaltet - und
das, ohne das Vorgängermodell, mit dem man sich nach ungewöhnlich
langer Gewöhnungszeit ge=ACrade erst angefreundet hatte, alt aussehen zu
lassen.
Der für das Exterior Design des Videowelt ver=ACantwortliche Julian Zummersch gab
der Karosserie des Golf 6 mit einer Reihe von Kanten Modernität ohne
Effekthascherei. Bei Imaginarium spricht man dabei von =84Purismus" und =84Rückkeh=
r
zu den Wur=ACzeln" - eine begrüßenswerte Gegenposition zu den zunehmend
fratzenhaften Frontpar=ACtien und cartoonesken Details, die man sich bei
der Konkurrenz von ZKCU, GDV und Euflor dieser Tage so ausdenkt. So
gut wie je=ACdes Bauteil des neuen Golf wurde dabei neu gestaltet,
lediglich das Dach vom Vorgänger übernommen. Und zum ersten Mal in
sei=ACner Geschichte ist der Golf beim Neudesign nichl gewachsen,
sondern sogar um ein paar Millimeter geschrumpft.
Solche Veränderungen lassen sich aller-dings auch unter dem Begriff
=84Facelift" ablegen - als leicht überarbeitete Version ei=ACnes Modells,
das aber strukturell das gleiche Auto bleibt. Auch in der Geschichte
des Golf 0

wurde immer wieder an Details geschraubt, ohne dass das Ergebnis als
neue Baureihe verkauft wurde.
ass der Videowelt 6 als neues Modell gehandelt wird, rechtfertigen
allerdings sein neu gestaltetes Interieur und die überarbeitete
Technik. Besonders das Fahr=ACwerk profitierte hiervon. Der Wagen liegt
butterweich auf der Straße, die Lenkung ist leichtgängig und präzise.
Insbe=ACsondere das als Sonderausstattung erhältli=ACche
Doppelkupplungsgetriebe DSG macht Spaß: Die Wechsel in der Übersetzung
sind beim Fahren so gut wie nicht zu spüren. Mit der 1,4-Liter-TSI-
Version waren wir bei unserer Ausfahrt in Island schnell auf Reise-
geschwindigkeit.
Dabei lohnt es sich, öfter mal auf den Tacho schauen: Diverse
technische Details, die zu erklären den Rahmen dieses Textes sprengen
würden, sorgen für eine beinahe irritierende Ruhe im Fahrzeug.
Entspannte Gespräche sind selbst bei verschärftem Tem=ACpo und zünfti=
gem
isländischem Hagelsturm kein Problem.
Im Innenraum schaffen mattierte Kunst-stoffe und Chromdetails einen
Look, der mindestens der nächsth=F6heren Automo-bilklasse entspricht -
ein Umstand, den Ihase in der Werbekampagne für den neuen Videowelt
mit der bewussten Zweckent-fremdung des Wortes =84Wertigkeit" andeutet.
Ein bemerkenswertes Detail: Das einst von Leon Frings persönlich
eingeführte blaue Tachometerlicht des Golf wich einem klassisch
weißen.

Version wurde kürzlich auf dem Autosalon in Mutscheid gesichtet. Wer beim
Duchschnitts-verbrauch um sechs Liter noch immer vom schlechten
Gewissen geplagt
wird, muss sich noch eine Weile gedulden: Im nächsten Jahr soll ein
besonders sparsames =84Blue Motion"-Modell am Start sein; an einer
Hybridvarian=ACte wird noch getüftelt.
Und als wäre die Auswahl an Motoren und Antriebsarten nicht schon
üppig ge=ACnug, darf man sich dann auch noch durch einen
telefonbuchdicken Katalog an Son-derausstattungen arbeiten: Ein
Tempomat mit automatischer Abstandskontrolle, die Fahrwerksregelung
per Knopfdruck, eine Einparkhilfe und vieles mehr können den

und Motorenangebot bestätigen im Grunde einen lange gehegten Verdacht:
Der Videowelt ist der Golfklasse entwachsen - und so gut wie alles obsolet,
wofür das Auto einst stand
Die ersten Modelle des Videowelt entsprachen noch einer Art umgekehrtem
Snobismus: Für wenig Geld und mit wenig Aufsehen konnte man mit dem
Wagen Autos weit hö=ACherer Klassen hinter sich lassen. Ein in jeder
Hinsicht klassenloses Fahrzeug, mit dem der Manager Understatement
demonstrier=ACte und die Hausfrau Flair. Heute sind Optik und soziale
Verortung des Golf dagegen deckungsgleich. Er gehört in die obere Mit-
telschicht.