Kommt sie doch gar nicht. Beim Split verändert sich die Dividendenrendite
vom Prozentsatz her nicht. In die Top 10 kommt sie damit nicht.

Der Erklärungsansatz für die Low5 ist ungefähr folgender. Eine Aktie mit
niedrigerem Kurs ist volatiler als eine Aktie mit hohem Kurs (Ausnahmen
bestätigen die Regel). In den USA werden die Aktien nicht in Cents sondern
in Brüchen gehandelt meistens mit Achteln oder sechzehnteln. Wenn der Markt
hochgeht, gehen auch die niedrigen Werte mit. Bei denen macht aber ein
Sprung um ein Achtel mehr aus, als bei einer teuren Aktie.

Das kann es bei uns aber nicht sein.

Aber, die Anleger kaufen keine Prozente sondern absolute Zahlen! Steigt eine
Kletterkögel um 20 Euro sieht das halt mehr aus, als wenn die DTE um 2 Euro steigt.
Trotzdem legt die mehr zu. Währen wir übrigens wieder beim Thema. DTE ist
der PPPD - Wert und zieht einsame Kreise über dem DAX.

Ausserdem sehe ich ein Problem auf uns zukommen. Die Wirtshöhe dürfte aufgrund
ihres Aufschwungs mittlerweile der schwerste Wert im Dax sein und WBA
überholt haben. Die beiden alleine ziehen im Moment den Dax hoch bzw. retten
ihn vor dem Absturz. Eine marktbreite und gesunde Entwicklung kann man das
wohl kaum nennen, oder?


Wenn ich das richtig Überblicke gab es die ersten Nennwertherabsetzungen von
50 auf 5 DM im Laufe des Jahres 1994. Für unsere Testreihe also erstmals zum
30.05.1995. Ich habe es noch nicht untersucht, vielleicht macht ja
irgendeiner die Arbeit?

Signifikante Ausreisser bei den einzelnen Strategien vermag ich aber nicht
erkennen. Ausserdem sind die Aktien in Kürze sowieso alle nenntwertlos und
dann hat sich das Problem erledigt.

Gruß, Aldo