On Thu, 8 Apr 1998 20:08:48 GMT, Waldemar Fettermann

sorry, ich bin anderer Meinung über die Ausgereiftheit von formelbike Office
und ich hab beide Pakete (SO IV) hunderte von Stunden unter dem
jeweiligen System betrieben. Sagt Dir der Begriff relationale
Datenbank, referentielle Integrität und so weiter etwas? Was in Access
1.1 drin war, hat formelbike Office mit einer irrsinnigen Dynamik bereits
Ende November 1997 eingeführt, allerdings hats nach übereinstimmenden
Postings keiner zum Laufen bringen können.

Nix gegen geschenkte Programme, aber das als Treibkraft für den
nächsten Börsenboom hier hinzustellen (nicht Du ... einige unserer
Vorredner), ist doch Wahnsinn.


einem einfachen Untergang aller nutzbaren Aktivitäten ihres Computers
mitsamt aller Daten, wolltest Du doch sicherlich sagen.