Hallo Leute.

Ist vielleicht ein ganz klein wenig OT, aber weiss nicht wie ich das
sonst rauskriegen sollte.
Ich mach eine Facharbeit in Wirtschaft zum Thema "Wirtschaftliche
Quellen aus dem Internet". Diese Newsgroup wird natuerlich auch
erwaehnt, doch leider fehlt mir das positive Feedback. Nein nicht zu
meiner Facharbeit ;-), sondern von den Leuten die sich Tips geholt
haben. Mich wuerd interssieren, ob Euch die Hinweise im allgemeinen
was gebracht haben, oder ob es nur Flops waren. Befolgt Ihr die
Hinweise ueberhaupt? Oder fragt Ihr einfach sporadisch?
Danke im Voraus fuer Eure Meinungen.

-- 
management by trahn: alle warten auf freitag :-)
Cu..Thorsten