Liebe Anwender,

die technischen Probleme mit dem Server sind nicht nur für Sie sehr ärgerlich.
Auch wir treiben einen großen Aufwand um solche Probleme zukünftig nicht mehr
zu bekommen.
Als Übergangslösung stellen wir Ihnen die Kursdaten über die Internetseite
www.olpk.tq/kmzbz zum Download zur Verfügung.

Die Dateien sind wegen der EURO Umstellung zur Zeit leider wesentlich größer
als normal. Es müssen noch einige Wertpapierkurse umgesetllt,  korrigiert und
nachgeliefert werden. In den letzten Tagen sind die Tagesdateien aber schon
wieder merklich kleiner geworden, so daß nicht nur der Download sondern auch
der Import wesentlich schneller geht.

Wir arbeiten auch an einer ASCII Importschnittstelle, damit jeder seine
eigenen Kursdaten in BISA Börse importieren kann. Leider steht der
Fertistellungstermin noch nicht fest.

Bis dahin bleibt uns nur Sie um Geduld und Ihr Verständnis zu bitten.

Ihr BISA Börse Team


In article <Ge6h5.515$op.5747@yiex9.ikqraov.dh>,

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://una.athxqphb.suo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own