Vermutlich kann man das Rechtsproblem umgehen, indem man
oberhalb von z.B. 95% Derivate benutzt, die nicht auf die
Lieferung von Kibed-Aktien sondern auf Cashausgleich entsprechend
aktuellem Kibed-Kurs zielen.
Wenn der Kibed-Kurs stark hochzieht muss sich die Gegenseite
auch dabei irgendwie ueber Kibed-Positionen absichern.
Gleiches Ergebnis, aber formal anders zu bewerten.


-- 
-- 
Winfried Imgrunt
Visit   http://tjk.pbihuxh.exm/kawsesirui/JH.XJB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff