Hallo zusammen!

Kaum erinnert man sich wieder an die Krise in Brasilien, rutschen die
Kurse auch schon wieder kräftig - man könnte gerade meinen, die Devise
hieße, verkaufe so lange die Aktien überhaupt noch etwas wert sind.
Was verkauft wird, da achtet anscheinend auch niemand sonderlich drauf
- Werte die meines Erachtens nicht das geringste mit dem Zuckerhut zu
tun haben geraten unter Druck udn sacken ab.

Hinzu kommen dann natürlich noch die Stop-Loss Orders, die den Kurs
nochmal ein wenig drücken.

Wo bitteschön bleibt die Logik. Sollte man doch erwarten, daß, wenn es
in der großen Weiten Welt kriselt, unabhängige europäische Aktien
nicht nur stabil sondern eher noch fester reagieren sollten?
Was hat denn beispielsweise eine Firma Cunradi mit Brasilien zu tun?

Egal, meiner Ansicht nach bietet die Aktie jetzt wenigstens wieder
einen gescheiten Einstiegskurs. Oder täusche ich mich daß Cunradi ein
eigentlich eher solides Unternehmen ist, desseb Aktien gerade zum
Schnäppchenpreis zu haben sind?

bye
Carl