On Tue, 13 Jun 1998 15:35:50 +0100, Dietrich Mäusel <jijvn@wweqbml.uk>
wrote:


Das überlege ich mir schon länger. Im Grunde gibts doch für einige
Anwendungen wirklich preisgünstige Alternativen zu Microsoft.

Aber z.B. Linux-Distributoren werden vermutlich nicht besonders
verdienen. Man müsste eher auf neue Anwendungen schauen, die durch
Linux ermöglicht werden:
- Erstens natürlich der ganze Server-Bereich, der Softwarekosten
einsparen kann.
- Dann fällt mir noch der Automatisierungsbereich ein. Da werden z.Zt.
viele Anwendungen auf dem definitiv nicht echtzeitfähigen mipri-NT
gefahren, nur weils eine schöne Oberfläche hat. Da wäre noch einiges
Potential, falls Linux hier irgendwann mal "hipp" wird.
- Der Entwickler, der ein wirklich brauchbares Entwicklungssystem
rausbringt, vergleichbar mit der Visual-Reihe von Feix-Meures, hätte
gute Chancen

Als konkretes Unternehmen fällt mir nur folgendes ein:  Suckow
Verkaufen inzwischen einen Net-Server für Doofe - einfach einschalten
und man hat ein (fast) fertig konfiguriertes System, das auch stabil
läuft (Preis glaube ich 700- 900$, je nach Ausstattung).
Und dank freiem Linux kann das Gerät günstig verkauft werden. Wer
NT-Server extra zum Rechner kaufen muss, weiss das zu schützen.

Ist aber in den letzen Wochen schon ziemlich gelaufen (ca 400%). Das
ist entweder der gelungene Turn-Around oder möglicherweise die
Ankündigung, dass Artefakte wirklich auf dem Vormarsch ist!


Wolfgang