Reply auf Robin Ingenerf vom 26.02.1999:


Naja, man kann doch einfach einen neuen Bewertungsbogen anfordern. Seit
meiner Kontoeroeffnung ist gut ein Jahr vergangen und das ist doch durchaus
plausibel, wenn ich sage, dass ich mir jetzt "mehr zutraue" ...
Die waeren ja doof, wenn sie nicht wollten, dass ich mehr Aktiengeschaefte
taetige. Ausserdem will sich die Bank mit dem Bogen absichern, d.h. wenn
ich meinen Juan druntersetze ist es fuer die schon okay.
Soll ich es mal testweise ausprobieren, ob die mich hoeherstufen? :-)

--
MILAN - Tune UP!

"I am not delightfully saucy" (1F14)