ct-ymob@w-dhxryi.dp (Nnvnrt Montnacher) posting with a  Forte Agent
1.5/32.452 couldnt resist:


Na ja oder mit Pinguinen oder roten Hüten;-)
Man bedenke, daß V&N ja noch nicht sehr alt ist. In ein paar Jahren
gibt es bestimmt auch Programme für *exotische* Anwendungen.

Außerdem kann man duch Systemadministration Geld verdinen. Ich glaube
kaum, daß sich ein *Nuranwender* hinsetzt und verstehen will, wie man
V&N installiert. Viele installieren ja auch Windoof nicht selbst,
sondern lassen es machen.

Wenn MCES etwas runterkommt, bin ich drin. Leider habe ich sie neulich
nicht bei $2 gekauft, da ich gar nicht wußte, daß man die kaufen kann.
(Das hat mir erst jemand in dieser NG erzählt, DANKE nachträglich!)

PS.: ich habe gestern Applixware bestellt. Bin mal gespannt, ob die
Vollversion auch so schnell ist, wie die Demoversion.

-- 
This is Oliver H. ->
