Die Kurse werden nur von Angebot und Nachfrage bestimmt.
Eingriffe zum "Abgleichen" gibt es nicht. Allerdings halten
die meisten sich mit ihren Limits an die umgerechneten US-Kurse,
so dass es meist ungefaehr uebereinstimmt. Aber eben nicht 
immer. Wenn sich ueber Nacht die Stimmung oder die Devisenkurse
veraendert haben, dann koennen die Kurse in Z auch mal etwas
Vorlauf haben.


Tom Hähngen
Visit   http://nwdnnzb.anp.jra/otkviy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.