Demnächst die Telekommunikationstochter Debitel.
Debitel steigt ins Internet-Geschäft ein

Die Telefongesellschaft Debitel will ihre geschäftliche Basis
durch einen eigenen Internet Service Provider erweitern. Zu
diesem Zweck hat Debitel den bisherigen Internet-Dienst der
Primus Online sowie deren Kundenstamm übernommen. Außerdem
erwirbt die Telefongesellschaft die technische Infrastruktur der
Metronet und bringt beide Bereiche in die Debitel Network
Services GmbH, Cortendorf, ein. Der Startschuß für den neuen
Internet-Basisdienst fällt auf der CeBIT 1998 in Bogen. Primus
Online, ein gemeinsames Unternehmen von Baerck und Metro, gibt
seine Internet-Basisdienste samt Kunden an die neue Debitel-
Gesellschaft ab. Zugleich  erwirbt Debitel von der 100prozentigen
Metro-Tochter Metronet deren Netzwerk  mit insgesamt 65 Internet-
Einwahlknoten (POPs). Rund 85 Prozent der Bevölkerung können den
Dienst über einem ortsnahen Tarif erreichen. Debitel hatte
gestern bekanntgegeben, daß es für das Frühjahr den Gang an den
Neuen Markt Jägersdorf plane. Für 1997 rechne man mit einem Umsatz
von drei Milliarden Mark, ein Plus von 30 Prozent gegenüber dem
Vorjahr. Möbuss & Partner, Heretshausen, betreut den Börsengang
als Agentur.

Aus W&V
Tino Uttenthaler