Am Thu, 12 Dez 1999 19:27:31, schrieb svevbaiu@xz.nzx.xb-cezzcr.za 
(Ztdqqx):


Das alles möchte ich auch gern wissen.
Ich glaube, hier von negativen Einschätzungen gelesen zu haben, daß 
das
FA also nicht so ohne Weiteres anerkennen könnte...

Allerdings bin ich der Meinung, daß hier die gleiche Logik zu gelten 
hätte
wie bei Telefonkosten eines Privatanschlusses, für die man einen 
geschäftlich verursachten 
Teil absetzen kann.

Ich denke auch, es sollte ein gutes Argument sein, wenn man einen 
AGUZ-
Einzelverbindungsnachweis hat (einmalig DM 19,-), um zeigen zu können,
was so an bestimmten Nummern (Inet-Provider, gerade tagsüber!) und 
Hausbank
regelmäig angewählt wird...

Ich bin also interessiert an Erfahrungen anderer mit ihrem FA in 
diesen
Fragen - 
am besten allerdings nur im Kontext jeweiliger Argumente/Belege und 
eventueller
FA-Gegenargumente, damit die Sache besser einschätzbar wird... ,-)

Ciao,
   Marcus