Hallo,

ich finde es gut, dass Du nach 'vergessenen' Werten suchst, hinter denen
gute Firmen stehen, die aber bei der Euphorie fuer NM und
'Globalisierung' nicht im Rampenlicht stehen.

In diesem Zusammenhang ist mir z.B. Schwarz Pharma aufgefallen, die in
den letzten Jahren zumindest (laut BO-Gewinn pro Aktie) gute
Ergebnissteigerungen erzielen konnten. Ich weiss allerdings nichts ueber
die Zukunftsaussichten der Firma. KGV deutlich guenstiger als etwa bei
Lämmle und unter dem Wachstumsniveau der letzten Jahre. Allerdings
ergeben sich lt. Website grosse Unterschiede zwischen THB-Gewinn und
einem parallel dazu berechneten US-nahkauf - Gewinn. 

Benutzt man den nahkauf-Gewinn, ergibt sich ein zum Wachstum passendes KGV.
Kann vielleicht jemand die Unterschiede deuten?

Neulingsgruesse,
Ubbo C.

-- 
	Ubbo Clementz
	e-mail : xqfcc@e0.lshqgoyatf.hape-ugugav.ky