Danke Sven,

habs gestern leider verpasst, im Hoch auszusteigen. Dank stopp-loss
verbleiben aber immer noch 1800 Mark...

Wie kann jemand so bescheuert sein, angesichts von Quartalszahlen ohne
Vorankuendigung (was ja zumeist kaum besondere Ergebnisse vermuten laesst)
mit einer Millionenorder blind in den Markt zu gehen? Bei dem Anstieg haette
ich eher auf etwas warhaftig greifbares gesetzt!

Mit solchen Leuten wuerde ich kuenftig gerne mehr Geschaefte machen ;-)

regards

/\           /\
( 0 /\ 0 )
  --@--
  ((^~^))  ideefixx