Hallo,
Ich habe mir vor einiger Zeit das NM Index-Zertifikat der Speeter (WKN
832886) gekauft. Es laeuft bis 16. 6. 2003 und hat ein Cap von 80 Euro was
einem NM Index Stand von 8000 entspricht.
Heute steht der NM Index bei 3600. Man muss nicht unbedingt ein
wildgewordener Bulle sein um sich auszurechnen, dass der Stand von 8000 noch
vor 01. 08. 22 2003 erreicht werden koennte. Hier ein paar Fragen und
Ueberlegungen:

- Wenn das Cap erreicht ist, verliert man zwar kein Geld, verdient aber auch
nichts
an weiteren Steigerungen. Deshalb waere es wohl sinnvoll, das Papier
rechtzeitig vorher abzustossen.
- Unter einem anderen thread gab es einen Kommentar, dass Index-Zertifikate
nicht an den Emittenten zurueckverkauft werden, sondern wie Aktien an der
Boerse gehandelt werden. Man sollte also nicht warten, bis nur noch ein paar
hundert Punkte im Index fehlen, sonst koente man Schwierigkeiten haben einen
Kaeufer zu finden.
- Falls diese Information (Handel ueber Boerse anstatt Rueckgabe an
Emittenten) korrekt ist, ergibt sich ein neuer Aspekt: Der Preis des IZ
wuerde dann nicht mehr die Entwicklung des Index wiederspiegeln, sondern von
Angebot und Nachfrage fuer diesen Schein abhaengen. Gibts dazu
Erklaerungen/Kommentare?
- Wie ich aus meiner Liste sehe, gibt's ein IZ der SevenstarGallery (WKN
944519), Laufzeit 27. 12. 2002, Cap 31 Euro. Da ist ja wohl das Cap schon
ueberschritten. Hat jemand diesen Schein oder weiss was damit passiert ist?
- Gibt es schon neue NM IZe mit hoeheren Caps?

Danke if voraus fuer eure Kommentare

carioca