O

Drum prüfe was sich ewig bindet, ob sich nicht doch was bessres
findet.

WArum holst du dir nicht einfach von mehreren solcher Anbieter
Angebote ein (welche typischen Anbieter es sonst noch gibt kannst du
ja hier lesen).

Dann vergleichst du, denkst ein bischen nach, gehst zu jeden hin und
fragst was unklar ist, ob du nicht vielleicht doch lieber diese
Gesellschaft statt jene für den und den Vertrag nehmen sollst. Dabei
kannst du ja die Argumente des einen auf den Prüfstand des anderen
stellen und umgekehrt.

Auf diese Art und Weise (neben dem weiteren lesen dieser Newsgroup)
lernst du eine Menge darüber und wirst zu einem anspruchsvollen
Gesprächspartner, den man dann ernster nimmt. Das hat auch einen
großen Einfluß auf die Beratungsqualität.

Und dann gibt es noch ein englisches Sprichwort (das es so ähnlich
auch im Deutschen gibt) Dont put all eggs in one basket.
Geschwollen sagen die Fondmanager dazu Diversifikation.


... (das übliche)

Pierre