"Gilles Junginger" <eowfrde@haxtfhd.ee> posting with a  Umesam
Outlook Express 07. 10. 19 couldnt resist:


Ja-a;-(
und wenn irgend wann eine ziemlich komische Stückzahl LG Electronics
gehandelt wird, dann war ich das;-) Ich wollte gar keine haben. Nun
habe ich sie (Kapitalerhöhung). Ich hätte es lieber gehabt, wenn sie
mir die Bezugsrechte ausgezahlt hätten, wie Samsung das auch macht.
Dem war aber nicht so, dh: ich muß nicht nur den "Erwerb" bezahlen,
sondern auch den "Wiederverkauf";-(

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW