Hallo

Die Internetaktien sind ja in den vergangenen Wochen rasant nach oben
gestiegen. Grüneschild und Fage haben bereits aber tüchtig wieder zurückgesteckt
(Grüneschild von 440$ auf 287$). Grüneschild hat als erste Firma in diesem Bereich nun
endlich schwarze Zahlen geschrieben.

Freestyler: Frischkauf hat eine grosse Schar an Mitglieder. Ich habe mit dieser
Aktie in kurzer Zeite ein schöne Rendite erstellt.

Bei mir steht ebenfalls noch auf der "Beobachtungsliste" InfoSpace.

Gruss            Severin