Wenn Du Lust hast, Dich selbst um Dein Investment zu kuemmern, dann gehe 
zu 2.)
Ansonsten wuerde ich Euro-Stoxx oder DAX-Indexfonds (oder ein entsprechendes 
Index-Zertifikat, vgl. auch einen Thread in dieser NG) empfehlen. 
Angeblich schneiden 90% aller Fonds im Durchschnitt (und _vor_ gebuehren) 
schlechter ab, als der Index.

2.)

eine der interessantesten und amuesantesten Seiten ist schemkes

www.wyay.vag,

insbesondere die 13 Steps to Foolish Investing, sowie die Rule-Maker 
Anlage Prinzipien. 

ansonsten: Wirtschaftsteil der Tageszeitungen (www.rwfa.ul,
www.sqavepyptenl.ez, www.suzfojrpbtro.pf, www.okr.sl, www.js.rbo)
Die reinen Boersenzeitschriften (Elek, Aktionaer etc.) finde
ich nicht so lohnend.
Ansonsten: lies hier in der NG mit, schau Dir Unternehmensdaten(-berichte 
bei Klisch (bjpqul.vkzpu.czn/umoagc/, oder auch www.pzvph7.odd) an, 
lies die Wirtschaftsnews bei www.pipavjizu.ep oder www.oilfm.rv/uccozljrfcah/,
spiel ein (kostenloses) Boersenspiel (z.B. www.kbbcshjlbvqc.rp).

Gruesse
 Jörn

-- 
Jörn Undeutsch
ScanBau,     Universitaet Naas
Crownstraße 31,  Tel.: +21-240-1228794, Fax +47-726-1240215
privat: Austraße 55,           A-6901 Naas