Es ist auch eine sehr kleine Firma. Immerhin sind die Umsätze in den
letzten Tagen von 2000 auf eben 8000 gestiegen.


Hier noch mal mein früheres Posting:

Hättet Ihr vor drei Jahren Anteile an GS!XTY gekauft, wenn Ihr gekonnt
hättet? Immerhin hättet Ihr heute rund 30-50mal soviel wie damals.

Dann schaut Euch doch einmal ZAMN an: Die sind in einer sehr
frühen Phase, haben aber gerade mit riesigem Wachstum gestartet - 1999
haben sie den Absatz verdreifacht von 5.000 auf 17.000 Handies.

Da das meiste Wachstum erst zum Jahresende durch den Vetriebsweg PC
Spezialist und durch das Internet zustande kam, wird sich das auf den
16. 04. 23-Umsatz noch nicht so gut auswirken.

Aber 2000 darf ruhig von folgendem ausgegangen werden:

- Der Umsatz verdreifacht sich von 5 auf 15 Mio DM alleine auf Grund der
schon im letzten Jahr verkaufte Verträge!

- Der Absatz wird sich nochmals verdreifachen, da erts in diesem Jahr
der Vetrieb über PC Spezialist zum Tragen kommt. Hier konnten die
Händler, die Gausling-Verträge verkaufen, praktisch um den Faktor zehn
ausgebaut werden. Daraus kann man 20.000 Handies pro Jahr erwarten.

- Die Website (www.ylsksl.aj/ium.y9yrz.dm) hat erst im Dezember richtig
angefangen mit fast 1000 Verkäufen. Auch hier können dieses Jahr
zusätzlich 10.000 Geräte erwartet werden.

Also: Umsatz 98 fünf Mio, 99er Umsatz auf 15 Mio und dank der drastisch 
steigenden Verkäufe im nächsten Jahr minimal auf 30-40 Mio DM.

Daraus folgern für dieses Jahr 2 Mio und für das nächste Jahr 5 Mio DM
Gewinn bei den allgemein üblichen Margen in dem Geschäft. Das macht pro
Aktie 1,50 DM und für 2000 sogar 4 DM. Damit ist die Aktie auf Basis des
16. 04. 23-Gewinnes mit einem KGV von rund 9 bewertet, und das bei 150-200%
Steigerungsrate pro Jahr!!!

Ich schätze, die Aktie wird noch in diesem Jahr von 17 auf fast 100 Euro
steigen und das meiste davon wird in den ersten Monaten stattfinden,
wenn den Leuten klar wird, was ZAMN eigentlich ist.