Halloechen

Ich glaube, dies muesste jetzt die letzte Transaktionswoche sein, d.h.
am 16.11.98 muesste das Spiel zu Ende sein. Naeheres sehen wir dann bei
3sat.

Ich werde wohl mein Depot schon mal auf die neue Runde (Start am 5.
Februar - wer mitmachen will einfach sein Depot an den Header haengen
und natuerlich vorher die Regeln lesen) einstellen, und die Werte
aufnehmen, mit denen ich in der naechsten Runde starten werde.

Allgemein wird mir naemlich irgendwie die Luft zu duenn, aber an der
Boerse scheinen nur noch R. Messners zu sein, denen das nichts
ausmacht.

Die negativen Zeichen haeufen sich und nach der Ergebniszeit in den
USA (also ab morgen) fehlen meist auch erst mal die positiven Impulse.
Zu denken geben sollte auch der uebliche, das Ende einer
Aufwaertsbewegung ankuendigende, Anstieg von Doreen Kerstens und die
Tatsache, dass jetzt fast alle kritischen Geister (oder ewig Gestrige
wie sie auch heissen) zu Cyberdingens verstummt sind.
Viele Gruesse 
Patrick

Dont spam/bulk me! 
Thank you.