Tag zusammen,

in letzer Zeit überfüllt mich immer mehr der Eindruck, dass sich NTV
zur billigen CNBC Kopie entwickelt.
Zum Vergleich schalte man die Squak box ein und warte dann auf den
Vorkommentar zur Eröffnung der Wall Street (Danstedt) mit den
Besonderheiten /Vorschau auf einige Titel des Tages. Anschließend schalte
man auf NTV und siehe da: an der selben Stelle wird das Ganze, wenn auch
qualitativ schlechter, nachgebetet.
Ist Austerman eine Alternative dazu? Wer hat mal verglichen?
Spontan ist mir das Bloombergfenster zu überladen.

Gruß
Lutz