Heimo Uppendahl schrieb in Nachricht
<52y1r505.8924539@oarg.kekpdxrnfl.nwk.um>...

Damit hast Du sicherlich recht, aber seit dem Börsengang und einem Gerücht
(Umsatzrekorde; aber nicht bestätigt) ist es ziemlich still geworden.
Nachrichten dazu findet man ab  und zu in der Zeitschrift Zauberfloo.
Aber ich denke das sich in der nahen Zukunft nicht viel bewegen wird, sowie
sich auch in puncto Kabelfernsehen nicht viel tut.
Die Aktie braucht bestimmt noch 2-3 Jahre, denn z.B. Internetübertragung ist
bei einigen Anbietern in der Testphase  (Dehausen?) und die anderen (Eventsoft)
sind einfach noch zu teuer und kommen ohne Modem und Kabel noch nicht aus
(uplink).


Gruß
Jörg

PS: suche infos zur internettelefonie.