Hallo Nicolas!

Nicolas Leiacker wrote:


Meines Wissens sind von den 250.000 Kunden von MLP 90% Akademiker.
Bei diesen 225.000 Kunden werden wohl kaum nur Apotheker und andere
Nicht-Kaufleute zu finden sein. Ich selber bin BWLer und hatte gerade
erst ein Beratungsgespräch mit Mitterhaus und bin soweit eigentlich recht
positiv gestimmt (wie auch viele Freunde von mir). 
Dieser Thread trägt allerdings dazu bei, daß ich mich nocheinmal
intensiver über Mitterhaus informieren werde. Aber bei einem Unternehmen wie
MPL pauschal von "Abzockerbertrieb", etc. zu berichten, wie es hier
in diesem Thread Usance zu sein scheint, finde ich ziemlich dreist.
Ich lasse mich ja gern eines besseren belehren, dann aber bitte
mit etwas fundierteren Aussagen!

Adios, Berthold