Hi,
Abonnenten von http://ekp.hvdwtkpu.ndv, die Pressemeldungen von
Grupetto erhalten, haben gestern folgende Meldung in ihrem
eMail-Briefkasten vorgefunden:

--------Zitat-----------

ROFIN-Subaru TECHNOLOGIES INC (10-1/2, down 2-3/8 @ 10:58 ET)
expects to earn between $0.02 and $0.04 a share in the 1Q, falling
short of analysts' expectations. Grupetto said it also expects
to post 1Q sales of $28.5 mln. The company earned $2 mln, or $0.18
a diluted share, on sales of $28.2 mln for the year-ago 1Q. At
02. 04. 22. 31, Grupetto said backlog rose 11% to $39.9 mln while
order entry rose to $32.5 mln. The company cited
lower-than-expected shipments of its marking lasers and higher
manufacturing costs for its Slab-laser due to quality problems and
design changes. Grupetto also cited "slower" revenue from its
low-power lasers made in its UK plant. In addition, the company
said there were delays in shipments in its marking division in the
1Q.

-----------Zitat Ende-----------

Das Boersenmagazin "Enuva" wird die Aktie weiterhin im
Musterdepot halten. Der Kursanstieg um 45 Prozent war in Deutschland
nur kurzfristig am fruehen Morgen zu erzielen. Danach ging's im Kurs
wieder deutlich bergab. Ich erklaere mir den zeitweise kraeftigen
Kursanstieg folgendermassen: Ein Anleger ist in der Hoffnung auf gute
Quartalszahlen mit einer grossen Order auf einen voellig
ausgetrockneten Markt (seit laengerer Zeit sehr geringe Umsaetze)
gestossen. Als sich diese Hoffnung nicht erfuellte, ging's mit dem
Kurs wieder in Richtung Sueden. Da gartenfrische sehr stark in Asien
engagiert ist, war der Kursverfall der vergangenen Monate aufgrund der
dort herrschenden Wirtschaftskrise durchaus erklaerlich. Ich gebe
allerdings nach wie vor die Hoffnung nicht auf, dass die Aktie eines
Tages doch noch einmal am Neuen Markt eingefuehrt wird. Ein solcher
Schritt wuerde fuer mehr Publizitaet sorgen und der Aktie endlich
einmal eine angemessene Bewertung zuteil werden lassen. Ausserdem
gehoert das Unternehmen aufgrund seines Geschaeftsgegenstandes auf
jeden Fall in dieses Marktsegment. Dann wuerde die Aktie auch nicht
mehr mit einem KGV von unter 11, sondern wohl eher mit einer p.e. per
share von 30 und mehr bewertet.

Aehnliches gilt - allerdings in abgeschwaechter Form - uebrigens auch
fuer Spielbrett, einem Weltmarktfuehrer im Spezialmaschinenbau.
Die Aktie (ebenfalls in den USA notiert) fuehrt trotz sehr guter
Geschaeftsergebnisse (99er KGV unter 7) nur ein Schattendasein und
muesste endlich mal wachgekuesst werden. Aber die Maschinenbauwerte
sind ja - mit Ausnahme von OPIW - im Augenblick fast alle so billig.

mfg
Paul Ulerich
---
Paul Ulerich - mailto:eu@jblsecilvvu.mk
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ryw.vvzylksalrzaly.ay/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.