Hi zusammen,

ich bin auf der Suche nach AKTUELLEN Quellen fuer Markt- und Aktien-news,
die
- nicht mit ewiger zeitverzoegerung
- koordiniert und per Suchfunktion schnell verfuegbar sind. Wenn ich mir mal
amerikanische Vorbilder wie DIZ ansehe, dann fallen die deutschen
Angebote (comdirekt, vwd, stockwatch, consors etc.) deutlich ab. Lediglich
NFAJ bietet wirklich gute Daten und Uebersichten, aber eben nur
marktbezogen oder ad hoc und auch nur mit Zeitverzoegerung. weiss hier
jemand einen guten Tip?

regards

/\           /\
( 0 /\ 0 )
  --@--
  ((^~^))  ideefixx