Es geht auch unter Zuhilfenahme eines Effektenkredits. Die
erforderliche Halteperiode ist 1 Jahr + 1 Tag. Eine Aktie, die mit
Verlust aufgrund der Umstellung aus dem Depot fliegt, kann ohne
weiteres nach exakt 1 Jahr verkauft werden, dabei entsteht ein
Spekulationsverlust. Aktien, die mit Gewinn aus dem Depot gehen,
sollten einen Tag laenger gehalten werden (bis zum 2. Handelstag des
Jahres, wenn sie am 1. Handelstag des Vorjahres gekauft wurden). Die
(neue) Aktie, die die zu verkaufende ersetzt, kann man per
Effektenkredit am 1. Handelstag des Jahres kaufen. 

Der Umfang des Effektenkredits fuer den einen Wert betraegt bei einer
4-Aktienstrategie ca. 20% des Depotwerts (bei 2 Werten ca. 33%, bei 3
Werten ca. 43%. Wenn er mehr als 40% des Depotwertes betraegt, empfehle
ich, die ganze Aktion noch etwas mehr aufzuteilen). Der Kredit wird nur
einen Tag (bzw. ein Wochenende, wenn eines dazwischen liegt) in
Anspruch genommen, da er am naechsten Boersentag durch den Verkauf des
alten Werts getilgt wird.

Das Risiko besteht in einer grossen Kursbewegung des alten Werts
zwischen dem 1. und 2. Handelstag. Dieses Risiko besteht immer, wenn
ein Wert einen Tag laenger als vorgesehen gehalten wird. Dafuer hat man
ueberhaupt keine Probleme mit dem Finanzamt. Die (geringen) Kosten des
Effektenkredits kann man beim Finanzamt geltend machen.

Selbstverstaendlich muss schon vorher der Rahmen fuer einen 
Effektenkredit mit dem Broker vereinbart werden.

Natuerlich ist es dabei voellig egal, ob man sein Depot immer am 1. und
2. Handelstag eines Jahres veraendert, oder am 200. und 201. Das
Prinzip ist dasselbe. Auch koennen sich durch den Kalender
geringfuegige Verschiebungen ergeben.

Patrice
--
Pietro Jenk  ***  eMail done@wr.cea-grozdcpsz.dz