Benjamin Meyll wrote:


Die Banken pleite gehen zu lassen hat zwar etwas für sich. Du
beschreibst aber selbst Folgen, die an Sozialismus grenzen, der
nirgendwo funktioniert hat. Dass die Staatskommissare nicht besser
als die Manager sind, muss nicht erst bewiesen werden, das ist
schon bewiesen: Einerseits bei den Landesbanken und der KfW,
andererseits bei der Bafin, deren ureigenste Aufgabe es ist,
darüber zu wachen, dass die Banken keine zu hohen Risiken eingehen.
Alle haben sie versagt.

Abgesehen davon, dass der Staat selbst das Musterbeispiel an
Unsolidität ist.
-- 
Gruß Hinderk