Ich habe im November 'mal ein paar Musterdepots angelegt, um zu schauen,
wie gut Dividendenrendite-Strategien funktionieren. Wie Björn, habe 
ich dabei nach verschiedenen Kriterien Aktien aus den Dax Top 10 ausge-
waehlt.

Dabei ist mir folgendes aufgefallen (ich weiss, dass dieser kurze Zeit-
raum seit 04/99 nicht repraesentativ ist):

- Die 5 mit dem niedrigsten KGV (LKGV) haben verloren.
- Die 5 mit dem hoechsten KGV (HKGV) haben eine sehr gute Performance.
- Noch besser sind diejenigen aus den HKGV, die nicht zu den 5 mit der
  besten Dividendenrendite zaehlen.

Das KGV koennte also durchaus eine interessante Groesse sein. Eine
Erklaerung fuer den von mir beobachteten Effekt koennte sein, dass
diejenigen Aktien, die nach *allen* Kriterien "gut" aussehen, eben
die Aktien sind, die gerade heftig gepruegelt werden.

Es waere, glaube ich, sehr interessant zu ueberpruefen, ob dieser
Effekt auch ueber laengere Zeitraeume beobachtet werden kann. 

CU
Francis