On Tue, 25 Jan 1998 08:09:55 -0800, Lonerider
Hier sind die bisherigen Antworten nicht ganz richtig. Nicht der
einzelne Anteil wird bei der Thesaurierung im Wert erhöht, sondern dir
werden mehr Anteile zugeteilt. Beispiel: Du hast Fondsanteile für 100
DM gekauft, in Deinem Beispiel genau 1 Anteil. An zu thesaurierenden
Zinsen, Dividenden etc. sind, sagen wir, 10 DM angefallen. Für diesen
Betrag werden Dir am Tage der Thesaurierung zum dann aktuellen
Tagespreis anteilig neue Anteile gutgeschrieben. Ist der Anteilswert
aktuell dann z.B. 200 DM, so wärest Du also nach erfolgter
Thesaurierung stolzer Besitzer von 1,05 Anteilen an dem Fonds.
Wahrscheinlich aber de facto nur von, sagen wir mal, 1,025 Anteilen,
weil die Fondsverwaltung (nicht zwangsläufig mit gleichem Datum) sich
ihren Anteil für Depotgebühren etc. holt - natürlich auch von Deinen
Fondsanteilen, weil sie Dir da nicht lange hinterherlaufen muß. 
Ich denke, damit sind auch Deine Fragen 3 und 4 klarer. Zur Frage 5
muß ich passen.

Remmer