Klaus Koeller wrote:

ich kann mich ja irren, aber hatte sich die kloeckner-werke-ag nicht
schon vor geraumer zeit aus dem stahlgeschaeft (zumindest grossenteils)
verabschiedet ? (kloeckner & co hingegen sind eindeutig noch ein 
stahlwert).

wie dem auch sei, fuer besagte kloe.-ag sehe ich auch einiges an 
potential glaube aber nicht, dass sie oben genanntes ziel in diesem
jahr noch erreichen werden. (vor circa 1 jahr habe ich (frage mich 
nicht wo) geruechte gehoert, dass eine dividenaufnahme in 2001/2002
moeglich sein koennte). 

-jürg-