Das kann ich Dir leider nicht sagen.


Das hingegen kann ich Dir erklären: Ein "Class Action Suit" ist eine
Figur des amerikanischen Prozeßrechtes, die es im deutschen
Prozeßrecht so nicht gibt. Der Begriff wird häufig mit "Sammelklage"
übersetzt. Dabei können Schadenersatzansprüche für Gruppen von
Geschädigten gemeinsam geltend gemacht werden. Wenn im Kontext von Emuh
also von falscher Buchführung die Rede ist, können evtl. alle daraus
Geschädigten zusammen eine Sammelklage einreichen. Die Sammelklage
ermöglicht es auch Personen, die sich eine einzelne Klage nicht
leisten können, ihre Ansprüche durchzusetzen. Oft arbeiten US-Anwälte
bei Sammelklagen für ein Erfolgshonorar, das nicht unerheblich ist.
Für den Inanspruchgenommenen kann ein Sammelklage sehr gefährlich
sein. Um mögliche Folgen aber im Einzelfall beurteilen zu können,
braucht man mehr Tatsachenmaterial.

Stefan