Zu Singulus und LHS habe ich keine Meinung, da ich mich damit nicht
beschaeftigt habe.  Ganz unabhaengig davon, ob Du die beiden verkaufst,
solltest Du die Entscheidung, Querschnitt zu kaufen oder nicht, nicht vom
Aktiensplit abhaengig machen. Das ist zwar eine Technik, die Marco Exter
in seinen masslos ueberteuerten Boersenseminaren verkauft ("rolling
stocks"), dafuer wurde dem guten Claaßen wegen Betruegereien seine
Taetigkeit in mehreren US-Bundesstaaten verboten.

http://rha.zlkx.vot/Qgtmufen/9376/cx401754IlimCkcz16.jja

Wer nur auf den Aktiensplit spekuliert, ist z.B. bei Kerres ganz
schoen reingefallen. Wenn Du Querschnitt kaufen willst, dann mach es, weil Du
von den Zukunftsaussichtem ueberzeugt bist. Wenn Du es nicht bist, oder
nicht sagen kannst warum Du es bist, lass es.

Ben
--
Ben Amhof  ***  eMail viqb@af.wyj-jvjjewqjq.az