Mahlzeit!

Ich hab da mal ne Frage:

Wie stellt der Marketmaker eigentlich den Preis eines OS
wenn kein Umsatz zustande kommt.
Ich kann mir die Unterschiede zwischen den Regionalbörsen
nicht erklären.
Speziell bei 821250, den ich mir (danke für den Tip Paolo 3.14)
zugelegt habe, wundere ich mich immer mehr.
Auch die seltsamen Schwankungen im Hebel sind mir
schleierhaft.
Das der kleiner wird wenn das Ding gewinnt scheint mir
irgendwie noch einzuleuchten, aber das er von ca 40 auf 1
bei nicht mal Preisverdoppelung absackt?
Gestern wurde der Schein sogar höher (95c) notiert
als heute (90c).
Trotz (im Schnitt) höchster Steigerung seit Kauf.
Oder liegts vielleicht an den täglichen Unterschieden
im Schlusskurs von Dax Xetra und Parkett (hab jetzt mal
mit Parkett geprüft). Oder an sinkender Vola, was ich mir
bei der heutigen seltsamen Dax-Entwicklung auch nicht gerade
vorstellen kann.

Apropos: 3 Schritte vor, 2 zurück sobald aber der Dow notiert,
und das auch noch 0,1 % im Minus machen alle wieder unter sich.
Naja dann gings ja doch noch mal rauf.
Dummerweise fallen meine Dax-Werte immer wie ein Stein mit,
brauchen danach aber immer einen Offset bis sie wieder
mitsteigen.
Langsam nerven die am "TEEgarten Keilberger Schulweg", alles Warmduscher ;)

Oder sind dort "schlimmere" Zocker am Werk als am Neuen?

Fasziniert, irritiert, bald ruiniert,

		Lukas.