Die Wege dieser Herrn sind unergruendlich;-)


Keine Ursache.


Der Hebel ergibt sich einfach aus Kurs des Scheins und DAX-Stand.


Ist ein Fehler, woher hast Du die Zahl?


Sowas passiert immer wieder, hoechst aergerlich. Der Witz dabei ist
die "implizite Volatilitaet", das heisst, fuer wie volatil der
Emittent den Underlying (hier: DAX) haelt. Dies geht in den Preis ein,
den der Emittent stellt (daher hat dann auch der Market-Maker seinen
Preis, die Frage scheint mir, wann es ein Update gibt;-). Je hoeher
die impl. Vol., desto teurer der Schein.


Nein.


Es reicht, wenn der Emittent das kann;->


Vgl. meine Windeltheorie;-)


Du duerfest doch gut im Plus liegen. Man muss eben rechtzeitig
verkaufen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.