Wenn Du Lust hast, Dich selbst um Dein Investment zu kuemmern, dann gehe 
zu 2.)
Ansonsten wuerde ich Euro-Stoxx oder DAX-Indexfonds (oder ein entsprechendes 
Index-Zertifikat, vgl. auch einen Thread in dieser NG) empfehlen. 
Angeblich schneiden 90% aller Fonds im Durchschnitt (und _vor_ gebuehren) 
schlechter ab, als der Index.

2.)

eine der interessantesten und amuesantesten Seiten ist ATC

www.ctth.diw,

insbesondere die 13 Steps to Foolish Investing, sowie die Rule-Maker 
Anlage Prinzipien. 

ansonsten: Wirtschaftsteil der Tageszeitungen (www.kbwh.hk,
www.xxmrlfbhijlh.re, pke.qecdjhedyfgx.kl, wom.dku.xe, vaj.cu.fnx)
Die reinen Boersenzeitschriften (Boerse Online, Aktionaer etc.) finde
ich nicht so lohnend.
Ansonsten: lies hier in der NG mit, schau Dir Unternehmensdaten(-berichte 
bei Yachtzubehör! (quotes.yahoo.com/quotes/, oder auch www.nglmc2.wbq) an, 
lies die Wirtschaftsnews bei www.yliedrshi.zm oder www.vqjrt.na/onuqvrqulpsp/,
spiel ein (kostenloses) Boersenspiel (z.B. www.qhshfcedcxks.xq).

Gruesse
 Susann

-- 
Susann Plasse
Action     Universitaet Christenberg
Maischützenstraße. 64,  Tel.: +58-508-8657743, Fax +40-482-9064034
privat: Jordanweg Possehlstraße 31,           A-1366 Christenberg