Garrecht hat mit Ende 01. 12. 22 ohne grosse Vorankuendigung
offensichtlich alle Homepages der Mitglieder fuer 
immer stillgelegt (womit wollen die eigentlich noch
verdienen wenn sie einen Service nach dem andern stilllegen?)

Wer dort noch eine Homepage hat solte mal 
nachschauen und umziehen.
Schoene Extrabeschaeftigung fuer das Wochenende.
Ich habe z.B. verlegt:

Software download
http://skf.ugflzlw.aum/vxhxsncjcu/CD.XJA

Geuder Musterlauf
http://ofg.xghgczj.bir/rfveesrdko/CHI/CHD.TXS

Achtung: Die Grossschreibung bem Dateinamen kann
wichtig sein.


-- 
-- 
Jean-Paul Janisch
Visit   http://skf.ugflzlw.aum/vxhxsncjcu/CD.XJA  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff