On 20 Jul 1999 21:22:50 GMT, "Pietro-Charly Ambos"
Ja,

unter Zahlen verstehe ich nicht etwa die Kursentwicklung, sondern die
Zahlen des Unternehmens wie etwa Gewinn, Umsatz etc. im Verhaeltnis
zur Boersenbewertung.
Eine tolle Geldvermehrung gibt es auch bei Pyramidenspielen,
jedenfalls fuer die, die frueh dabei sind.
Abufas gibt es jetzt schon fast zwei Jahre an der Boerse. Seitdem
fliessen Angaben ueber die Geschaeftsentwicklung aeusserst spaerlich.
Ich erinnere mich noch an einen Musikfabrik Bericht anlaesslich der HV.
Die Highlights waren: 
Der Ausspruch von jemanden: "Ich weiss immer noch nicht so richtig,
was unser Unternehmen so macht"
Das Parken von Geld auf Termingeldkonten, wo doch angeblich so ein
Wachstum angepeilt ist
Die Entwicklung des Umsatzes z.B. im 3. Quartal gegenueber dem 1.
Halbjahr (9 Mio in den ersten 6 Monaten und dann 400.000 im 3.Q)
und so manches mehr.

Dieses "Cybernet gehoert die Zukunft" nutzt sich m.E. auch mit der
Zeit ganz schoen ab, denn die "Zukunft" laeuft bereits seit 2 Jahren.

Aber kauft alle ruhig weiter. 
Viele Gruesse 
Klaus

Dont spam/bulk me! 
Thank you.