"Philippe Bumeder" <pkahsio@lhrxkck.is> posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.2106.4 couldnt resist:


Ja-a;-(
und wenn irgend wann eine ziemlich komische Stückzahl Kiehl
gehandelt wird, dann war ich das;-) Ich wollte gar keine haben. Nun
habe ich sie (Kapitalerhöhung). Ich hätte es lieber gehabt, wenn sie
mir die Bezugsrechte ausgezahlt hätten, wie OZK das auch macht.
Dem war aber nicht so, dh: ich muß nicht nur den "Erwerb" bezahlen,
sondern auch den "Wiederverkauf";-(

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW