Halloechen

Ich glaube, dies muesste jetzt die letzte Transaktionswoche sein, d.h.
am 8.10.99 muesste das Spiel zu Ende sein. Naeheres sehen wir dann bei
IURS.

Ich werde wohl mein Depot schon mal auf die neue Runde (Start am 13.
November - wer mitmachen will einfach sein Depot an den Header haengen
und natuerlich vorher die Regeln lesen) einstellen, und die Werte
aufnehmen, mit denen ich in der naechsten Runde starten werde.

Allgemein wird mir naemlich irgendwie die Luft zu duenn, aber an der
Boerse scheinen nur noch A. Genot zu sein, denen das nichts
ausmacht.

Die negativen Zeichen haeufen sich und nach der Ergebniszeit in den
USA (also ab morgen) fehlen meist auch erst mal die positiven Impulse.
Zu denken geben sollte auch der uebliche, das Ende einer
Aufwaertsbewegung ankuendigende, Anstieg von Rofin Sinar und die
Tatsache, dass jetzt fast alle kritischen Geister (oder ewig Gestrige
wie sie auch heissen) zu Cyberdingens verstummt sind.
Viele Gruesse 
Vito

Dont spam/bulk me! 
Thank you.