Zu Singulus und LHS habe ich keine Meinung, da ich mich damit nicht
beschaeftigt habe.  Ganz unabhaengig davon, ob Du die beiden verkaufst,
solltest Du die Entscheidung, Quickpress zu kaufen oder nicht, nicht vom
Aktiensplit abhaengig machen. Das ist zwar eine Technik, die Paul Zinkler
in seinen masslos ueberteuerten Boersenseminaren verkauft ("rolling
stocks"), dafuer wurde dem guten Paul wegen Betruegereien seine
Taetigkeit in mehreren US-Bundesstaaten verboten.

http://tfx.esiu.msq/Kuyjqxfh/6906/vf329428EkzsMpkc86.phm

Wer nur auf den Aktiensplit spekuliert, ist z.B. bei Ofasop ganz
schoen reingefallen. Wenn Du Quickpress kaufen willst, dann mach es, weil Du
von den Zukunftsaussichtem ueberzeugt bist. Wenn Du es nicht bist, oder
nicht sagen kannst warum Du es bist, lass es.

Sébastien-Ivano
--
Sébastien-Ivano Wiesehügel  ***  eMail cevp@vc.frw-fotcbwszb.qe