Turbo Zertifikate
Author Ohligschläger
An der Börse haben erfahrene Anleger Chancen
auf hohe Gewinne mit Turbo-Zertifikaten. Die  Vorteile im Überblick.

eist immer ein gutes Gefühl, aufs
richtige Pferd zu setzen. Das gilt
auch für die Börse. Mit dem richtigen
Zertifikat können Anleger im Vergleich
zum Pferderennen im Hinblick auf Geschwindigkeit
und Gewinnmöglichkeiten
absolut mithalten. Wer maximale
Chancen und Nervenkitzel ins eigene
Depot übertragen möchte, setzt auf
Turbozertifikate.
Erfahrene Anleger können
mit Turbozertifikaten
ihre Rendite vervielfachen.
Durch die Ausnutzung
ihrer Hebelwirkung winken auch
bei geringem Kapitaleinsatz überdurchschnittliche
Gewinne. Geringste
Markt- und Kursbewegungen können
so optimal ausgenutzt werden. Im Ge-

gensatz zur Rennbahn können Anleger
nicht nur auf Sieg setzen, sondern auch
von Niederlagen profitieren. Praktisch:
Turbos sind transparent in ihrer Kursentwicklung
und kommen ohne komplizierte
Berechnungsformeln aus.
Doch Vorsicht: Chance bedeutet in der
Finanzwelt immer auch Risiko. Läuft
das Rennen nicht wie geplant, galoppiert
der Turbo ebenso schnell in die
falsche Richtung. Selbst
ein Totalverlust ist möglich.
Der Verlust ist jedoch
auf das eingesetzte
Kapital begrenzt. Turbos empfehlen
sich für Anleger mit Markterfahrung,
die Chancen suchen und das Risiko
nicht scheuen.

wer in Turbozertifikate investiert,
setzt entweder auf steigende oder
fallende Kurse. Turbos auf steigende
Kurse tragen den Beinamen Bull, Turbos
auf fallende Kurse heißen Bear. Mit
Turbozertifikaten können Anleger auf
nahezu jede Anlageklasse setzen. Denn
Turbos beziehen sich in ihrer Wertentwicklung
immer auf einen Basiswert.
Die Anlagemöglichkeiten: Aktien, In-
dizes, Zinsen, Währungen, Rohstoffe
oder Investmentfonds.
Beim Kauf eines Turbos kommt das
sogenannte Bezugsverhältnis ins Spiel.
Ein Bezugsverhältnis von 10:1 (0,1)
bedeutet, dass sich zehn Turbozertifikate
z. B. auf eine Aktie beziehen. Auf
diese Weise können Anleger auch mit
kleinen Summen einsteigen bzw. ihr
Investment flexibler gestalten.
Dank der Hebelwirkung können Gewinne vervielfacht werden.
ei einem Turbozertifikat entscheidet
der Hebel über den Gewinnvorsprung
gegenüber Indexzertifikaten.
Dieser ist ein Multiplikator, der angibt,
um welchen Faktor der Anleger die
Rendite des Basiswertes vervielfachen
kann. Doch wie kommt es, dass ein
Zertifikat einen Hebel hat? Die Antwort
lautet: Finanzierung.
Wer als Anleger einen
Turbo kauft und damit
z. B. auf die Entwicklung
eines Index setzt,
muss nur einen Teil der
erforderlichen Summe
aufwenden. Den Rest gibt der Emittent
des Zertifikates dazu. Möchte ein Anleger
beispielsweise auf einen steigenden
Index setzen, der aktuell bei 1.000
Punkten steht, kann er ein Indexzertifikat
kaufen. Bei einem Bezugsverhältnis
von 100:1 investiert der Anleger
zehn Euro. Gewinnt der Index 30 Prozent,
steigt das Indexpapier auf 13
Euro.
Die Alternative dazu sind Turbozertifikate.
Dabei finanziert der Emittent
dem Anleger beispielsweise sieben
Euro. Der Anleger muss
also nur drei Euro oder 30
Prozent aus eigener Tasche
bezahlen. Der Effekt: Der
Anleger behält den vollen
Gewinnanspruch. Bei gleicher
Gewinnentwicklung wie im ersten
Fall sind drei Euro Gewinn bei einem
Einsatz von drei Euro nicht 30 Prozent,
sondern 100 Prozent Gewinn. Das ist
eine Verdopplung des eingesetzten Kapitals.
Damit hat der Anleger um den
Faktor 3,33 besser abgeschnitten. Man
sagt: =84Er hat einen Hebel von 3,33.=93
Für die Bewertung eines Turbozertifikates
ist die Summe, die der Anleger
als Finanzierung in Anspruch nimmt,
sehr wichtig. Diese Finanzierung durch
den Emittenten wird auch als
Basispreis
bezeichnet. Je höher der Basispreis
bei einem Bull-Zertifikat bzw. niedriger
bei einem Bear-Zertifikat ist, desto
geringer ist das vom Anleger eingesetzte
Kapital und desto größer ist der
Hebel. Der Hebel zeigt also an, um
welchen Faktor der Kapitaleinsatz bei
einem Turbo geringer ist.
Vorsicht Knock-out!
Stoppschwelle verhindert Totalverlust.


das große Risiko bei einem Turbo
liegt darin, dass sich der Kurs des
Basiswertes nicht in die erwartete Richtung
entwickelt. Denn der Hebel kann
nicht nur für hohe Gewinne, sondern
auch für starke Verluste sorgen. Beispielsweise
verliert ein Turbozertifikat
bei einem Hebel von 3,33 bei jedem
verlorenen Prozentpunkt des Basiswertes
über drei Prozent an Wert. Der
Hebel wirkt also in beide Richtungen.
Da Anleger bei Turbozertifikaten nur
das eigene Kapital riskieren können,
haben diese eine Knock-out-Schwelle.
Diese wird ausgelöst, wenn das eigene

Kapital aufgebraucht ist. Bei Erreichen
der Knock-out-Schwelle wird der Handel
mit dem Papier sofort eingestellt.
Entspricht dabei die Knock-out-
Schwelle dem Basispreis, entsteht dem
Anleger in der Regel ein Totalverlust.
Viele Turbozertifikate sind deshalb so
konstruiert, dass die Knock-out-
Schwelle, beispielsweise bei einem Bull-
Zertifikat, etwas über dem Basispreis

liegt. Dann heißt sie Stoppschwelle. Ist
dies der Fall, verfällt das Turbozertifikat
in der Regel nicht komplett wertlos.
Es bleibt ein geringer Restwert, der
dem Anleger ausgezahlt wird. Wer sein
Risiko deutlich verringern möchte,
sollte eine eigene Stopp-Loss-Marke
setzen.
Classic oder Unlimited

Die Laufzeitvarianten im Überblick.
ie Finanzierung durch den Emittenten
bietet viele Vorteile, kostet
aber natürlich Geld =96 die Zinsen, die
in den Kursverlauf des Turbos eingerechnet
werden. Daher werden Basispreis
und Stoppschwelle laufend angepasst.
Für die Berechnung der Finanzierungskosten
ist vor allem die Laufzeit
wichtig. Dabei gibt es zwei wichtige
Laufzeitvarianten: die Classic Turbos
(befristete Laufzeit) und die Unlimited
Turbos (ohne Laufzeitbegrenzung).
Bei einem Classic Turbo mit fester
Laufzeit ist die Dauer der Finanzierung
von Anfang an klar. Die Zinskosten
werden zu Beginn voll eingerechnet
und der Anteil reduziert sich während
der Laufzeit. In diesem Fall werden die
Finanzierungskosten auch als Aufgeld
bezeichnet.
Bei einem Unlimited Turbo werden die
Finanzierungskosten dagegen durch
die tägliche Anpassung des Basispreises
berücksichtigt. Der Anleger zahlt also
nur für den Zeitraum Zinsen, den er
mit seinem Investment in Anspruch
nimmt.
Szenario 1: Turbo Bull, erwarteter Kursverlauf
Beim Turbo Bull wird auf steigende Kurse gesetzt. Das Anfangsniveau
liegt bei 1.000
Punkten, der Basispreis bei 700 Punkten. Das Bezugsverhältnis ist
100:1. Der Preis des
Zertifikates liegt also bei drei Euro und der Hebel beträgt 3,33. Die
Stoppschwelle
wurde vom Emittenten auf 720 Punkte gelegt. Es entwickelt sich alles
so, wie vom
Anleger erhofft. Die Kursentwicklung verläuft wie erwartet, der
Basiswert steigt. Der
Hebel des Turbos sorgt für überdurchschnittliche Gewinne. Am Ende hat
der Index zehn
Prozent an Wert gewonnen. Für den Turboinvestor springt ein Gewinn von
33 Prozent
heraus.

Szenario 2: Turbo Bull, unerwarteter Kursverlauf
Nach einer kurzen Phase des positiven Kursverlaufs verliert der
Basiswert. Sofort
wirkt der Hebel des Zertifikates in die entgegengesetzte Richtung. Der
Basiswert
berührt die Stoppschwelle =96 damit ist der Knock-out erreicht. Die
Laufzeit des
Zertifikates endet sofort. Durch die Stoppschwelle erhält der Investor
einen geringen
Restwert ausbezahlt. Tipp: Mit dem Setzen einer eigenen Stopp-Loss-
Marke kann
der Anleger die Verluste wirksam begrenzen.


Szenario 3: Turbo Bear, erwarteter Kursverlauf
Turbo-Bear-Anleger profitieren von fallenden Kursen. Der Index steht
zu Beginn erneut
bei 1.000 Punkten, das Bezugsverhältnis ist 100:1. Der Basispreis
liegt über dem
Ausgangsniveau bei 1.300 Punkten, die Stoppschwelle bei 1.240 Punkten.
Die Wirkung
des Hebels ist gut zu erkennen: Anfangs gewinnt der Index deutlich und
der
Turbo taucht ab. Doch dann erholt sich der Turbo wieder, der Basiswert
sinkt. Der
pessimistische Anleger behält also recht. Am Ende notiert der Index
mit zehn Prozent
Verlust, der Turbo macht hingegen 33 Prozent Gewinn.

Szenario 4: Turbo Bear, unerwarteter Kursverlauf
Zunächst fängt alles im Sinne des skeptischen Anlegers an. Doch dann
steigen die
Kurse und der Dax berührt die vom Emittenten festgelegte
Stoppschwelle. Damit ist
der Knock-out eingetreten. Die Laufzeit endet und der Investor bekommt
den Restwert
ausgezahlt. In unserem Beispiel bleibt ihm ein Rest von sechs Prozent
des Ursprungsbetrags.
Wie schon im Szenario 2 hätte der Anleger seine Verluste begrenzen
können,
wenn er eine eigene Stopp-Order aufgegeben hätte.


Unterschiedliche Varianten der Turbozertifikate im
Vergleich.
die Welt der Zertifikate bietet für
jede Marktphase und jeden Anlegertyp
das richtige Papier. Das gilt auch
für Turbozertifikate. Neben den schon
vorgestellten Classic und Unlimited
Turbos sind BEST und SMART
Turbos weitere Anlagemöglichkeiten.
Bei der BEST-Variante verzichtet der
Investor auf die Vorschaltung einer
Stoppschwelle. Basispreis und Stoppschwelle
liegen auf einem Niveau und
der Anleger erreicht die größtm=F6gliche
Hebelwirkung. Damit geht der Anleger
auch ein großes Risiko ein. Denn wenn
die Knock-out-Schwelle auch nur einmal
berührt wird, bedeutet dies für den
Investor einen Totalverlust, selbst wenn
sich der Basiswert am Ende des Handelstages
wieder erholt.
Wer dieser Intraday-Falle entgehen
möchte, setzt auf die SMART-Variante.
Hier ist die Stoppschwelle nur zu einem
bestimmten Zeitpunkt, nämlich beim
Schlusskurs, aktiv. Tagesereignisse, die
kurzfristig für Unsicherheit sorgen,
können Anleger ausblenden und so das
Knock-out-Risiko reduzieren. Erst
wenn es während des Handelstages zu
einer Berührung des Basispreises
kommt, wird das Papier auch intraday
ausgestoppt.