On Thu, 9 Sep 1999 01:43:44 +0100, Reiner Würmseer <dfrei@nospam.org>
wrote:


Auch wenn Du es wiederholst - klingt einfach für mich so, als ob Du
auf einem Posten sitzt, und den möglichst schnell wieder loswerden
willst - vor allem, wenn Du um ca EUR 20,-- gezeichnet hast. Sag mir
aber, wenn ich mich irre. .

Fraglich bleibt, warum die Altaktionäre die Hälfte des
Emissionserlöses kassiert haben, wenn der Titel so toll in die Höhe
schnellen wird ? Die müssten doch über die Unternehmensentwicklung
bestens Bescheid wissen.

Wobei so eine Kursentwicklung, wie Du sie vermutest (+400%), IMO am
Neuen Markt sogar möglich wäre, aber nicht am Geregelten Markt.. Ist
eben bei weitem nicht so *sexy*.
Wobei ich der Börsen-Zeitung vom 8. Januar 1999 entnehme, daß ein Gang
an den LAUR geplant war. *verwundert*


cv