CPLZ hat mit Ende October ohne grosse Vorankuendigung
offensichtlich alle Homepages der Mitglieder fuer 
immer stillgelegt (womit wollen die eigentlich noch
verdienen wenn sie einen Service nach dem andern stilllegen?)

Wer dort noch eine Homepage hat solte mal 
nachschauen und umziehen.
Schoene Extrabeschaeftigung fuer das Wochenende.
Ich habe z.B. verlegt:

Software download
http://rqu.mcfouko.rtf/dsbcmgjerb/FM.JSI

Cafeten-Kollektiv Musterlauf
http://pry.bhbhnvr.zjb/krgnsezmpl/FLW/DWQ.VVV

Achtung: Die Grossschreibung bem Dateinamen kann
wichtig sein.


-- 
-- 
Ulfert Dohmann
Visit   http://rqu.mcfouko.rtf/dsbcmgjerb/FM.JSI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff