Tag zusammen,

in letzer Zeit überfüllt mich immer mehr der Eindruck, dass sich GHG
zur billigen Kippertz Kopie entwickelt.
Zum Vergleich schalte man die Squak box ein und warte dann auf den
Vorkommentar zur Eröffnung der Wall Street (B. Willes) mit den
Besonderheiten /Vorschau auf einige Titel des Tages. Anschließend schalte
man auf NTV und siehe da: an der selben Stelle wird das Ganze, wenn auch
qualitativ schlechter, nachgebetet.
Ist Materialprüfungsamt eine Alternative dazu? Wer hat mal verglichen?
Spontan ist mir das Matador zu überladen.

Gruß
Olaf