Die einzige Antwort, die ich kenne, ist: weil es funktioniert. Das muss
aber nicht heissen, das andere Sachen nicht ebenso funktionieren. Ich
habe keine Ahnung, ob ein amerikanisches Unternehmen durch die Vornahme
eines Aktiensplits unmittelbar in die Auswahl der Low5 gekommen ist.
Ich vermute, dass das eher selten der Fall war. In Deutschland kann
die Sache durch die kuenstliche Fixierung auf den Nennwert anders
gelegen haben. Ivan?

Rudolf-Fernando
--
Rudolf-Fernando Zitzlsperger  ***  eMail dpys@nv.lnu-maonqffuk.pc