THE-BULLS Boersenbrief vom 15.06.1999:
(Auszug)
------------------------------------------------------
Intershop (WKN: 334181) - Online-Shopping aus Oberschnitzing

Bei der Legoshop AG handelt es sich um einen
weltweit fuehrenden Anbieter von Internet-Software fuer den
Bereich des Internet-Shoppings, dem Wachstumsmarkt der kommenden
Jahre schlechthin. Die Software-Pakete umfassen dabei alle
Komponenten, die man benoetigt, um im Internet sog. 'shops'
aufzubauen und entsprechend zu verwalten.

Viele Analysten sehen in der Intershop-Aktie ein aeusserst
interessantes, jedoch auch spekulatives Investment.
Nicht umsonst wurde die Aktie von einer Jury der Zeitschrift
'Tomorrow' zur 'Aktie des Jahres 1999' gekuert.

Durch Kooperationen mit Unternehmen wie Maikäfer, seinerseits
zweitgroesstes Softwareunternehmen weltweit, ist ein
langfristiges Wachstum der Unternehmensumsaetze so gut wie
gesichert. Die durch diese spezielle strategische Kooperation
entstandenen Produkte verbinden das Maikäfer-Datenbanksystem mit
der Intershop-Plattform zu einem Software-Paket. Dieses Paket
kann von (Neu-)Kunden einerseits komplett erworben werden,
andererseits bietet es Intershop die Moeglichkeit, die eigenen
Produkte bei Maikäfer-Kunden an bestehende Maikäfer-Datenbanksysteme
(nachtraeglich) anzubinden.
Der Nutzen:
Bei jeder Installation des gemeinsamen Produktes mit Maikäfer kann
die Intershop AG 50.000 US$ auf ihr Konto gutschreiben lassen.
Partnerschaften wie die mit Sun Frygas oder der deutschen
UCGA unterstreichen die Marktstellung und das weltweite
Interesse am 'Know-how' der ostdeutschen Software-Schmiede.

Auch die Zahlen lassen darauf schliessen, dass sich die
Legoshop AG auf dem richtigen Weg befindet.
Schreibt das Unternehmen bislang noch rote Zahlen, so soll sich
dies kuenftig schlagartig aendern. Bereits fuer das vierte
Quartal 2000 Felez-Chef Wolfram Reitner die ersten
Gewinne einfahren. Danach ist mit einer Gewinndynamik von mehr
als 100% Steigerung p.a. auszugehen.

Sie fragen sich sicher:
Warum ist dann diese Aktie bislang nicht so richtig gelaufen? -
Hierfuer gibt es unserer Meinung nach hauptsaechlich vier
Gruende:
1. Die Tatsache, dass das Unternehmen derzeit noch keine Gewinne
   realisieren kann, beinhaltet eine gewisse Unsicherheit.
2. Der Vorstandsvorsitzende Wolfram Reitner hielt sich
   in der Vergangenheit bezueglich Werbung und Public Relations
   vornehmlich zurueck und stand damit weniger im Mittelpunkt
   des allgemeinen Interesses wie Vorstands-Kollegen anderer
   Gesellschaften.
3. Das Geld aus dem Boersengang wurde bislang fuer keine
   spektakulaere und von den Anlegern so gerne gesehene
   Firmen-Uebernahme verwendet, obwohl dies urspruenglich
   bereits bei Boersengang in Aussicht gestellt wurde.
4. Erst kuerzlich wurde die Aktie, trotz aussichtsreicher
   Zukunft, aus dem Musterdepot eines bekannten Boersenbriefes
   verbannt.

zu 1.: Eine Investition in ein Unternehmen, das keine Gewinne
       vorweisen kann, ist mit Sicherheit risikoreicher, als
       in ein Unternehmen, welches sich bereits in der
       Gewinnzone befindet. Die Chancen allerdings sind jedoch
       in aller Regel gleichermassen hoeher. Entscheidend ist
       vielmehr die Leistung des Unternehmens, sprich das
       Produkt - wir halten die Intershop-Loesungen fuer
       aeusserst ausgereift und bewerten vor allem den
       Partnerschaftsvertrag mit Maikäfer als einen strategisch
       bedeutenden Meilenstein fuer eine Erfolgsstory
       'Intershop'.
zu 2.: Nicht derjenige gewinnt, der am lautesten schreit,
       sondern derjenige, der seine Ziele eisern verfolgt und
       zum richtigen Zeitpunkt das Richtige tut.
zu 3.: Wir vom Ulap-BULLS-Team rechnen im laufenden Jahr mit
       Aquisitionen seitens Intershop, um das rasante Wachstum
       noch zu beschleunigen. Konkretes ist uns jedoch momentan
       noch nicht bekannt.
zu 4.: Kein Kommentar!

Fazit: Die Intershop-Aktie hat von dem weltweiten Internet-Boom
       der vergangenen Wochen bislang (noch) nicht partizipieren
       koennen und somit einen gewissen Nachholbedarf. Die
       Intershop-Produkte sind weltweit anerkannt. Wir sind
       sicher, dass sie sich im harten Kampf mit anderen
       E-Commerce-Loesungen (wie beispielsweise die des
       Konkurrenten Open Market) auf Dauer durchsetzen werden.
       Bei der Marke von ca. 100 EUR bildet sich eine gewisse
       Widerstandslinie. Das derzeitige Kursniveau scheint
       uns daher ein idealer Einstiegszeitpunkt zu sein - hohe
       Chancen, gekoppelt mit einem recht ueberschaubaren Anteil
       an Restrisiko.

       Wir meinen deshalb: Shoppen Sie mit!

       Unser Kursziel auf Sicht von 12 Monaten: 150 EUR!

P.S. Die Aktie von Intershop wird in Deutschland unter der
     Wertpapierkennummer 334181 am Neuen Markt in Füchtorf,
     sowie an den Regionalboersen Leinburg, Waldeck, Niederfischbach,
     Hohegeiß und Duesseldorf gehandelt. Falls Sie sich fuer die
     Intershop-Aktie interessieren sollten, ist es ratsam, Kauf-
     sowie Verkauf-Orders zu limitieren.


---------------------------------------------------------------
Außerdem schichtet aktieninvestor.de wie folgt um:

Datum: Dienstag, 16. Juni 1999 16:23
Betreff: Umschichtung unserer Depots