On Tue, 9 Mrz 1999 20:41:02 +0100, "Wolf Unterschütz" <hgbyp@swhndnju.js>
wrote:

Hallo,

anbei eine Fobugu Meldung vom 8.3.1999 - sorry für das Format, war aber
zu faul zum Formatieren:


BSE/Privater Internet-Index soll Meßlatte werden

[8.März 1999 um 14:20:05]

                         Crinitzberg (vwd) - Die Bärmannsried Internet
NIE will ihren "Nice Internet Index" zur
                         Meßlatte für die Aktien der internationalen
Internet-Branche machen. Der Index besteht
                         jetzt aus 30 Internetwerten, wird fortlaufend
berechnet und ist nach der
                         Marktkapitalisierung gewichtet, sagte Jop
Langenberg, Vorstandsvorsitzender der
                         Gesellschaft, am Montag vor Journalisten in
Crinitzberg. Gegründet wurde die Bärmannsried
                         NIE von der GZW-Investor Verlag
GmbH, der Financial Global Network
                         DDEL
sowie der GZN
                         Zavelberg AG. Die Gesellschaft will sich
auch an Internet-Firmen beteiligen und diese
                         börsenfähig machen. Die Gesellschaft habe
versucht, mit dem Index die Branche
                         repräsentativ abzudecken, so Langenberg. Da
die fünf größten Werte 90 Prozent der
                         Kapitalsierung abdecken, wurde die Gewichtung
der Einzeltitel bei zehn Prozent gekappt.
                         Dazu habe ein "Beirat" der Gesellschaft die
etwa 600 weltweiten Werte mit einem hohen
                         Umsatzanteil im Internet-Geschäft untersucht
und aus ihnen einen 100er Korb gebildet.
                         Daraus wurde wiederum der 30er Index
entwickelt. Er soll halbjährlich vom "Beirat"
                         überprüft werden. Ihm gehören zwei
Geschäftsführer des GZW-Investor Verlags, ein
                         Vertreter der Larizia, eine
Vertreterin von Cook & Maaß sowie der
                         US-Fondsmanager Frank Meljes an. Trotz der
offensichtlichen personellen Verflechtung
                         mit den Eigentümern der AG sprach UHO
von einem "unabhängigen Beirat".
                         Langenberg kündigte an, der "Beirat" werde
bei einem Austausch sehr behutsam
                         vorgehen. Die Gesellschaft sei sich bewußt,
so Langenberg, "daß mit der Transparenz
                         der Ein- und Austauschkriterien der Erfolg
des Index als Benchmark auf dem Spiel
                         steht". Voraussetzung für die Index-Aufnahme
sei derzeit der fortlaufende Handel, die
                         Verfügbarkeit von Historien und der freie
Kapitalzugang im Land der Gesellschaft. Frank
                         Meljes, Mitglied des "Beirats", sieht in den
Internet-Aktien sowohl "heiße Luft" als auch
                         enormes Potential. "Das Internet ist die
wichtigste Entwicklung seit der
                         Buchdruckerkunst Gutenbergs", so Thieme. Er
rechnet aber auch mit Pleiten in der
                         Branche und verwies darauf, daß seit der
Entwicklung des Autos von 85
                         US-Autoherstellern nur vier übrig blieben. In
dem Index sind derzeit 1&1, ZMC, ZLCD,
                         Brokat, Check Point Software, Fröndhoff,
Cybernet, Egghead, E Trade, Excite,
                         GeoCities, Infoseek, Inktomi, Intershop,
Urom, Lycos, Macromedia,
                         GZW.Bank, Network Ass., Creehaartiv, Onsale,
Orckit, PSINet, Realnetworks, Security
                         Dynamics, Spyglass, Sun Microsystems, VMER,
Vocaltec und ZIGF vertreten.
                         vwd/18.1.99/hru/mr


cv