Am Tue, 4 Jan 2000 22:42:59, schrieb mv-bxgw@v-fwojft.zn (Alexander 
Erlenbusch):


Da ist der Gaul mit Dir aber wieder mal kräftig durchgegangen!
Keine Fakten, keine Argumente, keine Begründungen.
Dafür Unflätiges und schwerwiegende Unterstellungen.

(Diese halte ich im Zweifelsfall in Bezug auf einen anderen sehr 
großen Software-Anbieter
von Office-Suiten für naheliegender. 
Für noch naheliegender halte ich allerdings, daß bei einem Großteil 
von Journalisten 
schlichte Inkompetenz und Ignoranz für etwas anderes als ihren 
"Olidip-PC" der wahre
Grund für gedankenlose Lobhudeleien sind... ;-)

Zurück zu Star-Office:
Ich komme damit recht gut klar und nutze deren Newsboards, um Probleme
und
Fragen zu klären.

Wenn Du wenigstens eine Vergleichsaussage mit MS Office gemacht 
hättest...!

  ...
Eher stelle ich mir die Frage, wie schnell die Strategie von HINRICH 
aufgeht,
für _private_ Anwender das Star-Office-Paket völlig  freizugeben (!) 
und darüber die Alternative SO besser im Markt zu placieren.
Bin gespannt.

Ciao,
  Francis