--------------5BB28C1D364A91D83DCFD588
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Was heißt "total return" im Zusammenhang des folgenden Satzes (es geht
um den Investmentfond: RenditDeka):

Die Wertpapieranlagen werden aufgrund der Marktsituation im Rahmen der
vertraglichen Möglichkeiten bei Zinssenkungserwartungen im langen
Laufzeitenbereich und bei Zinssteigerungserwartungen im kürzeren
Laufzeitenbereich mit dem höchsten total-return - Erwartungen
investiert, wobei der Staffelung der Fälligkeitstermine besondere
Beachtung gechenkt wird. ...

Ich hoffe Du kannst mir helfen!

        Danke

klick eMail: vu2294@lithm.vzncfp.od

--------------5BB28C1D364A91D83DCFD588
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>
Was heißt "total return" im Zusammenhang des folgenden Satzes (es
geht um den Investmentfond: RenditDeka):

Die Wertpapieranlagen werden aufgrund der Marktsituation im Rahmen der
vertraglichen Möglichkeiten bei Zinssenkungserwartungen im langen
Laufzeitenbereich und bei Zinssteigerungserwartungen im kürzeren Laufzeitenbereich
mit dem höchsten <B>total-return</B> - Erwartungen investiert, wobei
der Staffelung der Fälligkeitstermine besondere Beachtung gechenkt
wird. ...

Ich hoffe Du kannst mir helfen!

        Danke

klick eMail: vu2294@lithm.vzncfp.od

 </HTML>

--------------5BB28C1D364A91D83DCFD588--