Tja, das ist das Schwerste überhaupt - die Signale richtig zu deuten.
Mein Eindruck ist der, daß der Abwärtstrend, solange es so große
Kursveränderungen pro Tag gibt wie jetzt, anhalten wird. Erst wenn sich
eine Art bleierne Lethargie über die Börse legt, könnte es - aber dann
auch erst nach einiger Zeit - wieder aufwärtsgehen. 

Denke, wir stehen grade am Anfang einer Flut von negativen
Unternehmennsmeldungen. Erst wenn wir mittendrin (oder ziemlich gegen
deren Ende) sind, kann der Markt drehen.

Habe zum Glück in den letzten Wochen der Versuchung widerstanden,
nachzukaufen - und will mir da auch noch sehr viel Zeit lassen. 

Muß ich auch - da ich im letzten Jahr gegen besseres Wissen nicht
konsequent alles verkauft und in sichere (sic!) Staatspapiere gelegt
habe, muß ich wieder eine Menge Verluste gutmachen.

Hoffe nur, daß ich den anderen Indikator nicht wieder vergesse: Wenn
eine Fusion die andere jagt, dann muß man sich zügig verabschieden - das
wäre diese Runde ein sicheres Zeichen gewesen…

Naja. Hoffentlich können wir es dann das nächste Mal…

Herzliche Grüße

Hartwig