Hallo Luigi und an alle anderen Leser,

Pannen bei der Direkt Anlage Bank gibt es wie Sand am Meer!! Ich bin seit
ueber 1,5Jahre dabei und könnte Bände darüber schreiben ....... (siehe auch
Zeitschrift Boerse Online, Heft 40/98 Seite 132ff). Der darin beschriebene
Ueli Rosentals bin ICH (edkzdkxv_qpeoycxy@zza.kv) Zu den "KIESELS" habe ich
auch schon Kontakt aufgenommen und Ueberlegungen angstrengt, ob man nicht
einen "Club der ERAE-geschädigten" gründen sollte. Kontakt zu den
"Kiesels" kann man über die Redakteurin von Almann Online Frau
Wallstabe-Watermann herstellen, in dem man Ihr einfach seine Adresse mit der
Bitte um Weitergabe an die "Kiesels" übermittelt. Wer Lust hat, kann auch
mir eine E-Mail schicken oder hier im Forum weiter mit mir duskieren. Ich
bin zwar noch nicht fit im Bereich "Newsgroups" (download von neuen
"Kopfdaten" oder "Diskussionsfaden" gemäß
Wowtscherk-Internet-Explorer-Sprachgebrauch) aber das werde ich auch noch
hinkriegen.

Gruß Urs

Luigi Amann schrieb in Nachricht <60er984b$k0r34r28$l715909r@lzy93ekk>...