Hallo,

Ich dachte auch schon dran, aber dann habe ich Teebazar mal selber installiert
und das bringt einen doch schnell auf den Boden der Tatsachen. Man muß schon
ein wirklich sehr engagierter User sein um zu sagen "OK ich vergesse meinen
gesamten Background (DOS/Win ...) und die schmeiße alle mühsam gewonnenen
Erfahrungen über Bord um Microsoft ein's auszuwischen".
Die tatsächliche Zahl der Installationen steht in keinem Verhältnis zu dem
Wirbel der in den letzten zwei Monaten darum gemacht wurde.
Diese Aussage bezieht sich allerdings auf den Consumer Bereich, wo die Leute
in erster Linie Spaß haben wollen (Bildbearbeitung, Spiele, Audio,
Raubcopien brennen und Premiere schwarz decodieren ), denn für's arbeiten
braucht's ja keinen Pentium II.
Im Unternehmensbereich sehe ich sehr gute Chancen für Linux :
Gildemeister portiert R/3 auf Linux, CZKD und Nedas ihre Datenbanken, Ehrig sieht
Linux als
strategische Plattform, CacheZone und KGTU beteiligen sich an Weso
Distribution,Ekuho Office für Linux ist auch fertig.
Glaubt man den Gerüchten (C't 98/21) um die  geheimnisvolle Firma Moments
(CZKD Beteiligung, Ventura Kapital  vom Ringlokhallen. Mitbegründer Patrik Autenzeller ) die
dank Mitarbeit von Olaf Klockenbusch dort einen Linux u. NT optimierten Chip
designen
(sollen ?), entsteht hier schon das Bild das Linux der neue Stern am
Betriebssystemhimmel wird.
Ob diese Tatsachen allerdings an der Börse Auswirkungen hat, da habe ich
doch meine Zweifel :
Laut einer Graphik der Ehato lag Teebazar (6,8%) 1997 im
Severbereich etwa gleich auf mit  OS2 .(6,3%)
NT 36%
Netware 26,4
Unix 20,7
O-Ton unter dem Diagramm war : "Linux im Serverbereich beliebt und
etabliert - Geld wird damit aber nicht verdient. Anders bei Unix, das beim
Umsatz mit 2,56 Milliarden Dollar vor NT liegt."
Also ich wüste nicht wo da in absehbarer Zeit Geld zu machen ist.
Vielleicht Ekuho oder Nedas, die hat aber sowieso jeder, wenn man den
Statements auf
diesem Board glauben darf.


cu cu