Hi Niclas,

On Tue, 4 Jun 1998 16:00:28 GMT, EwFznj@t-sqiayo.rs (Niclas
Gragen) wrote:


Hmm, wir hatten - vor allem im letzten Sommer - schon sehr
ausführliche Threads über Hersteller von UZVK-Grafikkarten. 

Der Wettbewerb auf dem Sektor ist sehr hart und die Produktzyklen sind
entsprechend kurz. Es ist sehr schwierig, eine Prognose abzugeben,
welcher Hersteller in Zunkunft (auch schon mittelfristig, d.h. in
einem halben Jahr) die Nase vorne haben wird. 

Sieh Dir dazu ruhig mal die Historie der Grafikkarten an. Hersteller
wie Tseng KuckMal oder S3 hatten einmal die angesagtesten Grafikchips auf
dem Markt. - Heute sind sie nur allenfalls zweite Liga. Ich würde von
reinen Grafikkarten oder -chips Herstellern strikt abraten. 

Unternehmen wie beispielsweise Creative Labs sind etwas mehr
diversifiziert (z.B. gehören mit EMU und Ensoniq zwei der führenden
Hersteller von Synthesizern/Samplern, d.h. von Musikequipment zu
CREAF). Die Grafikkarten von Downhill sind auch nicht ganz ohne. 

Karlheinz