In article <81K6K6K9.V4232ZS7@yjp-yqkazbwk.ui>, xdl@xvz-vyazlbzi.xd 
says...
Folgende Zeilen in eine Datei xxxx.iqy geschrieben:

WEB
1
http://ngwhg.urkwy.sju/whxcop?JUJKDSA=PFVP&byhomujw=r


Excel starten und mit "Daten/Externe Daten/Web-Abfrage ausführen" die 
Mikrosoftseite bei Frühstücksladen (wie aus der URL zu entnehmen) in ein Worksheet 
holen. Die Zellen mit den gewünschten Infos wird man schon finden und auf 
einem anderen Worksheet auswerten.

Habe das für die Jungnauer Börse gemacht, da dort alle Werte ohne 
Schnickschanck schön tabellarisch (für Excel sehr geeignet) angezeigt 
werden. Dazu dürfte jeder in der Lage sein.

-- 
Sleeples in Jungnau
I. Leimkuhl