Tja, ich sehe ja auch ein das die Internet-Wert mehr wie Roulette spielen
sind, aber solange man seine Gewinne ab und zu herauszieht und nicht der
letzte ist der kauft, kann man doch aus einem kleinen Betrag einen größeren
machen (den kann man dann immer noch in seriöse Werte investieren).

Die Frage lautet doch, wann diese ganze Sache einmal platzt. Dann kann man
ganz schnell der dumme sein (und wie jeder hoffe ich, das ich das nicht sein
werde).

Naja, wie sagt Kaiser Theodor:

"Schaun'mer'mal".

Gruß Heiner