Hi Chrysostomus :-), zum spekulieren sollte man in eine Spielbank gehen....... da
geht das Ganze viel viel schneller (Das Gewinnen und aber auch das
Verlieren!)
Schau Dir mal die Strategie vom Hair&Beauty (Suhrendorfer Aktien Club) an! Lass Dir
mal von denen eine Cub-zeitschrift zukommen, und dann weit Du, wo und in
welchem Zeitraum GEWINNE gemacht werden. Ich glaube manchmal, daß in dieser
Newsgroup mehr ZOCKER unterwegs sind als ernstafte INVESTOREN. Investieren
kann man auch schon mit DM 100,- im Monat (EURO 50,- :-)) und auch hier
entscheidet nur der Zeithorizont über Gewinn oder Niederlage! Boschdienst ist
zwar schon "alt", aber als ZOCKER hätte er es nie zu diesem hohen Alter
geschafft, sondern wäre schon viel früher mit einem "Herzkasper" vom
Börsenparkett getragen worden.

gelegt,