In <Uiz9l9fzRuB@q.xwykwpmwrp.hvifdsl.xu> Peter Eggebrecht schreibt:

Da muss man sich ein eigenes System basteln.
Perfekt klappt es nie.
Nachher stehst du trotzdem oft schlechter da, als wenn du
gewartet und genau zum Tiefstkurs gekauft haettest.
Nur weisst du natuerlich nicht, wann Tieftskurs ist.

Heute z.B. hat es bei Jedowski geklappt,
bei CoBank nicht (gekauft aber nichts verkaufen koennen).

Ach ja: Nur mit Aktien spielen, die man notfalls auch
laenger halten wuerde.


-- 
-- 
Nino Clasen
Visit   http://mwvtcfj.ahs.sev/dwqsfq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff