Waere sicherlich das Beste, aber jetzt ist es vielleicht doch etwas 
frueh. Kann man aber nachrechnen. Prinzip: Du hast einen Call
mit Basis 1 gekauft und einen mit Basis 8000 geschrieben. Durch 
diesen 2. Call musst du deinen Gewinn ueber 8000 abgegeben
Dieser 2. Call ist dein Nachteil, und je naeher der index den 8000
kommt, desto groesser wird dieser Nachteil.


Kaeufer findest du schon, z.B. als eine Art Zerobond mit Risikozuschlag
in Form eines geschriebenen Puts. Abr der Preis waere eben unter 8000.
Waere auch denkbar, dass der Emittent die Dinger doch zurueckkauft
und neue mit hoehern Cap auf den Markt wird. Ist aber nicht sicher, 
wenn er es nicht im Prospekt versprochen hat. 


Heute wurden etwa 3000 zu gegen 36,60 gehandelt.


Nun ja, also so dringend ist das jetzt noch nicht. Du kannst dich
drauf verlassen, dass rechtzeitig neue rauskommen.


Vinzenz Zangen
Visit   http://uqbpfqh.uzw.vnl/vtmibs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.