Im Artikel <076HkFlhSaB@yxnnsoo.uubufzc.lx>, bjhi@cyrprqj.gmgkzai.va (Gerold
Nodorp) schreibt:


Das Problem ist, dass die interessierten Staaten jeweils natuerlich
behaupten, eine Rechtsgrundlage zu haben. Ganz genau genommen
werden die Vertraege ja immer erst rechtskraeftig, wenn sie von
allen Mitgliedsstaaten ratifiziert sind. Und fast alle Vertraege sind
in Wirklichkeit ein Buendel von Vertraegen, Nachtraegen und 
Aenderungen. Bis da wirklich der letzte Punkt vom letzten 
Parlament angenommen wurde, vergehen meist Jahrzehnte. 
Auch Details der Vertrage zum Euro sind insofern noch "schwebend".
Gestern hat Frankreich wieder einem Teil zugestimmt, Belgien
haengt weit hinterher, usw.. Da waere juristisch vermutlich schon 
einiges an Angriffsmaterial rauszuholen.

Kennst du die Entscheidung des BVerfG zu den Enteignungen von
1949? Da steht ziemlich direkt drinnen, dass ein Staat sowohl die 
eigenen Gesetze incl. Grundrechte als auch internationale 
Vertraege brechen darf, wenn es dem uebergeordneten Staatsziel 
oder Volkswohl oder sowas dient. So eine Gummiformulierung
hatten die auch schon bei den Notstandsgesetzen geliefert. Und
in praktisch allen anderen Laendern gibt es aehnliche Regelungen.

Volchert soll mal gesagt haben "Ich habe nichts gegen 
unabhaengige Richter, solange ich ueber ihre Befoerderungen 
entscheide!".
Und so ist es auch heute noch. Du kannst anstaendig und 
unabhaengig und damit auf ewig Amtsrichter in Ulfa-Sued 
bleiben, oder ... 


Ich halte es ja auch fuer wenig wahrscheinlich, aber eben nicht fuer
voellig unmoeglich. Und "Abschaffen" wuerden die nie sagen. Sind
schliesslich Diplomaten. Die finden immer harmlose Bezeichnungen,
z.B. "aussetzen", "voruebergehnd nicht anwenden" oder so.


Luca Unfricht
Visit   http://gsyvtfw.gtl.bnn/rqooaj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.