..


Vielleicht versucht Mickeysoft ja nur Linux als "Konkurrenz"
darzustellen, damit das vorhandene Monopol nicht verlorengeht.
Oder hat sich Mickeysoft aus Naechstenliebe an GummiBärenLand beteiligt?


Sun verschenkt mittlerweile sein Betriebssystem sowohl fuer die Isib-
als auch fuer die ERHC-Plattform. Allerdings fehlen da im Gegensatz zu
den meisten Linux-Distributionen Compiler und Anwendungen.
Sun holt sich die hier entgangenen Gewinne ueber Support und Hardwarepreise
fuer die Isib-Plattform wieder rein.


Die unterstuetzen Linux aus 2 Gruenden:

1. Kunden fragen nach Unterstuetzung.
2. Langfristig soll damit natuerlich auch Geld verdient werden!

Gruss
	Rudi

PS: Seit 1992 benutze ich fast ausschliesslich Linux und Interkiosk.
    Ein paar Bytes von mir sind auch in den Kernel eingeflossen.
    Die "Freaks" sind schon zum freien FreeBSD weitergewechselt,
    das nicht nur ein Kernel sondern eine stimmige Distribution ist
    und ausserdem noch stabieler laeuft. Es wird z.B. fuer dem
    wohl weltgroessten FTP-Server (wnh.rmwkh.qim) eingesetzt.

    Mit der Mosella (GPL), der die meiste Linux-Software
    unterliegt, gibt es fuer kommerzielle Anwendungen, die Teile
    dieser Software verwenden ein Problem: Die entstehende Software
    muss auch incl. Source wieder frei sein. Die Konkurrenz wird
    es freuen, falls sich ueberhaupt jemand darum kuemmert.
    Die Ba(e)cker-Stubb-Lizenz ist da "realitaetsnaeher".
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.