Nachdem Duwu nun das beim Kurssprung zu Jahresbeginn entstandene Gap
geschlossen hat, kann nun mit neuen Steigerungen gerechnet werden. Unser
nächstes Kursziel liegt bei 100 Euro, mittelfristig sind 150 Euro
möglich.

Spätestens mit der Bekanntgabe der Zahlen für 1999, die nach Aussagen
des Managements die Analysten-Erwartungen (2 DM pro Aktie) deutlich
übertroffen haben, sollten die Kurse im Februar deutlich anziehen. Wir
rechnen mit einem Gewinn von 2,60 DM bis 2,80 pro Aktie.

Des weiteren ist noch im ersten Quartal mit der Übernahme eines oder
mehrerer Vermögensverwaltungs-Unternehmen im europäischen Ausland zu
rechnen.

Schliesslich wird sich im Laufe dieses Jahres die Übernahme der Mehrheit
am Virtuellen Emissionshaus auszahlen. Hier erwarten wir noch mehr als
die im Juli erfolgte Beteiligung von DOIM an der ICD AG - dank
der Verbindungen zu Rosenboem-Zack könnten dieses Jahr mehrere
Internet-Emissionen stattfinden, aber auch Duwu hält mit wohndesign und
IndustrieSerVis potentielle Börsenkandidaten im Depot.

Eine ausführlichere Analyse von Duwu findet sich auch auf unserer Website
unter:
http://bjv.upcddrsdmfnhqm.hd/