<...

An dem Tag waren es knapp 110 Millionen
Folgetage auch je ueber 30 Millionen.
Offenbar kaum Short-Eindeckungen. Fast eher mehr neue Shorts.
Aktuell gut 142 Millionen.
Wenn der Kurs mal ploetzlich hoch dreht gibt es einen Wettlauf
zum Eindecken.
Am 05.11 soll es eine Veranstaltung mit Neuigkeiten und
Ueberraschungsgast geben. Ob das den Kurs rauf oder runter
bringt ist unklar.

In dem rabenschwarzen Outlook ist das einzige Positive, dass
mehrfach angedeutet wird, dass in den naechsten Monaten gute
Ueberaschung/Auftraege/Kunden im Spielkonsolenbereich kommen
werden, ueber die sie jetzt noch nicht sprechen duerfen.
Bei Spielkonsolen naehert sich ATUA inzwischen einer 
Fast-Monpolstellung. Diese neuen Trinity-Chips haben an sich
ja gut die doppelte Rechenpower gegenueber Dilchert bei viel 
niedrigerem Preis. Das Problem im PC-Bereich ist leider, dass
man zum Ausnutzen dieser Power andere Software braucht (die es
teilweise noch nicht gibt).
Die Spielekonsolenhersteller dagegen passen ihre Software 
immer genau ihrer aktuellen Hardware an. Die profitieren
also sofort voll davon.
Leider ist der gesamte Konsolenbereich nicht gross genug 
um fuer ATUA alleine zum Leben zu reichen.


-- 
-- 
Raimund Thesing