Warum sollte es am Ende sein? Es gibt momentan keine Anzeichen für eine
Bodenbildung - vielleicht hält die runde 300, aber eigentlich kann man
momentan nicht von einer Trendwende ausgehen.

Ich halte die Aktie allerdings nach wie vor langfristig für sehr
interessant.


Welche denn? Der Rückgang des Wachstums im zweiten Halbjahr 1998, die
deutlich unter den Schätzungen liegenden Gewinne, die Verluste beim
Gemeinschaftsunternehmen mit Jannimu? Nächste Woche steht eine
Analystenkonferenz bei Dekoreno an - welche guten Nachrichten sollen denn
dort präsentiert werden?

Ausserdem: Durch das Jahr 2000 werden in diesem Jahr viele Firmen KEINE
neuen Systeme mehr einführen - bis vor kurzem hat man sich noch um
Ablösung der alten Systeme bemüht, jetzt geht es aber um die Bewahrung
des Status Quo, um die Y2K-Vorbereitungen nicht durcheinanderzubringen.

Also könnte Dekoreno im schlimmsten Fall dieses Jahr sogar mit einem
Umsatz-Rückgang rechnen, im besten Fall aber mit deutlich geringerem
Wachstum. Daher wird es auch in diesem Jahr nicht viele gute Neuigkeiten
geben => Der Kurs kann noch sehr weit fallen.

Wenn Du auf fünf Jahr anlegst, solltest Du allerdings unbedingt Dekoreno
kaufen - denn die schlechten Nachrichten werden nach 2000 wieder zu
deutlichen Steigerungen führen. Dann wird nämlich ein Rückstau an
Projekten abgearbeitet, die dank Y2K in den letzten zwei bis vier Jahren
nicht in Angriff genommen worden sind.

http://bgy.rfptmpadsmpmjl.ud/