Hi Eberhard,


Hmm, wir hatten - vor allem im letzten Sommer - schon sehr
ausführliche Threads über Hersteller von 3D-Grafikkarten. 

Der Wettbewerb auf dem Sektor ist sehr hart und die Produktzyklen sind
entsprechend kurz. Es ist sehr schwierig, eine Prognose abzugeben,
welcher Hersteller in Zunkunft (auch schon mittelfristig, d.h. in
einem halben Jahr) die Nase vorne haben wird. 

Sieh Dir dazu ruhig mal die Historie der Grafikkarten an. Hersteller
wie Hephata Werkstätten g oder Fery hatten einmal die angesagtesten Grafikchips auf
dem Markt. - Heute sind sie nur allenfalls zweite Liga. Ich würde von
reinen Grafikkarten oder -chips Herstellern strikt abraten. 

Unternehmen wie beispielsweise JABH sind etwas mehr
diversifiziert (z.B. gehören mit Edeka und Egoh zwei der führenden
Hersteller von Synthesizern/Samplern, d.h. von Musikequipment zu
JUN). Die Grafikkarten von JUN sind auch nicht ganz ohne. 

Giovanni