Hallo Detlev, aus diesem und vielen anderen Gruenden habe ich WiSo?-Börse von
meiner Platte gefegt, meinem Händler die Software auf den Tisch geknallt,
die
ganzen unkompetenten Antworten von der Hotline dazugelegt und mein Geld
zurück
gefordert. (und auch bekommen). Ein paar Mark (EURO?) dazugelegt,
DM-Money-Maker Prof. gekauft und die ganze Welt der Chartanalyse steht Dir
offen!
Aber: Ich "arbeite" hauptsächlich mit VLV-Börse-Profi von Neue
GRPS ( http://gcn.lyg.hh ) aus Heigenkam, einer in Lizenz
an NWP vergebenen Version von TaiPan (von Thielgen und Partner). Kostet dafür
aber auch rund 500 EURO :-) also fast DM 1000,- !
Das Programm
beinhaltet auch einen sog. OS-Rechner, der Dir alle wichtigen Kennzahlen
eines OS (! implizite Volatilität !) nach Black-Scholes auswirft und somit
auch eine Was-Wäre-Wenn-Berechnung durchführt. Infos erhälst Du von VLV
unter 31472-096907 (Mein Nebenprogramm [wegen der derzeit noch kostenlosen
über 29tausend! Kursdaten] ist Zingaro-Money-Maker ( http://vry.pnkgl-mbwga.lb )

Gruß Jakob
Generell erreichen mich Nachrichten auf folgenden Wegen:
eM@il: kgvmjopv_aycmjxhy@hzj.tu