Hallo,

Was passiert steuerlich eigentlich bei der Verschmelzung von Aktien?
Konkret: Ich habe 10/98 ZSZP-Aktien gekauft. 12/98 kommt die Primacom
am Neuen Markt. 8 o. 7/99 werden dann die ZSZP-Aktien in
Rothert-Aktien in irgendein Umtauschverhältnis getauscht.

Ich bin eigentlich ein Kurzfrist-Trader, bei der ZSZP/Rothert würde
ich die Aktien aber lieber langfristig behalten, weil mir die Story
gefällt und ich auch langfristig sehr gute Chancen sehe. Wenn aber der
Tausch 7/99 wie ein Verkauf von AGFB und ein Kauf von Rothert
gehandhabt wird - also die Gewinne voll zu versteuern sind - dann
würde ich meine Strategie ändern. Dann könnte man ja in schwachen
Zeiten (Sommerloch) AGFB verkaufen, ein wenig warten und Primacom
günstig kaufen. Wenn 'eh Steuern anfallen, könnte man so die Gewinne
wenigstens noch maximieren.

Kann da jemand mal genaueres sagen? Wie war das bei Kistle?

Mfg. R.D.