Ich habe vor einem halben Jahr die FUPD zum Kurs
von13.55
                Euro gekauft.
                Momentan steht der Kurs bei 19,20
                Jetzt hätte ich gerne von den Experten gewusst ob es
günstiger ist
                zu verkaufen und die gut 40% mitzunehmen oder
                abzuwarten bis die FUPD als Azon in den neuen Markt
                wechselt.
                Danke für euren Tip

PS:
               Muß ich den Gewinn versteuern oder nicht?
                Gekauft am 28.03