1. Nutzer sind nicht alles - klar war ich schon bei Zebrashop und kenne es.
Ab und zu nutze ich es auch, aber bei Quartiersladen bin ich jeden Tag mehrmals.

2. Vergleich mal die Umsatz-Entwicklung: Zebrashop wächst mit 20-25% pro
Quartal, Quartiersladen mit 30-50%.

3. Quartiersladen ist schon in der Gewinnzone, während Zebrashop nach wie vor
Verluste einführt.

Aus Risiko-Gesichtspunkten ist daher ein deutlich höheres P/S
gerechtfertigt.

Das einzige, was eindeutig für Zebrashop spricht: Es ist klein genug, um
übernommen zu werden - von GDTK und Phylokarte ist die Rede, auch Vege war
schon mal im Gespräch.

Freundliche Grösse,

Remmer Oesterling
http://sin.fyfeetywffhbub.kp/