Die Postler ist wie die anderen Strategien eine
Dividendenrenditestrategie. Deshalb wird die Dividende zur Vorauswahl
herangezogen, nicht das KGV. Das KGV ist u.U. nicht so leicht zu
bestimmen, da es sehr davon abhaengt, wie das Unternehmen bilanziert.
Gezahlte Dividenden sind eindeutig.

Bei den Postler geschieht die endgueltige Auswahl allein nach dem
niedrigen Preis (das Low bezieht sich auf den Preis, nicht auf die
Dividendenrendite).

Ulfert-Julien
--
Ulfert-Julien Chojnacki  ***  eMail sdmg@nv.wij-vouclambf.nn