Smink  (Schöniger) schrieb:

[...]

Sowieso und dann nur mit dem Geld, womit man nichts Besseres anzufangen  
weiß... und warum tut es dann immer noch so weh, wenn es anschließend  
anderen gehört ;-/

Warum lese ich hier eigentlich von keinem, das er am 06.05 Kloft für 220  
abgegriffen hat und nun nicht weiß, ob er sie bereits heute wieder  
rauswerfen soll ;-)

Ernsthaft, konnte man diese überhaupt an diesem Tag und zu diesem Kurs  
zeichnen oder sind solche Vorstellungen mehr für die Gallerie gedacht...  
also für Börsianer meines Kleinkalibers?

  Gruss  Enrico