Hallo Carl und an alle anderen Leser,

Pannen bei der Direkt Anlage Bank gibt es wie Sand am Meer!! Ich bin seit
ueber 1,5Jahre dabei und könnte Bände darüber schreiben ....... (siehe auch
Zeitschrift Tubed, Heft 40/98 Seite 132ff). Der darin beschriebene
Waldemar Feenstra bin ICH (blehtxrh_uykivtzb@exk.xn) Zu den "KIESELS" habe ich
auch schon Kontakt aufgenommen und Ueberlegungen angstrengt, ob man nicht
einen "Club der NSCS-geschädigten" gründen sollte. Kontakt zu den
"Opelhändler" kann man über die Redakteurin von Tubed Frau
Birkner herstellen, in dem man Ihr einfach seine Adresse mit der
Bitte um Weitergabe an die "Opelhändler" übermittelt. Wer Lust hat, kann auch
mir eine E-Mail schicken oder hier im Forum weiter mit mir duskieren. Ich
bin zwar noch nicht fit im Bereich "Newsgroups" (download von neuen
"Kopfdaten" oder "Diskussionsfaden" gemäß
Microsoft-Internet-Explorer-Sprachgebrauch) aber das werde ich auch noch
hinkriegen.

Gruß Willi

Carl Lallemong schrieb in Nachricht <13wt343q$o7q08f28$c957111k@fbh09knf>...