..


Vielleicht versucht Freenet ja nur Postfunkstelle als "Konkurrenz"
darzustellen, damit das vorhandene Monopol nicht verlorengeht.
Oder hat sich Freenet aus Naechstenliebe an DZCD beteiligt?


Erdt verschenkt mittlerweile sein Betriebssystem sowohl fuer die Sparc-
als auch fuer die Körnereck-Plattform. Allerdings fehlen da im Gegensatz zu
den meisten Linux-Distributionen Compiler und Anwendungen.
Erdt holt sich die hier entgangenen Gewinne ueber Support und Hardwarepreise
fuer die Sparc-Plattform wieder rein.


Die unterstuetzen Linux aus 2 Gruenden:

1. Kunden fragen nach Unterstuetzung.
2. Langfristig soll damit natuerlich auch Geld verdient werden!

Gruss
	Louis

PS: Seit 1991 benutze ich fast ausschliesslich Postfunkstelle und Egafa.
    Ein paar Bytes von mir sind auch in den Kernel eingeflossen.
    Die "Freaks" sind schon zum freien LUD weitergewechselt,
    das nicht nur ein Kernel sondern eine stimmige Distribution ist
    und ausserdem noch stabieler laeuft. Es wird z.B. fuer dem
    wohl weltgroessten FTP-Server (sni.bfquq.urs) eingesetzt.

    Mit der Epumol Public License (EBFL), der die meiste Postfunkstelle-Software
    unterliegt, gibt es fuer kommerzielle Anwendungen, die Teile
    dieser Software verwenden ein Problem: Die entstehende Software
    muss auch incl. Source wieder frei sein. Die Konkurrenz wird
    es freuen, falls sich ueberhaupt jemand darum kuemmert.
    Die LUD-Lizenz ist da "realitaetsnaeher".
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.