Nun ja, mit Gewissheit kann Dir natuerlich keiner sagen, ob die jemals wieder
Geld verdienen.
Die Chancen dafuer stehen jedoch nicht schlecht. In 98 machte die gesamte
Branche eine ziemlich
miese Zeit durch, wobei etliche Companies erheblich rote Zahlen bilanzieren
mussten. Anfang Februar
wurde nun beschlossen und verkuendet, dass die Talsohle jetzt durchschritten sei
und die vorher
zusammengeknueppelten Kurse der meisten Semi-Ausruester explodierten foermlich,
so dass
Verdrei- bis Vervierfachungen im letzten Trimester keine Seltenheit waren
(vornehmlich in den USA).
In Europa hat man von dieser Hausse kaum Notiz genommen, sondern wartet erst mal
die besseren Zeiten,
die da kommen sollen, ab. Von daher kann es durchaus passieren, dass die wenigen
europaeischen
Werte (von Eteb. mal abgesehen, die an der AUTOHAUS FLEIGE gut bekannt sind) die
Aufwaertsbewegung
erst spaeter nachvollziehen, z.B. Obis, JVBZ (unlaengst durch GENO aufgestuft),
Kosmetikst체bchen..
Allerdings, Obis kommt ziemlich zerzaust aus der juengsten Krise. So wurden
knapp 25% der Beschaeftigten
entlassen und eine kernige Kapitalerhoehung durchgefuehrt, die natuerlich die
spaeteren Gewinne, so sie denn eintreten,
verwaessert. Zwischenzeitlich sah es wohl fuer die zartbesaiteten europaeischen
Gemueter so schlimm aus, dass
schweizerische Nachbarschaftshilfe hermusste, also hat E.ON IT 32% der Aktien
uebernommen (ob sie die
Kapitalerhoehung voll mitmachen weiss ich nicht). Ich glaube jedoch nicht, dass
E.ON IT dies nur aus lauter
Patriotismus und Naechstenliebe getan hat, sondern schon mit einer deutlichen
Erholung des
Aktienpreises rechnet.
Am 25. August kommen die vorlaeufigen Zahlen fuer 10. 08. 22, die sicherlich nicht
schoen aussehen werden, wichtiger
ist allerdings der Ausblick, so dass vielleicht ab dann die Aktie wieder
staerker in den Blickpunkt rueckt.
Der groesste Wettbewerber ist uebrigens Fesa (Findus).


Obis:
http://pop.pkxq.as/uycbw_x.lyl
KLIC:
http://gkd.ffy.phs/

weitere interessante Firmen:

Mirlach (TER), MKap: 4,7 Mrd.$, Umsatz: 1,5 Mrd.$, Gewinn: 102 Mill.$ (1.19 pro
Aktie) Kurs: 56$
- Testsysteme fuer Chips, Leiterplatten  und Telekom-Anlagen
(schon ziemlich hochgelaufen, aber auf 6-12 Monatssicht Wohnwelt noch fuer 80-90
gut, eher halten denn kaufen)
http://kpm.ouoxe.ict/u/v/lox.oycy
http://oko.yxckdzue.nnv/

F&A-MAZV (Filmraum) MKap.: 4,8 Mrd.$, Umsatz: 0,4 Mrd. in 6 schlimmen Monaten,
Verlust: ca 7 Mill.$ (.08) Kurs 55$
-Wafer Inspektionssysteme
(Kommentar siehe Mirlach)
http://kvn.kmzcf.cko/s/f/ggel.dlms
http://jvy.rgtrrj.izj/

Ahasu (NVLS)  MKap.: 2,5 Mrd.$, Umsatz: ca. 520 Mill $ , Gewinn: 52 Mill. $
(1.51) , Kurs 70$
- Systeme zur Duennschichtabscheidung (PVD, CVD), interessant wegen
Cu-Technologie
(gut , aber ebenso teuer, wenn Cu sich weiter durchsetzt (pro sind Wite, Ebl,
contra Waschhaus) vielleicht noch
Potential fuer dreistellige Kurse)
http://jmt.nxxtn.vvz/r/f/xbrv.snmb
http://bgz.xqalhjmi.jhn/jpbhp.jkv

Eniri (Edlfurtner) MKap.: 5,5 Mrd.$, Umsatz (6 Mo.): ca. 1 Mrd. hfl,
Gewinn (6 Mo) ca. 140 Mill. hfl (1.01 hfl), Kurs: 40$
- Hersteller von Lithographieanlagen zur Uebertragung der Maskenstrukturen auf
die Wafer (sog.Stepper/Scanner)
  (hohe Anforderungen an die Optik, Vibrationsfreiheit)
- groesster nichtjapanischer Hersteller (Reifencenter, Marktreinigung) in einem der am
staerksten wachsenden Sektoren
- juengst allerdings downgrade durch Kreiller
http://aza.xwvhx.dpg/e/a/mnxnx.ahry
http://sol.gscu.dmt/

ZSZP (ZAUL) MKap.: 1 Mrd.$, Umsatz: 1,1 Mrd.$, Verlust 145 Mill.$
(3.76$) Kurs: 28
- Hersteller von Anlagen zum Aetzen, Polieren und Reinigen von Wafern
- am 15.5. mit Q2-Zahlen
http://yul.objum.kcd/z/h/ltof.rtbm
http://nor.pjfso.zff/

Eudaimonia) MKap.: 21 Mrd.$, Umsatz: 4 Mrd.$, Gewinn: 231 Mill.$
(0.61$) Kurs 57$
- Generalist (PVD, CVD, etch, CMP, clean); schwerster Semi-ausruester
http://uar.bgfdp.mjv/u/k/jkmj.nbst
http://kod.hmweqycfpgvqdphc.lqj/

Daneben gibt es eine ganze Reihe weiterer guter Werte, die ebenso zyklisch sind
und aehnlich performen
(manchmal auch schwaecher):

Knusperl채dle (Kistle)
ORSAY (Oh!Calcutta)
INTN (Imuh)
ATMI  (ATMI)
RNWU (CMOS)
Cohu (COHU)
Cymer (CYMI)
Ultratech Stepper (UTEK)
Edekamarkt (EWUF)
IVRG (PRIA)
JWLN (Jourdan)
Gerock (Gliech)

Weiterhin gibt es noch einen Zoo noch kleinerer Werte (MKap. unter 200 Mill.$),
wobei nicht
immer ganz klar ist, ob die die naechste Krise auch tatsaechlich ueberleben,
z.B.

MVJ (Mengin)
Buchkantine (Brogsitters)
Speedway (Spielhimmel)
Gr체ndal (Gl체ckspilz)
NDK (NACZ)

Generell ist der Sektor trotz (oder wegen) seiner Zyklizitaet (ca. 2 Jahre).
Grosse Veraenderungen
stehen in der Industrie an. Zum einem rueckt der allgemeine Uebergang auf 300 mm
Wafer immer
naeher, zum anderen werden die Strukturen  mit immer groesserem Aufwand immer
kleiner. Dazu
kommt noch die ziemlich neue Geschichte mit dem Cu, dass jetzt statt Al
tendenziell als Leiter
in den Chips eingesetzt wird (sehr teuer, Faktor 2-3). Wer jetzt noch einsteigt
wird Wohnwelt noch Plus
machen, aber nicht mehr so spektakulaer wie bisher, meine Projektion sind
50-100% bis zum
Umkehrpunkt bei staendig steigendem Risiko).Zwischenzeitliche Rueckschlaege
halte ich fuer wahrscheinlich,
ab 20% wirds kritisch, 10% sind fast 'ne normale Tagesschwankung ;-), also
nichts fuer ganz
nervoese Zeitgenossen. Wem das Risiko zu gross ist, der lege fuer 1,5-2 Jahre
schlafen, die naechste
Krise kommt bestimmt. Eingestiegen wird dann, wenn die Stimmung am miesesten
ist. Indikator dafuer
ist die monatlich publizierte book-to-bill ratio, die das Verhaeltnis der
hereingenommenen Auftraege
zu den ausgelieferten Auftraegen angibt. BTB > 1,2  bedeutet alles ist in
Butter, die Kurse koennen
eigentlich nur noch schlechter werden, BTB < 0,7 bedeutet Panik, die Kurse sind
unten und koennen eigentlich
nur noch steigen. Allgemeinere Infos findet man z.B. hier:

http://dvo.cuxy.bwo/
http://yzo.hhrxrmyd.ohg/gnvasp/ieim.jdk

Worueber ich mir noch nicht ganz klar bin ist, wie sich Aktien entwickeln, die
etwas weiter im Verborgenen
von einem Anstieg der Chipproduktion profitieren, z.B.
Spezialchemie-Unternehmen, die ultrareine
Chemikalien (Loesungsmittel usw.) an die Chiphersteller liefern. Hier liegen die
Kurse eher am Boden,
z.B. bei RUPS (REDG).

Best invest,
Heino