Hallo

Wahrscheinlich duempeln diese Werte noch monatelang vor sich hin und
mittlerweile koennte man am NM Millionaer sein, aber bei der
Durchsicht der Nebenwerte bin ich u.a. auf die folgenden 3 recht
interessanten Aktien gestossen, die jeweils deutlich unter ihrem Hoch
stehen und teilweise sehr schoene Doppeltiefs ausbilden koennten.
Zudem sind die Aktien sehr guenstig bewertet (mit einstelligen KGVs)
und schoener Dividendenrendite:

Angucken sollte man sie sich vielleicht selbst::

Ulagu Vz. WKN 530213 
Schlott WKN 504630
BCP 1000 Europe WKN 543100


Viele Gruesse 
Udo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.