die
sie
mir


Bei einer "ordentlichen" Kalkulation kommt dieser Betrag sicherlich in den
Bereich des realistischen, auch wenn man als Kunde diesen Betrag überhaupt
nicht sieht. ( EDV, Leitung, Personal, Großkarolinenfeld, Technik, AfA,
Eigenkapitalverzinsung usw.)

als


Bei einer Neuemission ??? Allerdings sehr fragwürdig !


doch


Die kalkulieren anders und in der Tat für die ersten Jahre mit Verlusten
!!!!
Schließlich sind alle (deutschen) Direktbanken doch Töchter von etablierten
Geschäftsbanken. Und wer sich erst ein paar mal über den (fehlenden) Service
geärgert hat wird wohl wieder zu den Geschäftsbanken zukommen (wollen), und
die dort möglichen Preisreduzierungen in anspruchnehmen... (wollen)


Viel Erfolg noch.
Viele Größe von Timo Müßigbrodt

E-Mail: kfrfix.wkxh@ozq.tm
Homepage1: http://pcqh.sc/rtbsdd.tdeo
Homepage2: http://djhpqdmpufhgwssii.icnz.blqkc.ti