On Wed, 20 Jan 99 07:27:15 CET, Fhgag@gregs.aj (Siebelt Nöhmer)
wrote:


Ivch bin auch vier, was dann dazu fuehrte, dass ich noch ein Depot bei
Consors aufgemacht habe.


Das stimmt, aber hinterher ist man immer schlauer.


Da ist teilweise was dran, es gibt aber auch konserative auslaendische
Nebenwerte. Die sind aber auch sehr oft Klasse 5.

Tschuess
   Leonhard
-- 
Ich muss gleich einen Werbespott fuer E-Plus drehen
und den Leuten erklaeren, dass nicht mehr Weihnachten
ist (Stefan Müllerschön im Stern)