Hallo Allerseits,

aufgrund einer Email-Anfrage gibt es die folgenden ergänzenden Hinweise zum
Deutschen Steuerrecht.

Bisher hatten Dividendenrenditestrategien den grossen Vorteil, dass sie
nicht nur regelmässig den Markt geschlagen haben sondern ausserdem auch noch
sämtliche Gewinne steuerfrei waren, da Aktien grundsätzlich länger als 6
Monate (alte Spekulationsfrist) gehalten werden mussten.

Dies ist ab 1998 nicht mehr der Fall, Volkert hat/wird (Eugen hätte übrigens
auch, also nicht schimpfen) die Spekulationsfrist ab dem 09.05.1998 auf 12
Monate verlängern. Damit haben wir aber ein Problem. Wer immer schön stur am
letzten Börsentag verkauft und am ersten Börsentag eines Jahres neu kauft
wird regelmässig die Gewinne zum persönlichen Steuersatz versteuern müssen.
Ausserdem besteht die Gefahr, dass man einen Wert verkauft nur um ihn dann
kurz darauf wieder zurückzukaufen. Auch nicht gerade clever (unFoolish)!

Das muß nicht sein. Wie wäre es mit folgender Lösung?

Die Ermittlung der einzelnen Strategien erfolgt wiederum zum letzten
Börsentag eines Jahres. Dann wird die neue Strategie ausgesucht und der
anzulegende Betrag wird aufgeteilt auf die einzelnen Werte. Nun wird das
"alte" Depot mit dem "neuen" Depot verglichen. Mehrere Möglichkeiten sind
denkbar:

1. Es gibt Werte, die im Minus stehen und im neuen Depot wieder dabei sind.
Die sollten auf jeden Fall vor Ablauf der Spekulationsfrist abgestossen
werden. D.h. Haltedauer im Depot maximal 12 Monate (Beginn ist der
Ausführungstag der Order, nicht erst die Depotgutschrift obder
Kontobelastung, Ende ist ebenfalls bereits der Ausführungstag der Order).
Selbst wenn man diese Werte in das neue Depot wieder aufnimmt, wird erst
einmal der Spekulationsverlust reingeholt. Die Gefahr ist für diesen Fall �
42 AO, Gestaltungsmißbrauch. Darauf muss das Finanzamt aber erst einmal
kommen, da es in der Regel die kompletten Depotunterlagen nicht anfordert.
Ausserdem wird man mit größter Wahrscheinlichkeit nicht die gleiche
Stückzahl zurückkaufen wie man verkauft hat, denn das Gesamtdepot hat sich
ja seit dem letzten Jahresbeginn in seinem Gesamtwert weiter entwickelt.
Damit kaufe ich aber nicht die gleiche Position wieder ein, die ich verkauft
habe. Letztendlich könnte man um ganz sicher zu sein auch darüber
nachdenken, ob man nicht eine andere Strategie nimmt, in welcher dieser Wert
nicht auftaucht.

2. Es gibt Werte, die im Minus stehen und im neuen Depot nicht wieder dabei
sind. Auf jeden Fall verkaufen innerhalb der Frist (12 Monate).

Zusammenfassung 1+2, Verluste im Rahmen der Strategien immer innerhalb der
Spekulationsfrist realisieren.

3. Es gibt Werte, die im Plus stehen und im neuen Depot wieder dabei sind.
Stehenlassen! Kleinere Abweichungen zum Gesamtdepot werden nicht korrigiert.
Sollte der Wert also eigentlich nur 20 Prozent des Gesamtdepots ausmachen
(bei einer 5 Aktien Strategie) und er beträgt in Wirklichkeit 25 Prozent
würde ich persönlich gar nicht korrigieren. Liegt der Anteil über der
selbstgezogenen Grenze habe ich zwei Möglichkeiten. Ich verkaufe den
Überschuss nach 1 Jahr und 1 Tag und realisiere den steuerfreien Gewinn. Ich
verkaufe innerhalb der Spekulationsfrist und kompensiere mit meinen
Verlusten nach 1+2.

4. Es gibt Werte, die im Plus stehen und im neuen Depot nicht wieder dabei
sein. Drei Möglichkeiten. Der Wert ist stehengeblieben vom Jahresbeginn
(s.o.3.), sofort steuerfrei verkaufen. Ich verkaufe den Überschuss nach 1
Jahr und 1 Tag und realisiere den steuerfreien Gewinn. Ich verkaufe
innerhalb der Spekulationsfrist und kompensiere mit meinen Verlusten nach
1+2.

Zusammenfassung 3+4, Gewinne realisieren und mit Spekulationsverlusten
verrechnen oder aber Spekulationsfrist einhalten.

Als zusätzliche Gestaltungsmöglichkeit habe ich auch noch den Freibetrag von
DM 999,99 für Spekulationsgewinne. Sollte der zum Jahresende nicht
ausgeschöpft sein oder aber noch Verluste vom Jahresanfang übrig sein kann
ich die Gewinnbringer auch schon zum Jahresende verkaufen um die Verluste
noch im gleichen Kalenderjahr zu verwerten. Wenn ich die 12 Monate + 1 Tag
Methode verwende rutsche ich natürlich theoretisch immer weiter nach hinten.
Das kann ich aber durch Kombinationen der vorstehenden Vorgehensweisen
verhindern.

Das neue Depot sollte ich möglichst immer wieder zum ersten Börsentag
kaufen, bzw. die fehlenden Werte zukaufen. Aufgrund der Steueroptimierung
habe ich dann eventuell kurzfristig mehr im Depot als ich will, aber das
sind ja nur wenige Tage. Achtung eventuell fallen ein paar Mark Zinsen
aufgrund einer kurzfristigen Kontoüberziehung an, die entstehen kann, bis
die Umschichtung abgeschlossen ist.

Gruß, Alain