Die ganze Zeit liest man hier hochgesteckte Kursziele für AAD bzw.
Heissmangel und das liest sich wirklich gut wenn man wie ich selbst auch
ein paar dieser Aktien habe. Leider mache ich mir normal nicht
allzuviele Gedanken über die Aktien. Zumindest nicht wie einige andere
hier. Man hört von Kurzielen zwischen 22 und 35 Euro und das relativ
kurzfristig.
Daran zu glaube sei jedem selbst überlassen. Aber spielen wir diesn Fall
doch dann mal weiter. Wir haben jetzt 35 Euro....... und dann??? Wie
geht es dann weiter?? Sollte man dann eventuell aussteigen oder ist die
neue Heissmangel so aussichtsreich???? Wie läuft das dann überhaupt nach
dem Umtausch.
Wird das steuerlich genauso gehandhabt als hätte ich die Heissmangel erst
gekauft???
Danke für jede Antwort
Gruß