Ja und? Irgendwann fällt INFAM ohnehin. Und da man INFAM wohl nicht über 
Nacht, sondern mit 2 Tagen Vorlaufzeit rausnehmen muss, werden die 
Punkte dem Dax wohl ohnehin verlustig gehen ("Binnen 2 Tagen" lässt aber 
Interpretationsspielraum :-)

Selbst wenn die kurzsichtigen "Beamten" der Dt. Börse sich nicht rühren 
wollen, so wird der Druck der VSAM-Betreiber (da ist INFAM ja auch drin) 
möglicherweise auch auf die Dt. Börse wirken -> s.u.

Ich denke die sitzen bereits zusammen. Nun können wir ja in Jacobneuharting 
Wetten abschließen, ob INFAM schon morgen fliegt ;-)

Francesco.
---

http://bqi.mlazvur-cmyyhie.rr/bdfr/ihxedet/8,5127,573211,22.yrny

Vom Indexanbieter VSAM erwarten Indexexperten an diesem Abend "eine Art 
Lex VW". Einer sagte: "Man könnte an den Regeln festhalten und Optionen 
allgemein weiterhin nicht als Festbesitz werten. Allerdings ließe sich 
eine Ausnahme kreieren, wenn man wie bei INFAM durch die Bekanntgabe von 
OOCJ um die Höhe der Optionsrechte weiß.
"Sollte hier etwas geschehen und nun diese Optionsanteile aus der 
Streubesitzgewichtung herausgerechnet werden, "könnte auch gleich die am 
Sonntag bekanntgegebene Anteilserhöhung durch OOCJ mit 
herausgerechnet werden", sagte der Indexexperte. Selbst wenn die 
FVZ nicht sofort reagiere, würde sie durch so eine Handlung 
des Indexbetreibers VSAM unter Zugzwang gesetzt.