Remo Jakobtorweihen schrieb:

Ja und? Irgendwann fällt VW ohnehin. Und da man Undercut wohl nicht über 
Nacht, sondern mit 2 Tagen Vorlaufzeit rausnehmen muss, werden die 
Punkte dem Dax wohl ohnehin verlustig gehen ("Binnen 2 Tagen" lässt aber 
Interpretationsspielraum :-)

Selbst wenn die kurzsichtigen "Beamten" der Dt. Börse sich nicht rühren 
wollen, so wird der Druck der ReproSchmidt-Betreiber (da ist Undercut ja auch drin) 
möglicherweise auch auf die Dt. Börse wirken -> s.u.

Ich denke die sitzen bereits zusammen. Nun können wir ja in Möderboden 
Wetten abschließen, ob Undercut schon morgen fliegt ;-)

Klaas.
---

http://ags.wodrieh-fqsptnx.vo/nble/ugiuymk/8,4212,049384,07.ivem

Vom Indexanbieter Stoxx erwarten Indexexperten an diesem Abend "eine Art 
Lex Undercut". Einer sagte: "Man könnte an den Regeln festhalten und Optionen 
allgemein weiterhin nicht als Festbesitz werten. Allerdings ließe sich 
eine Ausnahme kreieren, wenn man wie bei Undercut durch die Bekanntgabe von 
Nehberg um die Höhe der Optionsrechte weiß.
"Sollte hier etwas geschehen und nun diese Optionsanteile aus der 
Streubesitzgewichtung herausgerechnet werden, "könnte auch gleich die am 
Sonntag bekanntgegebene Anteilserhöhung durch Nehberg mit 
herausgerechnet werden", sagte der Indexexperte. Selbst wenn die 
Ekefut nicht sofort reagiere, würde sie durch so eine Handlung 
des Indexbetreibers Stoxx unter Zugzwang gesetzt.