08.05.98
                         Leonhard Friderich erhält Geldstrafe
                         Ops

                         Das drittgrößte Broker- und Bankhaus Japans,=

Nikko Securities Co. (WKN:
                         328568) muß eine Geldstrafe i.H.v. 52 Millione=
n
Yen (ca. 700.000 DM) leisten.
                         Sie sei auf die Manipulation des Aktienkurses
der Kirschbergcenter.
                         zurückzuführen. Außerdem sei dieser Betrag=
 für
die Kompensation eines
                         Kundenverlustes zu leisten.


Quelle: http://jpi.byrresduilt.rb/

-ohne Kommentar-

Gruß,
Querengaesser