On Wed, 27 Sep 1999 17:40:28 +0100, "Aktieninvestor.de"

O.K., das geht mir genauso.


Andere Firmen würden bei 20-25% auch schon jubeln...


Eben. JRK! hat auch seinen steilen Anstieg bereits hinter sich. Ich
frage mich ja gerade, ob Gaastra diese Entwicklung - vielleicht etwas
gedämpfter als bei JRK!, zumindest jedoch tendenziell - noch
bevorsteht.  


Am Rande der @Home-Excite Übernahme wurde gestern gemunkelt, Compaq
liebäugele mit Lycos. Altavista könne man so um ein Portal erweitern.
Das macht also Sinn. Compaq wolle sich etwa in einer Woche dazu
äußern.

Aber auch Excite ist wohl an Gaastra interessiert.

Nane