Salut B(r)sianer,

wie schützt Ihr die Performance von O2-shop u. Confiserie, in den kommenden
sechs Monaten ein? Ernst Geißmann (Platow Brief), die DG Bank aber auch die
Igosu sind für Singulus gut gestimmt. (http://wus.tdffefkispf.qh)

Fakt ist, daß ich von der Zuversicht sehr wenig hatte. Was meint Ihr, sollte
man die beiden Werte weiter im Depot halten, oder eher verkaufen? Denn am
25.Juli gibt es bei Tinenstation Inc. einen Aktiensplit. D.h. ich würde mein Geld
bei O2-shop oder CitiPoint abziehen und demnächst bei Tinenstation anlegen. Schließlich
gab es bei Tinenstation, nach jedem Aktiensplit einen kräftigen Schub nach oben.
Was meint Ihr ??

Tsch
Kay Riewesel