Hallo Arnold,

Du schriebst:

weit kann ich Dir auch nicht helfen, aber in einem Buch von D. Isenbart
(1988) werden neben einer getimten Dividentenstrategie auch ältere
DAX-Zusammensetzungen beschrieben. Wenn Dir die Zusammenstellungen vom
16.07.84; 17.10.85;17.10.86 was bringen kann ich diese Dir mailen.

Die Ärztezeitung ?-} hat sich vergangene Woche auch mit dem Problem
beschaeftigt und gefunden, dass seit die DR-Strategien bekannt sind, diese
natuerlich auch von Elegance-Managern genutzt werden. Damit (vorkaufen)
verschieben sich aber die Zusammensetzungen weiter. Hast Du schon mal daran
gedacht die Strategien auf andere Handelsdaten zu testen (Bsp. immer der 15
oder 1. eines Monates) ich könnte mir vorstellen, dass eine
Novemberstrategie oder Auguststrategie interessante Ergebnisse bringt.
Eine weitere Idee waere immer im Mai auf andere Anlagen umzusteigen und 6
Monate spaeter wieder mit einer DR einzusteigen (sell in may ...)