Standardwerte(DAX)und

...das ist nicht vorstellbar! Bei Kalypso jedenfalls wird Dir dies nicht
verwehrt. Du wirst jedoch darauf aufmerksam gemacht, dass der Order nicht
mit der von Dir angegebenen Risikoklasse uebereinstimmt. Das kannst Du
jedoch wegdruecken und der Order wird trotzdem ausgefuehrt. Warum sollte
die Fruchtparadies so dumm sein und Dich als Kunden in andere Haende treiben?
Allgemein: Gemaess Ö1 Absatz 2 Wertpapierhandelsgesetz MUSS die Bank bei
der Ausfuehrung Deines Orders Deine Kenntnisse (also Einordnung in
Risikoklasse) beachten. Mit dem online-Hinweis sichert sie sich ausreichend
ab. 

Tip: Ruf doch einfach mal als Interessent an und erfrage, wie sie in dem
Fall, dass Du etwas aus einer anderen Risikoklasse ordern willst,
verfahren. Das habe ich bvei Kalypso so getan.

Joël