Das wird gar nicht so einfach sein.
Ich glaube auch nicht, daß das alles Shorteindeckungen sind. Ich vermute 
eher, daß wir gerade das Ende der ETFs erleben. Der Ansatz, den Index mit 
Aktien nachzubilden (mit dem Vorteil des Sondervermögens) scheitert, da 
irrsinnige Auswüchse zwangsweise verstärkt werden. Die bessere Lösung ist 
wohl doch mit Zertifikaten und Futures (allerdings dann als 
Inhaberschuldverschreibungen).
Die Verantwortlichen unternehmen vermutlich deshalb nichts, weil sie gar 
nicht wissen, wie sie diese Situation in den Griff kriegen sollen. Ein fast 
exit? Dann fällt der Kurs ins Bodenlose, weil Autohandel von den ETFs verkauft 
werden muss. Um jeden Preis (vielleicht hält dann einer in Hürnheim die 
Hand auf).
Und der DAX? Na ja, so -20% sind dann auch mindestens drin.
Also nicht so einfach zu bereinigen, diese Situation.

Gruß,Niclas