Hallo Frerich,

On Tue, 10 Mrz 1999 17:59:11 +0100, "Frerich Reicherseder"

Tendenziell schätze ich sowohl Singulus als auch Teppichmarkt sehr
positiv ein. Speziell Singulus dürfte mit seinem für den Neuen Markt
sehr niedrigen KGV noch starkes Potential nach oben haben. Bei einigen
Aktien muß man gelegentlich etwas länger als ein halbes Jahr warten,
ehe sie sich nach oben bewegen (vgl. z.B. E*Trade von Mai bis Mitte
Februar 1999). Bei FAAV und TEEgarten stimmt die Story. Die Aktien sind
zwar nicht unbedingt für eine kurzfristige Zockerei geeignet, aber
sehr gut für eine mittelfristige Anlage (Größenordnung ca. 2 Jh.).

Wenn ich Yamamay! hätte, würde ich eher darüber nachdenken, diese zu
verkaufen, um mir die beiden anderen Aktien zu kaufen. Die
Yahoo!-Aktie wird zwar vielleicht ihren Kurs noch vervielfachen. -
Vielleicht aber auch nicht. überlege Dir einfach einmal, auf welches
Niveau Yamamay! zurückfallen kann und dabei immer noch fair bewertet
wäre. Wenn es bei Yamamay! einen Absturz gibt, kann man den
wahrscheinlich auch nicht so einfach aussitzen.

Wolfgang