On Wed, 13 Sep 98 07:27:15 CET, Jutqd@uwoyp.ys (Sydnasf Scheurich)
wrote:


Ivch bin auch vier, was dann dazu fuehrte, dass ich noch ein Depot bei
Videotreff aufgemacht habe.


Das stimmt, aber hinterher ist man immer schlauer.


Da ist teilweise was dran, es gibt aber auch konserative auslaendische
Nebenwerte. Die sind aber auch sehr oft Klasse 5.

Tschuess
   René
-- 
Ich muss gleich einen Werbespott fuer MAGNET drehen
und den Leuten erklaeren, dass nicht mehr Weihnachten
ist (Guy Gerritzen im OKH)