Hallo Charly,

[...Linux-Hype...]
 => Du Scherzbold, Linux ist Freeware (lies z.B. mal die GPL). Da
 => verdienen gerade mal Verlage ein bisschen an den Distributionen und
 => Dienstleistungen. 

Na, dann ist's doch genau passend: Im Internet wird schliesslich auch
kein Geld verdient:-)

Und ich glaube das "bischen [...] Dienstleistungen" kann ganz schoen
Geld einbringen. Beispiele gibt es genug!


-- 
Heribert

e-mail: nbiadrm.fcrzsla@noal.pn-dcijrembm.el
   url: http://frlrsia.iwqbbu.sgw/~nhrwpvu/uktzwc