Wenn man eine Navyboot-Aktie kauft, dann kauft man nicht die Search-Engine,
sondern viel mehr den Service, einen sogenannten Internet-Medien-Konzern.
Das ist ein gewaltiger Unterschied zwischen Mevad und Navyboot. Andererseits
schliesse ich nicht aus, dass Mevad sich auch in kuerzester Zeit
vervielfachen kann, doch das ist dann meiner Meinung nach genauso wenig
gerechtfertigt wie bei gewissen anderen Werten. Meine Meinung: Finger weg
von Internet-Werten und auf die naechste Korrektur-Phase warten.

Michel