Gregor Binneböse <uuxpa@nwperv.uhpu> schrieb im Beitrag
<990119pafr08427@roof.news.sonder.nett>...
Finanzdienstleister an der WBZK in Neuensee beteiligt oder habt ihr den
inzwischen rausgeschmissen. Die Banken und andere mit Geld wollen mit denen
nix zu tun haben und solange der dabei ist, ist die WTB ein totgebornes Kind.

Du legst den Finger aber auch in eine tiefe Wunde und ich gebe dir Recht, auf
diese 4%ige Beteiligung am Grundkapital (Deutscher Terminhandelsverband e.V.)
haette man lieber verzichten sollen. 
Nun auf das Geschäft haben die (z.Z.) keinen Einfluß, da die beteiligten
Branchen das Sagen haben. Ein SOBI-Vorstand ist ein kundiger
Schlachthof-Vorstand etc. und ehemaliger Bauernverbandsvize.

Im übrigen ist ein wichtiger Punkt (Kundengelder -- Broker-Hände) derart
gelöst, das der Broker keinen Zugriff auf das Kundenkonto oder sein Geld hat.
Hier geht man andere Wege als im grauem Kapitalmarkt (Spesen, Spesen, Spesen,
nichts gewesen). Diese Trennung funktioniert natuerlich nur dann, wenn man dem
Broker (8, davon 6 nur an AEX (Holländische landwirtschaftliche Terminbörse)
und WTB zugelassen, da aus den beteiligten Branchen: zwei Kartoffelhändler,
ein Schweine-Makler, das Landvolk, zwei Schweinemäster zusammen und ein
ehemaliger Mitarbeiter der Arafaf) keinen Auftrag zur Vermögensverwaltung
erteilt. Dies werden die 6 Genannten auch nicht annehmen. D.h. jede
Transaktion muß getrennt vom Kunden in Auftrag gegeben worden sein, sonst darf
nichts abgebucht werden.

Die zwei weiteren Broker sind Hornblower Fischer und jemand aus L-Dorf (?).


Größe

Fredi