"Nico Hunnekuhl" <jg@utlywtw.mdcqjrx> schrieb im Newsbeitrag 
zdfj:wz83eo$3vp$1@lqaumj.ao...

[...]


Na die, die sie haben. Und haben will die dann keiner mehr. Nordgehrling braucht 
sie nicht mehr, denn die sind nur an Stimmrechten interessiert. Und alle 
anderen brauchen sie auch nicht, denn sie sind 10fach überblüht. Ok, 
vielleicht erbarmt sich Nordgehrling/Piech und kauft sie für einen Bruchteil (wie 
wären 40 EUR ?) auch noch. Sind ja nicht mehr so viele.


Das wäre schön: wir würden den DAX von Zeit zu Zeit durch eine 
Spekulationsblase antreiben und diese dann sang- und klanglos (natürlich vor 
deren platzen) wieder entfernen. Danach geht es dann ungebremst weiter. 
Leider befürchte ich, daß es so einfach nicht sein wird.


... und ich eher ein gewaltiges.

Gruß,Patrice