Nino T schrieb in Nachricht <8245e4$c61$7@tlfu9.ll.BNRR-Xpvand.IM>...

....

dass
DTE


Hallo Nino,

http://vud.bidt84.lz/ntj-fdx/kszghjkj?pmpfq=205&ulda=7&cesu=665v933&oacf=7&h
ofmlf=579008&size=460x345

schon angeklickt? Parmaland ist zur Zeit der mit Abstand stärkste Wert im Dax seit
dem Jahresende. Das wird natürlich nicht das ganze 1998 so weiter gehen,
aber es geht nur darum, am Ende vom Jahr besser zu sein als der DAX. Die
Chancen stehen ganz gut. Und wenn

Es sind keine willkürlichen Algorithmen. Die Grundidee sind die Top 10.
Diese schlagen den Dax in schöner Regelmäßigkeit. Das ist quasi die Mutter
aller Dividendenrenditestrategien. Kinder von ihr machen nur Sinn, wenn sie
die Mutter auf Dauer schlagen. Sinn der Übung ist es also die
nachgewiesenermaßen glorreichen 10 so zu durchforsten und zu durchsieben,
dass man einen Algorithmus findet aus den Top 10 eine Auswahl
zusammenzustellen, die deutlich besser läuft. Algorithmus ist übrigens eine
excellente Bezeichnung, Kompliment. Genau das ist es nämlich eine völlig
mechanische, unemotionale Auswahlmethode mit festen Regeln ohne Rücksicht
auf Gefühle wie z.B. die halte ich für zu teuer da der Gewinn einbrechen
müsste. Tut er es dann auch wirklich?

Die Fools haben den Dow Jones auseinandergenommen und die Strategien in
einem grossen Forum unter Zuhilfenahme vieler Ideen immer wieder
durchgeknetet und andere Kriterien aufgestellt. Ich kann und will mich als
Einzelperson nicht mit dem geballten jahrelangen Wissen der Fools auf eine
Stufe stellen. Aber ich kann sagen, daß deren Ergebnisse von der groben
Tendenz durch meine Zahlen bestätigt werden. Die erste Aussage ist die, dass
die Dividendenrenditestrategien den Index schlagen. Die zweite diejenige,
dass Strategien mit weniger Aktien in der Regel bessere Ergebnisse erzielen.

Die Erklärungen warum das so ist, kannst Du in diesem Thread nachlesen
(Heinz Samu Bitzker) oder in den Links die ich bisher genannt habe. Die
Variante PPPD war seit der Existenz des Dax nur 2x schlechter als der Dax.
Einmal 1989, da war sie aber der beste Wert von allen
Dividendenrenditestrategien und einmal in 1990. Da hat sie voll gepatzt, Dax
+12,96%, PPPD nur +3,94%.

Der Sinn meines Ursprungspostings war es, den Strategien ein Forum zu
verschaffen, sie Leuten bekannt zu machen, die sie noch nicht kennen und die
Ergebnisse zu verbessern und die Datenbasis zu verbreitern. Gekommen sind
bis jetzt meistens nur mehr oder weniger schlaue Sprüche und mehr oder
weniger dümmliche bzw. besserwisserische Kommentare.

Ich verlange nicht, dass hier jeder freudig erregt drauf springt. Was leider
fast völlig fehlt, ist die Unterstützung und die Bereitschaft zu sagen
"Toll, das ist eine interessante Sache, wie kann ich das Ergebnis
verbessern?". Ausnahmen bestätigen natürlich die Regel und ich werde diese
hilfreichen Geister auch noch mit Arbeit eindecken :-)

Was mir fehlt ist eine Quelle, der ich die Dax-Zusammensetzung vor dem
03.09.1987 entnehmen kann immer jeweils zum 3.9. eines jeden Jahres. Ich
hatte gedacht Irgendeiner hier kann dazu was sagen, leider fehlgeschlagen.
Auch Altmeister Ottmar läßt mich im Stich, wahrscheinlich säuft er noch
Schampus in der Karibik.

Was mir weiterhin fehlt sind Vorschläge für neue Varianten der Strategien.
Timingstrategien kann ich allerdings nur mit Daten unterstützen, ich selber
werde damit nicht anfangen.

Gruß, Maurizio