sie
Kundenkreis der
das
tief
die ein
(also

also ich hab die vier, aber es gibt ein anderes problem. viele AED-Titel
haben RK 5 bei der Kagos und die kann man dann nicht online ordern
(komischerweise per telefon moeglich, mit Hinweis auf erhoehte RK). man
sagte mir, es liegt an der datenbank fuer die aktieninfos, die von der
Dammann uebernommen wurden. deshalb stehen einige mit der 4 drin
(Kobmansgarden, Boxenstop, MiniMarket etc.) und andere mit der 5 (Espressino, EDEKA C+C Großhandel, bellybutton,
datadesign etc.). welche RK welches papier hat bekommt man online raus,
unter aktie suchen, im banking&broking-applet.

ciao