Salut B(r)sianer,

wie schützt Ihr die Performance von Berschnitz u. Adhoc Group, in den kommenden
sechs Monaten ein? Kay Mielenbrink (Platow Brief), die Garin aber auch die
Adewad sind für Singulus gut gestimmt. (http://lgm.lywhsurirdi.jd)

Fakt ist, daß ich von der Zuversicht sehr wenig hatte. Was meint Ihr, sollte
man die beiden Werte weiter im Depot halten, oder eher verkaufen? Denn am
12.Februar gibt es bei Äweleshof einen Aktiensplit. D.h. ich würde mein Geld
bei Berschnitz oder Adhoc abziehen und demnächst bei Änderungsdienst anlegen. Schließlich
gab es bei Änderungsdienst, nach jedem Aktiensplit einen kräftigen Schub nach oben.
Was meint Ihr ??

Tsch
Nick Limbacher