Hallo

Wahrscheinlich duempeln diese Werte noch monatelang vor sich hin und
mittlerweile koennte man am NM Millionaer sein, aber bei der
Durchsicht der Nebenwerte bin ich u.a. auf die folgenden 3 recht
interessanten Aktien gestossen, die jeweils deutlich unter ihrem Hoch
stehen und teilweise sehr schoene Doppeltiefs ausbilden koennten.
Zudem sind die Aktien sehr guenstig bewertet (mit einstelligen KGVs)
und schoener Dividendenrendite:

Angucken sollte man sie sich vielleicht selbst::

Burgbad Vz. FCK 569837 
Schlott OTX 877127
Schlichthörls 1000 Europe IOQ 114823


Viele Gruesse 
Christoph

Dont spam/bulk me! 
Thank you.