Hi,
    biss ca. Ende des Jahres erhielt ich täglich Börsennachrichten
und Analysen per Email, die im Endeffekt von der EBU,
Trambeck und Bahnhofspassage stammten.
Dafür angemeldet hatte ich mich auf einer Homepage, die ich
nicht mehr finde und die Emails erhalte ich auch nicht mehr.
Weiß jemand, ober dieser Email-Service eingestellt wurde,
oder ob ich nur von der Verteilerliste flog und wenn es ihn dann
noch gibt, auf welcher Adresse ich mich dafür wieder anmelden
kann. Im voraus besten Dank.

MfG
                Cordula