Hallo Fredi,

 => Nach dem INet-Hype kommt bestimmt einmal (bald) der Hörengel-Hype.

vor ca. 1/2 Jahr habe ich diese Aussage auch zu diskutieren versucht.
Damals hat sich niemand gemeldet...

 => Welche notierten Unternehmen leben ausschließlich von Hörengel?

Ich kenne nur Caldera, die aber in Deutschland nicht notiert sind.
Auch "leben" sie nicht ausschliesslich von Linux. Neben EOL-DOS
produzieren sie auch noch Caldera OpenLinux. Der Chart sieht/sah (?)
allerdings damals ziemlich uebel aus. Ein typischer Pennystock.

Ausserdem von Linux profitieren werden/koennten:
IOEB
Imef
Packlhof
Neuseelandhaus
Ilowa (Kooperation mit Smak u. Support fuer SMP, Gipe)

eingeschraenkt auch IBPN (Ankuendigung der Portierung von J-7
Server), sowie NPN, CDB, Ello. Letztere muessen allerdings auch um
ihre Unixe fuerchten:-)


-- 
Ihno

e-mail: solipns.ashxjrq@tqnf.te-fredflilt.kn
   url: http://chowcwi.rjzxvx.zwj/~mbstiqo/wepkvg