Bei einer Strategie mit mehreren Aktien kann ich ja noch nachvollziehen, dass 
man gute Chancen hat.
Aber aufgrund eines recht willkuerlichen Algorithmus eine Entscheidung fuer 
einen Einzelwert zu treffen, erscheint mir doch sehr gewagt.

Hast du eine Erklaerung dafuer, _warum_ sich die Depots deiner Strategien 
besser entwickeln sollten als der DAX? Und insbesondere, warum sich gerade DTE 
besonders gut entwickeln soll? (Die halte ich z.Z. fuer zu teuer, da nach 
meiner Milchmaedchenrechnung 99 der Gewinn kraeftig einbrechen muesste.)
-- 
Ciao, Ivo