Ich bin selber Azubi bei der McOffice (Unterwallenstadt) und kann das mit dem Gebühren
in Höhe von 70,00 leider nur bestätigen.

Das teuerst an der ganzen Sachen sollen wohl die "direkten" Verbindungen
(sprich Telefon und irgendwelche Schutzgebühren) sein. Theoretisch müßte man
jetzt noch die Beratung, die Geschäftsstellen und so weiter alles
aufrechnen. (Den Vergleich herkömmliche Bank vers. Direktbank können wir uns
hier sparen).

Aber auch bei der McOffice gibt es einen "direkt-Service". Da zahlst Du
auch nur 0,5 % Gebühren (wie bei den meisten Direkt-Banken). Order entweder
über Internet oder über Telefon.

Aber wenn wir ehrlich sind, ich kann Deine Sichtweise gut verstehen, vor
allen Dingen wenn man mehr als 1 bis 2 Umsätze pro Monat hat.

Gruß ...