Ralph Dirndorfer schrieb:

Sorry dann hab ich dich falsch verstanden. Ich dachte du hast das 
übersehen - der Basiswert notierte unter der Barriere!

Kursabfrage bei der GHI (www.kezpai-ifzycdzaj.wh)
der Basiwert DAX notoierte nie über 4.823,45
daher auch kein Knock-Out


Ich meine den Basiswert - den DAX in Punkten


Der Emittent muss das Papier nicht ausknocken
Er kann. - Er muss einen Preis stellen!
Das meinte ich mit Ask 0,001 - Bid 10,-
Er gibt dir nichts - Er will aber 10,- Oda
Er will Ruhe - Er kann an der Knock-out Schwelle nicht mehr handeln!
Wer solls den kaufen - WER?


Ich denke das wird noch richtig billig - DAX bei 2300 oder so!

Viel Erfolg
Olivier