Naja, genau das hat Leo jetzt getan, und er kam zu dem Ergebnis,
dass die diversen Strategien nicht nur mit dem Dow Jones, sondern
auch in einem anderen Markt, mit dem DAX, sehr gut funktionieren.
Das ist ein dickes Plus fuer Dividendenrenditestrategien.


Eher Werte, die gerade eine Phase relativer Schwaeche hinter sich
haben.  (Relative Schwaeche oder Staerke halte ich hier fuer genauer
als "Abwaertstrend".) Manche Verfahren (RP4, die "alten" Fool4, UV4
(Leo nennt sie "neue Fool4")) streichen den ersten Wert aus ihrer
Liste, der historisch in der Tat sich oft noch im Abwaertstrend
befunden hat, um so die Performance weiter zu verbessern. Wie Leo
mit seinen Zahlen gezeigt hat, war das in den letzten 10 Jahren nicht
so ohne weiteres auf den deutschen Aktienmarkt uebertragbar.


Die alte Boersenweisheit greift hier nicht, das beweisen die 
historischen Ergebnisse. Man trifft nicht "mit viel Glueck" einen
Turnaround-Wert an, sondern in der weit ueberwiegenden Mehrzahl.
Das ist die Staerke der Verfahren.

Wenn Du so willst, dann sind Dividendenrenditestrategien eine Art
Timing-Strategie. Buy low, sell high, noch so eine alte Boersenweisheit.


Viel ausfuehrlicher konnte Leo das nicht darstellen. Vielleicht liest
Du das nochmal nach. Leo *hat* die Berechnungsverfahren bekanntgegeben,
und er hat sogar Transaktionskosten mit eingerechnet. 

Im uebrigen hast Du mich aufgefordert, nicht Leo, und ich habe Dir
auch in den entsprechenden Threads geantwortet, inzwischen dreimal
(dies hier nicht eingerechnet). Auf meine Antworten habe ich noch keine
konstruktive Kritik von Dir erhalten, weder hier noch per email.
Bemuehe mal Ello, suche nach Dividende und Strategie, Autor
Nino Caps, dann wirst Du schon sehen.

...

Siehe Ludgers Antwort und Volkers Zahlen. Im uebrigen ist der
Untersuchungszeitraum von Ludger zehnmal so gross wie Deiner und 
seine Abschnitte sind weit weniger willkuerlich gewaehlt.

Nino
--
Nino Caps  ***  eMail iznt@gv.yza-ztajkyvwm.fk