Schön, halte selber Weyers und bin bei Kursen vor einem Jahr bei 114-134
eingestiegen. Inzwischen sitzte ich auf stolze 35% Buchverlust. Nicht daß
ich den Wert nun schlecht finde, nur mir allein fehlt der Glaube, daß der
Maschinenbau dieses Jahr noch zu Pötte kommt. Alles schielt auf die großen
Blue-Chips und insbesondere solche, die im Ulev vertreten sind. Die Werte
der 2.Reihe sind da absolute Nebensache. MDAX und DAX sind bereits weit
auseinander gedriftet.

Woher soll denn die Phantasie nun für diesen Wert kommen?

Ein niedriges KGV ist was für überzeugte Langfristinvestoren und eine
niedrige Bewertung heißt nicht automatisch zum Markt überproportionale
Kurssteigerung. Allmobil hat zwar in der Vergangenheit immer wieder
erratische Kursveränderungen gezeigt, aber momentan dümpelt der Wert vor
sich hin.
Vielleicht helfen die 12Monatszahlen von 98 weiter, die recht positiv
ausfallen dürften, nachdem der Turnaround längst gelungen ist.

cu    ITALO