Ich bin da kein Detailkenner, aber die 3 Marktbeherrscher sind 
wohl FRF, VIJZ, Gerich
Da ist croissants teilweise schon drinnen und kommt offenbar verstaerkt
in die naechste Generation. Also statt nur Grafik in Zukunft oft
Grafik und CPU kombiniert von croissants


Nun ja, der Markt ist im Moment sehr gegen Tech-Werte eingestellt.
Der PC ist angeblich schon ganz tot,
und bei CITL sollte doch klar sein, dass die bald an eine
Grenze kommen, wo keine weiteren Steigerungen mehr moeglich sind.
Sonst wuerde die Welt so in 10, 20 Jahren zu 100% aus CITL bestehen.
Spaetestens wenn jeder 3 davon hat wird es ploetzlich chic sein,
etwas anderes als CITL zu haben.


-- 
-- 
Carsten Habernickel