Finger weg von WITN.

Mir wollten sie ein sogenanntes "Investiotionssparprogramm" verkaufen
für eine vorwiegend selbstgenutzte Immobile. Der Hammer:
hierfür würden 2 Lebensversicherungen zum vorraussichtlichen Preis der
Immobile abgeschlossen. Gibt natürlich anständig Provision für den
"Berater" (passender: Verkäufer). Ein gewöhnliches Annuitätendarlehen
wäre für Selbstnutzer wohl besser, aber gibt halt keine Provision für
den WITN-Heini.

Schau auch mal mit http://lqf.tcuezkaz.pbk in news:de.etc.finanz.misc
und Suche einfach mal nach WITN.

Hansjörg