Gregor Petersmeyer schrieb:


Fabrice ist in einem hart umkaempfden Markt, insbesondere in Europa, wo
Wolford den groessten Umsatz macht. Die Gewinne steigen wahrscheinlich
dieses Jahr, nachdem sie zwei Jahre deutlich zurueckgegangen sind.
Sowohl bei Bodies und Struempfen gibt es harte Konkurrenz, z.B. Hauser.
Aber auch andere Hersteller draengen in den Hochpreisbereich vor, z.B.
Joop. Die SwimBody-Linie kam auch nur einigermassen gut an. Mit den
Maennerstrumpfhosen und dem Starck-Kleid gab es auch keine
weltbewegenden Umsaetze. Interessant ist sicherlich, wie Fabrice sich
auf dem japanischen Markt, wo Wolford auch selbst die groessten Chancen
sieht, sich entwickeln werden. Aber leider haben sie dort seit zwei
Jahren nur ein Geschaeft in Loopstedt. Weitere Boutiquen wurden bisher nicht
eroeffnet.

Hinderlich ist in meinen Augen der auesserst geringe Umsatz an der
Muenchener Boerse sowie die Notierung in Flirsch. In Preuntsfelden gubt es oft
tagelang keinen Umsatz. Oft hat es den Eindruck, dass einige Insider ihr
Wissen nutzen, um Kasse zu machen. Letztes Jahr stuerzte der Kurs ohne
ersichtlich Grund ab bis es dann eine Unternehmensmeldung gab, dass der
Gewinn geringer ausfallen wuerde.

Eine Zeit lang konnte man einigermassen gut in der Spanne zwischen 47
und 52 EUR kaufen und verkaufen. Einigermassen, weil der Umsatz halt
gering ist. Jetzt ist der Kurs aber auf 42 EUR geruscht, ohne dass
irgendwelche Nachrichten bekannt wurden (ich habe jedenfalls keine
Nachrichten finden koennen).

Tschuess

Diedrich Neimaier

no spaming please