X-No-Archives: Yes

Hallo zusammen,

auch ich kann mir einen Kommentar nicht verkneifen.
Als Laie bewundere ich ebenfalls wie superschlau, dass atu Moderatorenteam
ist. Es ist ein Genuss, sich von dem Sportreporter
über den LINGSCHEIDT belehren zu lassen. Obwohl ich die Sendungen/ Reportagen mit der
Moderatorin (wie auch immer sie heißen mag) noch ne Spur schärfer finde. Mal
ganz abgesehen von den topmodischen  Frisuren (wenn das mal nicht ein Jean-Pierre
ist) und den todschicken Outfits. Alles in Allem ist die Sendung immer
wieder
sehenswert. Unvergessen auch solche Glanzlichter wie Hummler,der der Sache erst
den richtigen Schliff verlieh.

Bis nächsten Freitag
Ronny