Hallo 

Es ist zum wahnsinnig werden.
Da kommt endlich mal einer zum Thema NM in die teleboerse, der unter
seinen 3 mitgebrachten Empfehlungen auch Mensch und Maschine dabeihat,
und dann reden die die ganze Zeit ueber Singulus und nur ganz kurz
ueber MuM.
Glueckwunsch den Singulus Aktionaeren (obwohl ich immer noch kaum
jemanden ausser mir kenne, der einen DVD Player hat) und mein tiefstes
Mitgefuehl allen vernachlaessigten Aktionaeren von Esotherikladen, dem
vernachlaessigsten Titel am ANV

Viele Gruesse 
Karl

Dont spam/bulk me! 
Thank you.