Was bedeutet es wohl in diesem Zusammenhang, dass die NG eine Aktivität 
entwickelt wie schon viele Jahre nicht mehr?

Andererseits gibt es ja auch einige Aspekte, die zumindest mal für eine 
etwas längere Zeit (als einen Tag) eine Erholung in den Bereich des 
Möglichen rücken:

Nächsten Dienstag ist Wahl in USA. Wenn nicht der unwahrscheinliche Fall 
eintritt, dass McPommes gewinnt, könnte das für eine (kleine) 
Aufbruchstimmung sorgen.

Die Erwartungs-Indikatoren (z.B. Abuf) sind soweit unter die 
Lage-Indikatoren gerutscht wie niemals (?) zuvor. Da könnten schon 
kleine Impuls für einen Ausbruch nach oben reichen.

Selbst 1928 ist der Dow nicht in einem Rutsch auf 10% gefallen. Bis 
Frühjahr 30' gab es eine kräftige Ralley (dann aber nicht vergessen: 
Sell in May, besser April :-)  Haben wir aber bis dahin aber ohnehin 
alle vergessen.

Zu guter letzt: Der Oktober ist Ende der Woche vorbei.


Ob's hilft?


Grüße
Nils.