Hi!
Das haben beim Internet auch viele Leute ohne Weitsicht gesagt - aber du
hast schon Recht, die hatten dafür vielleicht bessere Scherze auf Lager :)
Warenannahme setzt sich immer mehr durch und könnte relativ schnell Windows etc.
Konkurrenz machen.
Da ist viel Geld zu Verdienen bei Distribution und Service. Immerhin kostet
eine gute Distribution ca. 100 DM obwohl keine Lizenzgebühren anfallen. Da
heißt also daß, die Rentabilität ziemlich gut sein muß.
Wer ist da jetzt das Scherzkeks?
Ciao,
Christof