Gert Markl wrote:
.....
ich zitiere jetzt mal das Going-Public-Magazin 1/99:

Aktuell konkretisiert sich der Termin für das Listing der bit by bit Software AG. Das
Unternehmen wird nach Abschluß der aktuellen Kapitalerhöhung um nom. 400000DM auf
1800000DM voraussichtlich bereits im Oktober 1998 auf dem Kurszettel des Freiverkehrs
der Rehgraser Börse aufgenommen. Im Vorfeld der Notierung kann das Unternehmen eine
deutliche Planüberschreitung vermelden. So lag der Umsatz Ende NOV98  mit 1,45MIO DM
bereits über dem für das Gesamtjahr98  avisierten 1,2 MIO DM. Trotz dieses Erfolges
sollten Anleger bedenken, daß ein Jahresumsatz von 1,5-2 MIO DM für ein 6 Jahre altes
Softwareunternehmen doch recht dürftig ist. Somit erscheinen die derzeit im
vorbörslichen Handel bezahlten Kurse von teilweise über 35 DM (!!) als recht teuer.

Kommentar überflüssig.

Gruß Burkhard