Liebe Leser,

hier mal weiter unten  der Textauszug einer aktuellen Zyklus-Analyse. Diesmal
der DAX-Future.

Der dazugehörige Zyklus-Chart befindet sich für Interessierte auf der Homepage
*des Intelligenten Investors*.

Weitere aktuelle Analysen sind Bund-Future, S&P 500-Future und ab morgen YEN/$
und der US-T-Bond-Future.

Falsche Umlaute bitte ich zu entschuldigen!


Mit freundlichem Gruß


Marc Fedel


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://bls.o-zjttnd.gd/hqyv/v-o-t
Reales Depot des GACR
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://xgvz.x-ehbhsu.ud/mjgy/d-e-h

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                       Analyse Nr. 10 des DAX-Future vom 05.08.99


Gleitende Linien

  Kaufsignal durch 9/18-Tage-Schneidung seit 10.07.99 noch intakt
  Verkauf-Signal bei weiterhin leicht fallenden Kursen steht bevor
  9-Tage-Linie fallend, 18-Tage-Linie geht in waagerechte nber

Indikatoren

  Stochastik hat kurzfristiges Kaufsignal im nberverkauften 
  Bereich generiert
  Das Momentum nach starkem Rutsch ins Minus neutral
  Neues ParabolicSAR-Verkaufsignal seit 31.07.99 intakt
  Stop-Linie fallend bei 5437

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Zyklus-Hoch mit +3 Börsentagen im Streubereich korrekt vorhergesagt
  N?chstes Zyklus-Tief fnr ca. 05.09.99 prognostiziert, 
  mu? wahrscheinlich noch angepa?t werden
  Streubereich fnr Zyklus-Tief vom 29.08.99-12.09.99
  Unterstntzungszonen 4756 und 4818
  Untere Trendlinie wurde bernhrt
  Ehemalige Unterstntzung bei 5165 nun wieder gnltig als Widerstand
  Gro?er Widerstand bei 5525


Fazit

Letzte Woche schrieb ich im Fazit: 

Der Dax durchlief ohne Probleme die Widerstandszone 5080/5205 und 
h?ngt nun im Bereich 5500 fest. Der Zyklus-Hoch-Streubereich ist noch nicht
vollst?ndig durchlaufen. Erst dann wird sich zeigen, ob die Luft kurzfristig
raus ist oder 
ob die Kraft bis in den n?chsten gro?en Widerstandsbereich 5570-5680 reicht. 
Eine kurzfristige Reaktion nach unten, ebenso wie eine 
Konsolidierung w?re fnr den Markt von Vorteil. Dazumal der Dax an der oberen
Aufw?rtstrendlinie verl?uft. 
Im sp?teren Verlauf könnten dann die alten Höchsts?nde wieder in Angriff
genommen werden. Falls das jetzige Zyklus-Hoch korrekt w?re, kann mit einem
Rnckgang bis zum n?chsten Zyklus-Tief Mitte Februar im 
schlimmsten Fall an die untere Trendlinie gerechnet werden. 

Das Zyklus-Hoch war mit 3 Tagen nber dem Prognose-Datum fast korrekt
vorhergesagt worden. Danach ging es steil bergab und der letzte Woche
angenommene schlimmste Fall wurde am Freitag schon abgearbeitet. 
Dies zeigt wieder einmal, da? Kursrnckg?nge wesentlich 
schneller vonstatten gehen, als umgekehrt. 
Die Kurserholung am Freitag h?ngt mit dem Verfalltag der DAX-Optionen an der
Veloküche zusammen, bei der ca. 30.000 mehr verkaufte Puts der Stillhalter dafnr
sorgen, da? es zu einem Abrechnungskurs in der N?he von 5000 kam. Bei dieser 
Zahl verfielen ca. 80% der Puts und 70% der Calls - 
die schönste aller Welten fnr Optionsverk?ufer! 

Wie könnte es nun weitergehen? 

Zu dem aktuellen Verkauf-Signal des ParabolicSAR wird sich bei weiterhin etwas
schw?cheren Kursen ein Verkauf-Signal der gleitenden Linien dazugesellen. Die
kurzfristigen Indikatoren weisen Kauf-Signale auf. Erst wenn diese auf Verkauf
umschalten, wird es weiter nach unten gehen. Die laufende Woche wird die
Abarbeitung dieser kurzfristigen Kauf-Signale 
sein. 

Das n?chste Zyklus-Tief liegt in weiter Ferne um den 05.09.99 herum. 
Ein Bruch der unteren Trendlinie bei 4818 könnte bis 
dahin ebenfalls im Bereich des Möglichen sein. Am Freitag hat sich schon so ein
möglicher Fall angedeutet. Starke Unterstntzungen befinden sich bei 4500. Man
mu? abwarten, ob diese im obigen angenommenen Rutsch, der 
wiederum schnell kommen kann, halten. Die in der Vergangenheit  angenommenen
Zyklus-Tiefs wurden zum Teil noch merklich unterschritten, falls eine
angenommener schlimmster Fall, wie der der letzten Woche, schon ein paar Tage 
danach durchlaufen worden ist! 
Falls das diesmal der Fall ist, sehen wir wieder Kurse im Bereich von 3800 -
dazumal die US-Börse in gleicher Verfassung ist! 


(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Marc Fedel.
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur mit Rncksprache.