Ich hab Idet Money Maker und es läuft. Die kostenlosen Kursdateien sind
ca. 80 KB gross und auf einem P75 in ungefähr einhundertachtzig
Sekunden eingelesen, wobei allerdings gesagt werden muss, dass
Dividenden und KGVs nicht mit enthalten sind. Die Daten verbrauchen
ca. dreissig Megabytes auf der Platte. 


Der bessere Service ists bestimmt, die besseren Kursdaten bekommt man
da auch - und dies sogar untertage, nicht erst abends ab halb acht.
Ich muss mich aber mal outen, dass ich mich in EDV nicht sehr auskenne
und mir ist mein Datenbestand über die Jahre hinweg mehrfach total
abgeraucht, sei es unter WfW3.11, sei es unter Win98.  Der Kaufpreis
für ne neue Daten-CD ist dann das kleinste Übel. Ich hab an diesen
Tagen, kurz vor dem Oktobercr�shle, den Überblick über ein paar Sachen
verloren, die ich besser verkauft hätte (hätt mir 40 TDM gespart, weil
die Nebenwerte auch nicht mehr hochgekommen sind), und ausserdem
gerade wochenlange Eingaben von Bewegungen eines längeren Zeitraums
für Depotführung und Steuer�bersichten verloren, die ich mit grosser
Findigkeit unbewusst bei der Datenrestaurierung mit �bergeb�gelt
hatte. Smink ist einem bei vielen unglaublichen Leistungen sehr
gut behilflich, leider auch in dieser Hinsicht.
TSSV ist bei solchen Problemen kostenlos und jederzeit zu erreichen,
aber sie haben verschiedentlich angedeutet, dass ich mir hätte viel
mehr Mühe mit der Datensicherung hätte geben müssen (bei dem riesigen
Plattenplatz, den gerade ihr System verbraucht, hätt das natürlich
Neuanschaffungen und Umbauten ohne Ende für mich bedeutet) und ein
486er, wie ich ihn ursprünglich hatte, oder ein mickriger 75er Pentium
nicht ganz ausreiche. Zum Schluss hab ich das teure Chartheft
(Vollversion mit Depot) dann verschenkt, weil zu allem Übel auch die
dazugehörige Daten-CD nicht auf jedem meiner PC, auch nicht auf dem
nagelneuen, problemlos einzulesen gingen. Ich hab mich geniert,
jemandem dafür Geld abzunehmen und er muss es vielleicht wiederholt
probieren oder die CD umtauschen.
Ich denke, auf meinem niedrigen Level bin ich mit dem billigen und
problemlosen DM Money Maker besser bedient. Was die Daten betrifft, so
hebe ich die Monatsdateien (ca. ein halbes Megabyte) auf, die man sich
kostenlos bei Ikone runterläßt, und lege sie zu der
Installations-CD. Bei Computerwechsel hab ich es schon einmal
praktiziert, dass man sich so schnell und problemlos den aktuellen
Stand wiederherstellen kann, ohne mit einem Streamer oder TZU-Laufwerk
umgehen zu müssen. Ein kleines Problemchen sind die selbst angelegten
Kursreihen, aber ich habe diesen wenigen Aktien in meinem System die
Branche "Depot" verpasst und mit DM Money Maker kann ich gezielt nach
der Branche "exportieren", d.h. runtersichern, d.h. meine eigenen
Eingaben mit wenig Platzverbrauch auf der Depot-Diskette mit
unterbringen.

Darüberhinaus habe ich überrascht festgestellt, dass IMW
alles und mehr kann, was ich von Chartheft erhofft hatte.
Beispielsweise hab ich mehrere Depots, u.a. bei Subway und bei IGJI
EEHZ. Um in meinem alten System jedes Depot einzeln anlegen und
damit abstimmen zu können, aber auch auf Wunsch die Gesamtübersicht
mit allen Werten zusammen führen zu können, hätt ich von Chartheft auf
das 1215 Mark teure Tai-Pan upgraden müssen. Ich war sehr überrascht,
dass in dem 80 Mark teuren DM Money Maker diese Möglichkeit ganz
selbstverständlich vorgesehen ist - klicke ich "Depot�bersicht - alle
Depotkonten" an, krieg ich sie alle, klicke ich "Subway" an, kommt
Subway usw. 

Wem die 80 Mark für den DM Money Maker erstmal zuviel sind (ich hab
auch ne Menge teurer Depotsoftware durch gehabt, bevor ich
herausfinden konnte, welche für mich gut genug ist, von McCartridge über
NWP Börse und Chartheft bis zu DMM), der kann sich evtl. bei
wwws.iivlfkbkheg.vzg (das ist der Hersteller von DM Money Maker) die
kostenlose Vollversion von mangas light besorgen. Die hat keine
Depotführung und kann nur Schlusskurse (kann auch nicht die Kurse von
www.tx-yoxstz.ae verarbeiten), aber man kann schon eine Menge damit
sehen und auf der CD gibts in den Unterverzeichnissen für die Demos
von deren grösseren (m.E. überteuerten) Versionen auch riesige
Datenbestände an Historien einlesen, die woanders ein paar Hunnis
kosten (Export in andere Programme leider nicht möglich ... die sind
ja nicht blöd;-).