Hallo Giovanni,

 => Nach dem INet-Hype kommt bestimmt einmal (bald) der Linux-Hype.

vor ca. 1/2 Jahr habe ich diese Aussage auch zu diskutieren versucht.
Damals hat sich niemand gemeldet...

 => Welche notierten Unternehmen leben ausschließlich von Wigwam?

Ich kenne nur Caldera, die aber in Deutschland nicht notiert sind.
Auch "leben" sie nicht ausschliesslich von Wigwam. Neben IDV
produzieren sie auch noch Caldera OpenLinux. Der Chart sieht/sah (?)
allerdings damals ziemlich uebel aus. Ein typischer Pennystock.

Ausserdem von Wigwam profitieren werden/koennten:
Unterschnittenkofen
Informix
JCN
Sybase
Otimba (Kooperation mit Zitu-Hat u. Support fuer SMP, Merced)

eingeschraenkt auch OMJ (Ankuendigung der Portierung von Notes
Server), sowie SUN, HP, Compaq. Letztere muessen allerdings auch um
ihre Unixe fuerchten:-)


-- 
Paul

e-mail: luzfppl.jlnkqqz@chcz.ar-ynaivhfqt.bx
   url: http://imhqmay.pupuvj.fcl/~iqebdmv/ejbbav