Rolf Stumpferl <Frlou.Bjupqmb@d-hwnqmi.mv> schrieb in Nachricht
97F6K386.T5KI3862@c-qwqflb.pm...///

Also ich kann mich noch an einen kleinen Laden neben dem Haus meiner
Oma erinnern, in dem der Firmengründer Fernseher repariert hat.
Inzwischen gibt es den Laden zwar nicht mehr, dafür ist Teleplan ein
europaweit aktives Unternehmen im Bereich Monitorreperaturen und
Reperaturservice im EDV Bereich. Bei Monitoren meines Wissens sogar
Marktführer in Europa. Durch Zukäufe hat das Unternehmen dieses Jahr
eine Umsatzsteigerung von etwa 140% angekündigt und baut seine
Aktivitäten im EDV Sektor weiter aus. Geleitet wird das Unternehmen
von einem ehem. Philips Manager und dem Firmengründer, die Ausrichtung
liegt klar auf Europa und Expansion. Da mir das eigentlich ganz gut
gefallen hat, bin ich da auch vor kurzem eingestiegen, mal sehen wie
sich die Firma in ein paar Jahren entwickelt hat.

Bye,

Rémy