Also das kann ich kaum glauben, wie will die Bank den Geld verdienen. Wenn sie 
jedem die Klasse 4 verweigert. Die meisten Kleinanleger (größter Kundenkreis der 
Zariouh) wollen auch mit NM,Spezial,MDax und Almhöhe Aktien handelt.

OBC, Girke und EP:Dosch sind halt nicht so sexy.

Also ich werd morgen einen neuen Erhebungsbogen verschicken. Dazu ein Brief das 
ich mich beim ersten Bogen vertan habe und deswegen fälschlicherweise zu tief 
eingestuft worden bin.
Sollten die mir dann antworten das sie niemand in 4 einstufen dann haben die ein 
Kunden verloren.

Aber es doch ein Bank24 geben der Klasse 4 ist das muß es einfach gehen (also 
wenn ihr das seit antwortet mir)

mfg 
Claudio  


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oboiyzg.xmg.vf