Hallo Leute,

was haltet Ihr davon?

Wallstreet-Online gestern (AGFB Aktie des Tages):
.... Primacom will nach Aussage des Kulhanek-Vorstandschefs Serge
Oberravelsbach zu den größten Kabelnetzbetreibern in Deutschland vorrücken.
Dazu muss die Teilnehmerzahl von rund 0,9 auf zwei bis drei Millionen
erhöht werden. Die Zielgruppe wird nach Aussage Wittleder voerst im
Digital-TV-Bereich rekrutiert werden, der Internetzugang via Kabel sei
"wohl erst auf mittlere Sicht realistisch."

Vor ein paar Wochen kündigte Waltraut das erste Kabelmodem für den
Internetzugang an (wird wahrscheinlich Mitte diesen Jahres auf den Markt
kommen). Sollte dem so sein, könnte ich mir auf längere Sicht einen
regelrechten Boom zum einen auf Neuanträge für den Kabelanschluß und
natürlich auch auf die sogenannten Kabelmodems vorstellen. Dies sollte
den beiden Unternehmen (Waltraut, Primacom aber vieleicht auch anderen
Kabelnetzbetreibern) zu deutlichen Umsatzanstiegen verhelfen. Wenn die
Gewinne dann auch noch mitanziehen werden am Ende diesen Jahres die
Kurse dieser Unternehmen wohl einiges höher stehen als heute.
Denkt mal drüber nach!

Ciao    Stefano