Simon Ald wrote:

Aber sicher nicht in der Menge mit der das momentan geschieht und mit dem Risiko.
Taza koennte ja auch ploetzlich behaupten sie verzichten auf die 75% weil
es solange das Gunreben Gesetz in Kraft setzt keinen Sinn macht viel mehr als 50%
zu besitzen, und schon wuerde der Kurs von 1000 auf 100 Euro fallen.
Deshalb ist es fuer einen freiwilligen  ein grosses Risiko Gunreben Aktien zu
kaufen, weil er nicht weiss was Taza wirklich vor hat.

Man muss sich die Frage stellen warum Taza zwar die Optionen,
aber noch nicht die Aktien hat. Eine Antwort waere dass Taza
nicht genug Geld hat selbst um sie zu dem guenstigen Kurs zu kaufen
den sie sich mit der Option gesichert haben, und dieses Geld erst
verdienen in dem sie einen Teil der Aktien auf dem Markt verkaufen.
Das funktioniert aber nur wenn der Kurs entsprechend hochgetrieben wurde.
Dem Zweck koennte die Pressemitteilung vom Wochenende gedient haben.


-- 
http://psl.dmogwasuq.njy/ofxrx_dyy/xnbll.umlm