Ja. Aber es sind nicht die Kursgewinne, die thesauriert werden, sondern
es sind die Dividenden- und Zinsertraege der im Fonds enthaltenen Aktien
und Anleihen, die wiederangelegt werden.


Naja, schon betraechtlich. Nur thesauriert wird ... siehe oben.
Natuerlich kommen auch die Kursgewinne dazu und somit wird der Anteil
optisch immer teurer. Um dem aber entgegenzuwirken, wird hin und wieder
ein Split gemacht, aehnlich wie bei Aktien.


Soweit ich weiss sind die meisten alten Fonds eben nicht thesaurierend.
Und wenn doch, dann siehe Antwort unter 2.


Ist wohl unterschiedlich geregelt, je nach Bank. Ueblicherweise ein
Prozent- bzw. Promillesatz des Depotstandes am Jahresende.


Sorry, als Oesi kann ich Dir da nicht weiterhelfen. Bei uns ist es so,
dasss es sogenannte "ausschuettungsgleiche Ertraege" gibt, die man in
seiner Steuererklaerung angeben _muesste_. Die werden von den
Fondsgesellschaften an das Bundesministerium fuer Fiananzen gemeldet und
das gibt dann einen Erlass heraus, wo man dann ersehen kann, wieviele
AGE pro Anteil anzusetzen sind. Von manchen Fondsgesellschaften (bei
Direktzeichnugnen) bekommt man auch noch eine Finanzamtsbestaetigung.
Bei Euch in D-Land wird es sicherlich so aehnlich sein, schreiben doch
wir eh nur meist eure Gesetze ab ;-)
Such mal in die Richtung mit "Zwischengewinn" etc.


Gruss aus Groisbach

FRÉDÉRIC