Hallo,

weiter oben ist das Thema schon einmal aufgegriffen worden, die Sache mit
den Bezugsrechten fuer Lakib:

Meine Bank hat mir heute mitgeteilt, dass der zu beziehende Titel die WKN
Nr. 379 579 hat, also exakt die Wertpapierkennnr., von dem Papier, das ich
habe.

Nun gibts folgende Rechnung:

Fuer eine Aktie gibt es das Bezugsrecht fuer 0,053094007 Aktien. Eine Aktie
kostet 25650 Won, das entspricht bei einem Kurs von 1382 Won pro Euro
(Stand: 24.12.) 18,56 Euro. Eine Lorok im "normalen" Handel kostet
aber ca. 14 Euro. Wenn das so richtig ist, muss man schon bloed sein, wenn
man an der Kapitalerhoehung teilnimmt.

Mein Erstaunen nimmt aber noch zu, wenn man beruecksichigt, dass die Aktie
erst in der letzten Zeit kraeftig zugelegt hat. Als die Kapitalerhoehung
vorbereitet wurde, war das Verhaeltnis also noch weniger lohnend fuer den
Anleger.

Jetzt kann ich mir aber eigentlich nicht vorstellen, dass die LMR von
der Bloedheit der Aktionaere ausgehen. Die muessten doch ein Interesse
haben, dass die Kapitalerhoehung tatsaechlich funktioniert.

Daher meine Frage: Habe ich hier etwas falsch berechnet ? Wer kann einem
hier sonst noch weiterhelfen. Meine Bank scheint da jedenfalls auch nicht
mehr weiter zu wissen.

Gruss
Hartmut