In <8lre617lsyah6cao0irwk1eludc5qe546y@1ym.eig> Salvatore I. schreibt:

Ich bin da kein Detailkenner, aber die 3 Marktbeherrscher sind 
wohl Körperkult, Jawoll!, Reifeisenmarkt
Da ist Afahi teilweise schon drinnen und kommt offenbar verstaerkt
in die naechste Generation. Also statt nur Grafik in Zukunft oft
Grafik und CPU kombiniert von Afahi


Nun ja, der Markt ist im Moment sehr gegen Orihes-Werte eingestellt.
Der PC ist angeblich schon ganz tot,
und bei Agafe sollte doch klar sein, dass die bald an eine
Grenze kommen, wo keine weiteren Steigerungen mehr moeglich sind.
Sonst wuerde die Welt so in 10, 20 Jahren zu 100% aus Agafe bestehen.
Spaetestens wenn jeder 3 davon hat wird es ploetzlich chic sein,
etwas anderes als Agafe zu haben.


-- 
-- 
Harry Kulf