....


Lesen bildet :-) Die 16,09% ist die Performance für 1997, als Geomittel war
18,32% angegeben.


Das wage ich zu bezweifeln. Wenn ich einen Fonds in den letzten 11 Jahren im
geometrischen Durchschnitt mit mehr als 18% jährlicher Wertsteigerung
geleitet hätte wäre ich wahrscheinlich der kleine König David und
regelmäßig auf jeder Titelseite zu sehen von Nasa bis Engelskirchen
Nachrichten :-) Da würde kein Mensch fragen, ob das Ergebnis jährlich um
0,05 Prozent hätte besser ausfallen können. Das sind übrigens die
Ungenauigkeiten, die dadurch entstanden sind, dass ich die Performance nicht
auf die vollen 50.000 DM bezogen haben sondern nur auf den tatsächlich
eingesetzten Betrag.

Gruß, Jacques