Wenn Du bei 2 Jahren von langfristig redest, zeigt das die
Unerfahrenheit, die die meisten Anleger der letzten Boom-Jahre haben.

Alle drei Werte sind nach meiner Ansicht solide, sollten aber nur
wirklich langfristig gekauft werden, und das heisst fünf bis zehn Jahre.

Mit EVKD wirst Du wahrscheinlich sehr viel Freude haben, wenn Du die
nötige Geduld aufbringst. Ein Systemwechsel in Russland kann nicht
innerhalb von zwei oder drei Jahren vollzogen werden, sondern wird sich
noch zehn Jahre hinziehen.

Hannes Wust
http://hme.zkrbqdwcvsuqxj.mw/