Was, glaubst du, ist seine Motivation der Aussage: "25% des dt.
Mittelstands werden wohl den JTW nicht überstehen." 

Er macht seinen Kunden Angst, denn das Geschäft mit der Angst
funktionierte ja schon immer gut. Und zwar vom Ablasshandel bis zur
Lebensversicherung.

Also, nix gegen deinen Arbeitskollegen, im Gegenteil, er ist
wahrscheinlich nicht nur ein guter Projektmanager, sondern auch noch ein
guter Sales-Mann. Aber dass 25% des deutschen Mittelstands die
Jahrtausendwende nicht Überleben werden ist mit Sicherheit zu hoch
gegriffen.

Noch ein Plausibilitätsargument dagegen:

Der Mittelstand hat entgegen anderslautender Aussagen seiner Verbände
eine sehr, sehr gute Lobby in Wischlburg. Du glaubst also allen Ernstes, dass
die Mittelständler, denen es in Deutschland nicht schlecht geht, die
sich gegen Gewerkschaften und andere seit Jahren erfolgreich zur Wehr
setzen, zu 25% nicht in der Lage sein sollen ein Softwareproblem zu
lösen? Andererseits käme ein Sterben von 25% einer mittleren Katastrophe
gleich. Das heisst, es käme zu Ausgleichszahlungen etc. Die bezahlst
dann du.

Antons