Hallo Nick

Was willst Du eigentlich mit diesem Posting bezwecken? Ascheinend hast Du
keine konkrete Ahnung um was es geht, stellst aber erst einmal alles als
Unsinn hin, oder wie soll ich die dumme Bemerkung am Schluss interpretieren?

Es geht hier weder um Formeln noch um Kurven noch um Chartanalyse. Die
Dividendenrenditestrategien basieren auf fundamentalen und psychologischen
Überlegungen. Seltsamerweise funktionieren sie Jahr für Jahr immer
wieder(Ausnahmen bestätigen die Regel).

Es dürfte wenige andere Anlagestrategien geben, die auf so lange Zeiträume
rückwirkend untersucht worden sind wie diese Strategien und die trotz ihrer
Einfachheit gleichermaßen konstant gute Ergebnisse erzielt haben.

Sie sind in der Regel einfach zu beherrschen und können von jedermann der in
der Lage ist einen Taschenrechner mit den Grundrechenarten zu bedienen,
angewendet werden.

Es gehört kein Wirtschaftstudium dazu, keine Banklehre, keine wochen- und
monatelange Recherche.

Sie verzichten auf Timingspielereien. Sie beschränken sich auf die DAX-Werte
(bzw. Dow Jones Industrial Average). Sie halten die Transaktionskosten
niedrig.

Man muss sich nur bewußt für eine Strategie entscheiden und diese dann
eisern durchziehen und nicht im falschen Moment die Nerven verlieren.

Natürlich wird es Jahre geben, in denen man mit den Strategien Geld
verliert. Aber Aktienanlage ist eine langfristige Sache und langfristig
heißt > 10 Jahre. Die Entwicklung über einen 10 Jahreszeitraum gilt es also
gut hinzubekommen. Vergleichswert sollte dabei der Markt sein, also der
Index. Für deutsche Aktien ist das der DAX, für die amerikanischen der Dow
Jones.

Wie war denn Deine jährliche Performance seit dem 05.10.1988, oder falls Du
solange noch nicht dabei sein solltest seitdem Du dabei bist? Fährst Du
überhaupt Buch? Hast Du auch Deine Kosten berücksichtigt?

Ich persönlich wäre jedenfalls besser bedient gewesen, wenn ich an Stelle
meiner diversen Anlageexperimente mit einer Dividendenrenditestrategie
vorgegangen wäre.

Die Strategien sind für einen Privat- oder Kleinanleger sicherlich ein
besseres Entscheidungskriterium für die eigene Aktienanlage als irgendwelche
Musterdepots von irgendwelchen Gurus oder Tips aus Börsenzeitungen oder
Aktienbriefen.

Gerade Francesco Niklaus wäre wohl ein geeigneter Kandidat eine
Dividendenrenditestrategie anzuwenden. Da er mein Ursprungsposting nicht
verstanden hat ist meine Schuld, ich habe wohl zu viel vorausgesetzt und zu
wenig erklärt.
Deswegen habe noch eine Schritt für Schritt Anleitung nachgereicht. Ich
denke, daß meine Antworten
eher geeignet waren ihn bei seiner Entscheidungsfindung zu unterstützen als
die Deinige.

erzielt.

aus Gründen der Sachlichkeit will ich darauf nicht näher eingehen.

Gruß, Leonhard