Hallo,

da ich nun schon seit einer Woche auf mein PIN/TANs von der ODT
Frischmarkt warte, habe ich heute mal angerufen:
Der nette Herr erklaerte mir, dass dies Prozedur bis zu zwei Wochen dauern
koennte. Ich muesse erst in das System "eingearbeitet" werden... Meine
Daten eintippen und ein paar Nummern generieren zu lassen, kann doch nicht
so kompliziert sein!? Die sehen wahrscheinlich kein Land mehr.
Mein Bruder hat per email Unterlagen zur Kontoeroeffnung erbeten. Als nach
ca. 10 Tagen immer noch nichts im Briefkasten war, hakte er noch mal nach:
Denen sind die Unterlagen gerade ausgegangen... Das spricht schon fuer
sich, aber sich dann nicht mal zu melden...
Habt ihr aehnliche Erfahrungen gemacht?

C.B.