Hi,

zusammenfassend kann ich jetzt sagen, es gibt wohl nur
3 Indexzertifikate:

WKN: 909960 Laufzeitende: 16.07.00
WKN: 024087 Laufzeitende: 29.08.01
WKN: 336029 Laufzeitende: 31.05.04

deren Laufzeiten für so ein Engagement (?) zu kurz sind.

Ich denke so eine Anlage macht nur Sinn, wird sie langfristig (>10 Jahre)
und kontinuierlich geschehen (nachkauf bei Schwäche), deshalb
vorsichtig. Ich glaub, daß kann noch wesentlich weiter runter gehen,
aber bis ich in Rente bin (in 37 Jahren) sollte es sich doch gefangen
haben, und da will man ja dabei gewesen sein...
Schwächephasen sollte man eben zum Nachkauf nutzen...

Ist für dieses Board vielleicht ungewöhnlich, aber ich will nicht sofort
mein ganzes Geld in irgend einen spekulativen Wert stecken und
sagen, daß ich langfristiger Anleger bin, weil ich am Freitag kaufe und
am Montag verkaufe..
Was meint ihr?

Gruß,
A.

-------------------------
Alain Amelung
ZGM1
Philipp Jonsson GmbH
59222 Johanneskirchen


Julien Gieger schrieb: