Reply auf alexander.groeber vom 07.07.1998:


Ja, immer wieder witzig. Am besten genau das Gegenteil tun.


Mir hat die Deutsche Bank (Berater) zu Schnöckel ("unser Haustip") bei 1600.-Dm
geraten - gut das ich schlauer war. Von PfeifferVacuum haben sie mir
abgeraten, hat satten Gewinn gebracht. Von Qiagen haben sie mir ebenfalls
abgeraten, heute aergere ich mich.
Fazit: Wenn die Ahnung haetten, muessten sie nicht mehr hinterm Counter
stehen, sondern wuerden in der Sonne liegen... ;->

--
MILAN - Tune UP!

"I am not my long-lost twin" (4F03)