Heiner Gravenkamp <biulfktytsdcflu@ner.qi> schrieb in Nachricht
267xj8$x3$2@xnzl.berlqzs.bp...///

Wer versucht mich zu bestehlen oder zu betrügen, bekommt einen
körperlichen Verweis.

Der Thorsten hat doch lange schon den Arbeitgeber gewechselt ,
und die wahren Betrüger erwischt man doch sowieso nie.

Fazit:

Ich entscheide selbst wo ich mein Geld anlege ( Fehlspekulationen
einkalkuliert) und wer mich anruft um mir tolle
Termin, Options oder Börsengeschäfte vorzuschlagen
(Zitat:  Schützen sie ihr Vermögen vor dem Euro )
wird von mir sofort angeschnauzt, daß er mich in Ruhe lassen soll.
Nur keine falsche Freundlichkeit, wer mich ungefragt belästigt ist ein
Betrüger.

Aldo