Habe seit einiger Zeit den MoneyMaker von Match in Betrieb. War bisher auch
recht zufrieden mit dem Teil. Aber seit der Umstellung auf Euro würde ich
die CD gerne mehrmals am Tag verbrennen: Zwar habe ich mir das Update-Modul
(Konvertierung von Version 1.2 auf 1.32) aus dem Internet runtergeladen,
doch werden nach dessen Installation nicht alle Werte auf Euro umgerechnet.
So erleben gerade die schönsten NM-Werte am 26.10.98 eine wunderbare Talfahrt
im Chart. Aber eben nicht alle. Gleiches gilt auch für die anderen Märkte:
Manche Titel sind angepaßt, andere nicht. Was habe ich falsch gemacht
(abgesehen davon, Fahradhandel gekauft zu haben)?