Hallo Gianni,

überredet.

Bei der Frage nach dem Zeitraum der Auftragsausführung muß man
unterscheiden.

Meint man den Auftrag an die Bank, die Order in den Börsensaal zu
bringen (für diese Zeit ist die Bank verantwortlich) oder

meint man die Ausführung des Auftrags an der Börse (für diese Zeit sind
die Börsenmakler verantwortlich).

Für die Ausführungszeit und -höhe Deiner Order an der Börse selbst ist
bei allen Banken, egal ob online oder nicht noch wichtig:

1. ob Du variablen Handel oder Kassahandel (High-Noon) wünschst.
2. ob Du Limits setzt oder billigst kaufst
3. ob ein geeignetes Verkaufsangebot vorliegt (Marktenge)


Gruß
Siegfried