Hallo und guten Morgen,

ich hätte da mal ein paar Fragen zu Fonds und hoffe, das der ein oder
andere 
mir helfen kann.

1. Bei theasaurierenden Fonds werden die Gewinne den Anteilen
zugeschlagen ?

2. wenn das der Fall ist und , mal angenommen ein Anteil bei der Auflage 
100,00 gekostet hat und eine durchschnittliche Rendite von 20 % hat,
kann sich
jeder (ausser mir, da ich keinen Zinsrechner habe ;o) )ausrechnen, was
dann nach 
20 Jahren Laufzeit so ein Anteil kostet. Und wer sollte sowas dann noch
kaufen ??

3. Wie also kommt es den dann zu den recht moderaten Preisen alter Fonds
mit 
schon erheblicher Laufzeit ?

4. Die alten Gebührenfragen: der Aufschlag ist klar, er wird nur
verlangt bei Kauf
und einmalig, aber die Banken schlagen zu mit Verkaufs-, Kauf- und
Depotgebühren.
Wie errechnen sich die jährlichen Depotgebühren ? vom Einstandswert,
d.h. vom Kauf-
preis der Anteile oder auch aus dem Zuwachs ?

5. Steuern, auch ein leidiges Thema, das immer verworrener wird für
Otto Normalverbraucher, wann muss ich meine Gewinne bei Fonds generell,
bei 
thesaurierenden Fonds im besonderen anmelden ?
Jährlich, beim Verkauf, überhaupt nicht ?

Danke für die Antworten 


Kaspar. Franz