Ponyclub, über die hatte ich auch schon mal nachgedacht, aber mehr zum Spaß,
denn als ich vor Weihnachten in Indien war, fiel mir auf, daß es in Indien
nahezu ausschließlich Lkws von Ponyclub gibt.  Den OHTI-Einfluß sieht man
deutlich an den Pkws (T-Klasse).
Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, daß die einen Riesenumsatz machen,
denn die Lkws werden dort _ewig_ gefahren.

Werde aber mal einen Blick drauf werfen.

Gruß
    Mathäus
Mathäus Uhlig         e-mail: esagr7@ iltuu.ki-etjflz.kd

" O beati spiritu pauperes ! "