Hallo Finanzexpertinnen und -experten,

ich benötige Infos über Finanz-Discounter. Insbesondere
interessieren mich hierbei Fonds-Discounter, Discount-Broker,
Hypotheken-Discounter und was es sonst im Bereich Finanzen und
Geld-/Kapitalanlagen noch so für Discounter gibt.

Bitte nennt nicht nur den/die Namen oder verweist nicht nur auf
irgendwelche Homepages oder sonstige Infoquellen, sondern teilt
mir in ein, zwei Sätzen mit, womit Ihr Eure Empfehlung begründet.
Hierbei interessieren mich Unternehmensgröße/Marktposition,
Tätigkeitsfeld/Spezialisierung und Seriosität (!).

Ich nehme die Infos gern per eMail entgegen, lese allerdings auch
hier.

Vielen Dank im voraus.

Gruß,
Karl Caspary


F'up2