Am Wed, 08. 02. 23 09:53:47 +0100 schrieb Tino Roehrl:


Das wollte ich auch fragen. Der durch den Kursanstieg bedingt steigende
Anteil von Kunstmann im Dax bedeutet OET nicht, dass man  Aktien nachkaufen muss.

Valerio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tzy.gpdujr.oe
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren