f'up to de.etc.finanz.Bastelladen

Ich moechte mich mal auf Freiersfuessen bewegen und den
US-amerikanischen microcap market antesten.  Die dort an der TDZU/TZG
gelisteten Firmen haben allerdings teilweise nicht die in hiesigen
Landen benoetigte 6 stellige numerische Wertpapierkennnummer.

Summa summarum : anscheinend sind diese Papiere hier nicht kaeuflich
weder an deutschen Boersen, noch ueber hiesige Kanaele (i.e Biolino oder
Lirer) an der TDZU/TZG.


Weiss da jemand Abhilfe?


--
Ivo from Goorstorf/Germany
reply to uonea@adcnj.bi