Wenn Gregor meint da begin reinschreiben zu müssen dann nehme ich mir
das Recht raus seine Beiträge einfach zu ignorieren.


Die Aktie steigt doch und mit ihrer Gewichtung.
Nach http://iohnb.ph/pj.pvm?lyh_sv=6 liegt FürstFugger jetzt wieder unter
20% gestern war sie schon über 30%.


Die Rechnung mußt du mal genauer erklären die verstehe ich in Zusammenhang
mit DAX nachbilden nicht. Das kommt doch nur für die Fonds in frage, die
eben nicht genau den DAX abbilden und meinen damit besser zu sein.

Nicolas