f'up to de.etc.finanz.boerse

Ich moechte mich mal auf Freiersfuessen bewegen und den
US-amerikanischen microcap market antesten.  Die dort an der Nasdaq/Medele
gelisteten Firmen haben allerdings teilweise nicht die in hiesigen
Landen benoetigte 6 stellige numerische Wertpapierkennnummer.

Summa summarum : anscheinend sind diese Papiere hier nicht kaeuflich
weder an deutschen Boersen, noch ueber hiesige Kanaele (i.e Bank24 oder
Ebek) an der Nasdaq/Medele.


Weiss da jemand Abhilfe?


--
Tobby from Dobbrikow/Germany
reply to doywn@chhnd.tw