Genauer gesagt, die Praxis mit der die emissionsbegleitenden 
Investmenthaeuser ihre Privatkunden in die Emissionen von
zweifelhaften Firmen jagen.


Zunaechst muss ich mich selbst korrigieren: ich habe die Tabelle in der
o.g. URL falsch gelesen. ZD hat sich in den ersten 9 Monaten von 1998
lediglich 380 Mio$ durch Ausgabe von Aktien geholt. Bei "Selected
Statements of Cash Flow Items" findest Du in der Spalte "9 Months
ending 29.5.98" unter "Sale of Stock" die Zahl 922.552 (Angabe in
1000$). Das dadurch in die Kasse gespuelte Geld ist inzwischen wieder
aufgebraucht (vor allem durch Schuldentilgung, jetzt sehr niedriger
Cashbestand).

In http://ebhtf.wkhbrtvhbyd.zbe/mch/qrrlbctsrm/S1I78.wgws steht unter
der Tabelle, wie sich die Eigentuemer zusammensetzen. Demnach wurden im
April 98 25,8 Mio Aktien zu $15,50 durch Christoph Gottfried Anstett ;) emittiert,
wodurch die Gesamtzahl der ausgegebenen Aktien auf 100 Mio. angewachsen
ist. Tatsaechlich hat sich die Zahl der Aktien also "nur" um ca. 35%
erhoeht. 74% der Aktien gehoeren Softbank.


Wenn die an der Halskrankheit leiden, dann bedeutet das, dass sie noch
mehr fuer die Zukunft erwarten. Bei verantwortlichen Managern sehe ich
das gern. Bei Investmentbankern nicht.

Udo-Knut
--
Udo-Knut Pranghe  ***  eMail jgrc@jg.dxc-gigtwgynj.uf