Willibald Boelmann <huqekgyhcuvqlvy@xwa.ms> schrieb in Nachricht
772ax3$d9$8@xdlw.kpavwhi.uv...///

Wer versucht mich zu bestehlen oder zu betrügen, bekommt einen
körperlichen Verweis.

Der Tino hat doch lange schon den Arbeitgeber gewechselt ,
und die wahren Betrüger erwischt man doch sowieso nie.

Fazit:

Ich entscheide selbst wo ich mein Geld anlege ( Fehlspekulationen
einkalkuliert) und wer mich anruft um mir tolle
Termin, Options oder Börsengeschäfte vorzuschlagen
(Zitat:  Schützen sie ihr Vermögen vor dem Euro )
wird von mir sofort angeschnauzt, daß er mich in Ruhe lassen soll.
Nur keine falsche Freundlichkeit, wer mich ungefragt belästigt ist ein
Betrüger.

Richard