Hallo Raphaël, habe Dein Posting leider übersehen:


Marketing betreibt nur der, der etwas für teuer Geld verkaufen will. Das tue
ich nicht. Ich wollte nur ein wenig Aufmerksamkeit erregen, was
offensichtlich auch gelungen ist :-)

....


Die Kritik ist berechtigt und ich habe einmal nachgerechnet. Allerdings nur
für die Dax Top 10. Aus 50.000,00 ursprünglichem Anlagebetrag wurden vom
25.05.1987 bis zum 24.05.1998 DM 319.647 wenn man die Gelder immer wieder
anlegt und mein Modell konkret die Aktienanzahlen berechnet.

Wenn man statt dessen den gleichen Betrag jährlich um den mit der auf meiner
Berechnung ermittelten Geometrischen Mittelwert erhöht kommt man auf DM
319.071. Das ist eine differenz von weniger als 0,2%. Das können wir
vernachlässigen, oder?

Die Abweichung liegt übrigens nicht an der Idee von Dir. Die Renditeaussage
ist nicht dünn und es muss das fast (nicht exakt) gleiche Ergebnis
herauskommen. Meine Berechnung simuliert eine echte Anlage, das heißt
wirkliche Stückzahlen. Ausserdem simuliert sie ein realistisches
Anlageverhalten. Also nicht einkaufen zum Schlusskurs eines Tages nachdem
man anhand dieses Schlusskurses die Stückzahl ausgerechnet hat. Zum
Schlusskurs kaufen geht doch gar nicht! So, bei der Berechnung der
Stückzahlen wird auf ganze Aktien abgerundet. Also bleibt von den 50.000,00
immer etwas übrig. Nun wird am nächsten Tag unlimitiert zur Kasse gekauft.
Der Kurs hat sich aber in der Zwischenzeit wieder geändert. Entweder ist er
gefallen, dann erhöht sich der nicht eingesetzte Betrag, oder aber er ist
gestiegen, dann verringert sich dieser Betrag. Eventuell sind wegen dieses
Effektes in dem einen oder anderen Jahr sogar ein paar Mark mehr als
50.000,00 erforderlich.

Eine Sache ist mir aber durch Dein Posting aufgefallen. Ich habe die
Performance immer nur gerechnet auf der Basis des tatsächlich investierten
Kapitals und nicht auf der Basis 50.000,00 glatt. Das ist aber wohl eine
Frage der Philosphie, oder?


Bitte email an mich.

Gruß, Torsten