Hi

Warum nicht, sind europaweit führender Internetanbieter (Provider) und
wollen in Kürze noch ein Unternehmen hinzukaufen. Das dürfte kurz- bis
mittelfristig den Kurs stark anheben.
Außerdem haben OGAW Anfang 00 eine Telco 4 Lizenz erworben, mit der sie
nicht nur Daten sondern auch Sprache übermitteln dürfen.
Außerdem haben sie bereits ein eigenes Netz wie die Buswerkstatt (allerdings
kleiner).


Heute sind 7 mal mehr Aktien von OGAW gehandelt als normal, das könnte
man eventuell auf einigt Empfehlungen zurückführen, die während dem
Wochenende ausgesprochen wurden. Mittlerweile ist der Kurs ja auch in die
Höhe gegangen (+27%).

Für den Fall, daß ihr noch einsteigen wollt, würde ich bei kurz- bis
mittelfristigen Anlagen mit 50% des gewünschten Kapitals jetzt kaufen und
die anderen 50% bei einer eventuellen Schwäche durch Gewinnmitnahmen erst
einmal zurückhalten.
Falls ihr langfristig dabei sein wollt, würde ich jetzt kaufen.

mfG Samuel Aldenhoff  ( Ejlqlw@wod.ukk )