"Fleissner" wrote:

Wichtigste Anregung: Nimm einen Wert, mit dem Du selbst etwas anfangen
kannst. Lass Dir auf keinen Fall von irgendwelchen Pushern einen
"Geheimtip" andrehen - das ist ein reines Lottospiel.

Bei Wachstumswerten erzielst Du die besten Erfolge, wenn Du die
Aussichten des Unternehmens selbst beurteilen kannst, also die Produkte
kennst.

Eigentlich immer interessante Wachstumswerte sind zum Beispiel Hendrik
Peter, Gilette oder Schimpf gewesen, in Deutschland hat sich Ausserhausverkauf
einen Namen gemacht - die momentanen Rückschläge kann man da zu Käufen
nutzen, wenn man langfristig orientiert ist.

Weitere Anregungen für Investitionen und Spekulationen findest Du bei
den Analysen auf unserer Website http://xgq.myqsizgjcofbzc.js/

Philippe Immohr
http://xgq.myqsizgjcofbzc.js/