Zu einen negativen Eigenkapital bzw. Buchwert pro Aktie *im* *Konzern* kommt es
bei übernahmen mit rel. hohem Aufgeld. Z.B. wenn man für die Aktie eines
französischen Bauzulieferers FF 3.500 zahlt, deren Buchwert nur FF 1.000
beträgt. Hat man nun alle Aktien und gliedert das Unternehmen ein, stehen in
der Bilanz der übernehmenden AG x Aktien 'a 3500 FF, und die 2.500 Differenz
werden in homöopathischen Dosen abgeschreiben ("goodwill- abschreibung"). In
der Konzernbilanz erscheinen aber an Stelle dieser Aktien die Aktivia der
übernommenen AG, d.h. es bleibt beim Buchwert von 1000. Also "fehlen" in der
Konzernbilanz plötzlich x * 2500 FF. Und wenn das mehr ist als das
Eigenkapital, so haben wir nachher ein negatives EK.

Ein neg. EG (im Konzern ! In der AG sieht das ein bischen anders aus) ist
allerdings kein "Verbrechen", jedenfalls dann nicht, wenn die übernommene Firma
ihr Geld tatsächlich wert war. Schließlich steht ein großer Teil des Vermögens
einer Unternehmung nicht in der Bilanz: stille Reserven, Mitarbeiter,
Lieferanten-, Kunden- kontakte, Ruf/Image, ...

Gruß, Giorgio