Focko Uretschläger <cylj@xylinj.fvh.zii-gfrvzc.ej> posting with a  Pascal
v5.5/Emacs 18.8 couldnt resist:

<= Ahh, BTW, seit dem ich RedHat5.2 habe, geht mein kppp nicht mehr;-(


Ich würde noch ein paar Monate warten. Vielleicht bekommt man die
Sachen dann noch viel billiger. Laut diverser Presseberichte soll die
Inflationsrate stark ansteigen. Nach steigenden Zinsen und einer
weiteren Abwertungswelle bekommt man die Sachen vielleicht für etwas
unter 1$.  DANN bin ich auch wieder dabei;-)

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW