....


....


....


....


Hallo Jörn,

wer Wind st wirdd Sturm ernten. Eigentlich hättest Du für Dein Posting eine
richtig üble Flame verdient denn:

1. Hast Du selber nicht richtig gelesen was ich gepostet habe. Die Parameter
meiner Berechnung sind genau definiert und können von jedem nachvollzogen
werden. Schreibe einen Brief an die Börsenzeitung und fordere die Kursteile
Inland vom 1. Börsentag eines jeden Jahres an. Oder gehe in die Bibliothek
und kopiere sie Dir dort.

2. Hast Du mich noch nie zu etwas aufgefordert. Der letzte Thread zur
Dividendenrendite stammt von Willibald John Zumborn und nicht von mir. Soviel
zum Thema Deja News. Lies doch erst mal selber durch was war, bevor Du mich
hier in aller Öffentlichkeit anmotzt ich würde Deine Postings nicht
beantworten.

3. Hast Du nach meiner Erinnerung keine korrekten Zahlen hier in der NG vorg
elegt, die meine Ergebnisse wiederlegen. Du hast noch nicht einmal annähernd
korrekte Werte für die Performance 1998 genommen sondern von Mitte Juni
1997 bis Mitte Mai 1999 gerechnet. Es gibt von Dir keine hier
veröffentlichten Berechnungen für das gesamte Jahr 1998!

4. Wenn ich hier alle Werte und Daten veröffentliche werde ich gevierteilt.
Die Arbeitsmappe umfaßt mittlerweile 800KB und gilt als binary. Du bekommst
per Posting eine Tabelle für 1998 und kannst dann sowohl meine Zahlen
überprüfen als auch selber feststellen, daß meine Daten für 1998 stimmen.
Falls Du Rechenfehler findest bist Du gerne zur kosntruktiven Mitarbeit
eingeladen.

5. Ich habe reichlich Quellen und Links zum Nachlesen genannt. Ausserdem
muss doch nicht jeder das Rad neu erfinden, oder?

6. Selbst wenn ich alle meine Werte veröffentliche kommt dann wieder
irgendein schlauer Jörn und zweifelt die Zahlen an und fordert mich auf die
Kurslisten der Börsenzeitung einzuscannen und in die NG zu stellen. Zweifler
wird es immer wieder geben. Du bist doch auch davon überzeugt, dass sich die
Erde um die Sonne dreht obwohl Du noch nicht im Weltall gewesen bist, oder?

Gruß, Marko


mit Werten vom 29.05.98 bis irgendwann im Mai 1999 gerechnet. Meine
Ausgangszahlen sind andere