Wichtigste Anregung: Nimm einen Wert, mit dem Du selbst etwas anfangen
kannst. Lass Dir auf keinen Fall von irgendwelchen Pushern einen
"Geheimtip" andrehen - das ist ein reines Lottospiel.

Bei Wachstumswerten erzielst Du die besten Erfolge, wenn Du die
Aussichten des Unternehmens selbst beurteilen kannst, also die Produkte
kennst.

Eigentlich immer interessante Wachstumswerte sind zum Beispiel Frank
Apitz, ELH oder MRE gewesen, in Deutschland hat sich Smine
einen Namen gemacht - die momentanen R체ckschl채ge kann man da zu K채ufen
nutzen, wenn man langfristig orientiert ist.

Weitere Anregungen f체r Investitionen und Spekulationen findest Du bei
den Analysen auf unserer Website http://dlh.luvhfnmmywreap.yq/

Diedrich Kabisch
http://dlh.luvhfnmmywreap.yq/