Meine Frisurenstübchen laesst jetzt nur noch Leute zeichnen, die schon andere 
Bestaende in ihrem Depot haben. (Eine Angestellte meinte sogar, das wuerden die 
Emissionsbedingungen der AG vorschreiben. ROTFL)
Auf meine Argumentation, dass sie umso mehr verdienen, je mehr Auftraege sie 
bekommen (immerhin sacken die 15 Mark Zeichnungsgebuehr ein!), entgegnete mir 
die Frau, die Gebuehren seien nicht kostendeckend. Es wuerden Kosten von 
    ca. 70 DM (!!!)     pro Auftrag anfallen. 
Insbesondere erwaehnte sie die Maklercourtage. Gibts da noch was teureres als 
die 0,8 Promille?

Wenn diese Behauptung stimmen sollte, dann muessten die Discount-Broker doch 
laengst pleite sein...
-- 
Ciao, Gustav