"Philippe Kaulfürst" <0580-174@ebrbnp.xn>:


Bei einigen wenigen ja, bei den meisten sind Enttäuschungen
vorprogrammiert. Eine Sero oder Lösch wird kein Einzelfall bleiben.


Nein, das wäre auch noch zu gelinde ausgedrückt für den Schwachsinn,
der da abgeht.


So ist es! Nur kleine Sünden werden sofort korrigiert ;-)

[Refugium]


Interessant! 


Ganz sicher! Jeder, der dieser Tulpenzwiebel-Hysterie skeptisch
gegenübersteht, ist neidisch. 


Wie geistreich - tolles Statement! Mit anderen Worten: Dir fällt da
nix auf. Naja, wieder ein Vorurteil über den typischen Käufer am CATARIUS
bestätigt.

-- 
CU
Oswald