Also nochmal zurueck zum urspruenglichen Topic...

wenn es Leute gibt, die Neujahr in Ueberlebenscamps verbringen wollen,
dann
planen andere doch bestimmt auch den Verkauf der einen oder anderen
Position.
Je mehr sich die Berichte zum Thema Y2K haeufen, desto mehr Zittrige
werden
wohl Panik bekommen. Spaetestens dann, wenn der Chef mit einem
Rundschreiben
klarmacht, dass aus dem Neujahrsurlaub nix wird.
Auf jeden Fall rechne ich nicht mit steigenden Kursen und tendiere zum
Verkaufen. Die Frage ist ja nicht so sehr, wie viele Systeme ein
bisschen
stolpern werden, sondern das, was die Mehrheit glaubt. Oder?