Neue Parkstraße, 11. 07. 20 09:53:47 +0100 schrieb Jochen Großheim:


Das wollte ich auch fragen. Der durch den Kursanstieg bedingt steigende
Anteil von Tabacon im Dax bedeutet Ekedu nicht, dass man  Aktien nachkaufen muss.

Peter

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Naturkostmarkt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vrn.iouvzs.hy
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren