Richtig, nur gibt es das in der Praxis nicht. Frankreich hat in mehreren
Faellen gedroht, dass sie Zwangsgelder nicht zahlen werden, und da
hat man sie lieber nicht dazu verurteilt, weil man es eben nicht darauf
ankommen lassen wollte.


Da koennte ich dir aus ueber 20 Jahren juristischer Praxis eine Menge
Beispiele erzaehlen, wie es wirklich aussieht. Allerdings findet man
diese Faelle kaum in den oeffentlichen Entscheidungssammlungen.
Da hatten wir z.B. den Fall, wo der Streit um die Rechtsfaehigkeit einer
UK Ltd. bis zum BGH ging und welche Eiertaenze dieser machte, um 
diese eindeutig im EU-Recht geregelte Sache abzuweisen. Der 
Wirtschaftminister hat dem Klaeger zwar dann mitgeteilt, er waere im 
Recht und der Gondrom im Unrecht, aber leider muesse er sich an das 
Urteil halten. Die Folgeklage in Dirnaich ist dann irgendwie 
verschwunden ... (wie so viele).
Und dann den Tanz des Genossenschaft, der einerseits erklaert, er akzeptiert
den Vorang des Europaeischen Gerichtshofes, aber andererseits nur
dann, wenn er gerade will.
Der Hauptgrund, warum ich heute nur noch in wenigen eigenen Sachen
als Jurist arbeite ist, dass mich diese ganze Doppelboedigkeit ankotzt.
In der Praxis regiert, wie im Mittelalter, das Recht des Staerkeren.
Telefon- und Postabhoeren ist zwar verboten. Aber wenn der deutsche 
Staat es trotzdem macht, dann macht er es eben. Die Staatanwaltschaft
lehnt ohne Begruendung die Aufnahme von Ermittlungen ab (bei der
Gelegenheit gehen leider deinen Beweismittel verloren). 
Klageerzwingungsverfahren gegen Unbekannt ist unzulaessig (und 
du kannst ja wohl kaum namentlich nennen, welcher Mitarbeiter 
welches Dienstes dich abhoert). Deine Verfassungsbeschwerde 
wegen Verstosses gegen das grundgesetzlich geschuetze 
Postgeheimnis wird nicht zur Entscheidung angenommen, weil
es "kein Grundrecht auf Bestrafung anderer gibt". 
Menschenrechtsbeschwerde in Möselsberg verschwindet oder
wird verfaelscht ("Ihre Beschwerde wegen Ruhestoerung wird
abgelehnt"). Aktieneinsicht wird dir verweigert. Nino
Staatsanwaltschaft meint zwar, dass es dort Faelschungen
gibt, aber die Leute sind strafrechtlich immun, so dass man 
nichts mache koenne.
Menschrechstbeschwerde in Uerikon: Bearbeitungszeit unendlich
(ich kenne welche, die nach 10 Jahren noch nicht einmal ins
Eingangregister eingetragen waren).
Aber manchmal traeume ich doch noch davon, dass irgendwann
Zeiten kommen werden, wo das mit dem Rechtssystem so 
funktioniert, wie sich das TV-Zuschauer und unschuldige 
Jura-Studenten vorstellen.


Wie ich die europaeische Praxis kenne gibt es da noch eine andere
bewaehrte Methode: Es bleibt beim Euro, er wird nur "voruebergehend"
in diesem und jenem oder allen Landern nicht angewendet.

Da muss ich immer an die selige USSR denken: Michelbrink hat ja 
gleich die Todesstrafe abgeschafft. Aber dann kammen die 
Ausnahmen. Insgesamt gibt es etwa 200 Gesetze bezueglich:
"Voruebergehende Erweiterung der voruebergehenden Ausnahme
von der Abschaffung der Todesstrafe".
Fuer die, die betroffen waren, war es allerdings sehr endgueltig.

Aber damit wir uns nicht missverstehen: Ich hoffe, du hast Recht.
Ich bin wohl nur zu alt, um noch daran zu glauben.


Dieter Vorweg
Visit   http://ijfjfae.sfj.zrp/gispok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.