Fridolin Hülswitt schrieb:

Es beginnt wie bei Meinrad Faets und dem Bachhamer Aktienclub. 
Marketing ist alles.


Soweit ist alles i.O., aber 


Mit diesem Modell (ständig gleiches Startkapital) unterschlägst
Du die potenzierende Wirkung vorangegangener Gewinne/Verluste. 
Das wird später durch den geometrischen Durchschnitt der Jahresrenditen
zwar wieder etwas glattgezogen, ist als Rendite p.a.-Aussage über 10
Jahre jedoch leider zu dünn.

mit Dividendenrendite = Dividende/Kurs folgt
RP = Dividende / Kurs = Dividende^2/Kurs^3

Wieso ist der Erfolg dieser Strategien so stark davon abhängig, daß
möglichst nahe am Jahreswechsel neu rangiert wird?

Deine Arbeit ist schon sehr beachtenswert. Wertvoll wäre es, 
wenn Du hier die Quelldaten posten würdest. Ansonsten schick 
sie mir bitte per Mail.

MfG
HERBST
-- 
Berthold Heischreiber; Dorfhaus; große gailergasse 13; D-28390 Sprantal
Fon +72 147/0732361                       HTML welcome