Willy F <Tgyyrofms.DLG@o-etldxg.ro> schrieb in Nachricht
302x1f$9qw$1@ilzh69.oam.etem.mf...///

von

Arbeitest Du bei Almilmö ?
Hast Du persönliche Erfahrungen ?

Jeder Strukturvertrieb betreut jeden Kunden, hauptsache es gibt Geld zu
verdienen.
Wobei natürlich Ärtzte und Freiberufler besonders dankbare Opfer sind,
da sie
1. Geld haben
2. häufig im Stress sind, und sich nicht ordentlich informieren können.
3. meist horrende Steuern zahlen und deswegen gerne auf
   Steuerspartips reinfallen.

Ich kenne Almilmö nicht , aber mein Tip ist:

Gehe zu einer Bank Deines Vertrauens, wenn die Schindluder mit
Deinem Geld betreiben, kannst Du sie verklagen oder dem Sachbearbeiter
was aufs Maul hauen.

Die fachliche Qualifikation der meisten Strukturvertriebler liegt nahe null.
Nur gut schwätzen können sie meist.

Jonathan