Arthur Zwicknagl; Evestorf wrote:

...

Ich denke durchaus, dass Internet-Telephonie ein enormes Potential hat.

Wenn man sich den Telekommunikatonsmarkt genauer anschaut, wird man
feststellen, dass die diversen Kommunikationsprotokolle der letzten
Jahre immer staerker konvergieren und ich erwarte am Ende der Konvergenz
TCP/IP (== Internet).

In ~10 Jahren haben wir ein weltweites Kommunikationsnetz auf der Basis
TCP/IP ueber das nahezu alle Kommunikationsdienstleitungen abgewickelt
werden koennen.

Schon jetzt ist VoIP in Intranets sehr interessant, weil dort die QoS
besser kontrolliert werden kann. Durch die Zusammenfuehrung von Sprache
und Daten tun sich fuer private Netze grosse Synergiepotentiale auf. Da
wo ich entfernte Inseln anbinden muss, kann ich auf das Internet zurueck
greifen, was weiteres Einsparungspotential eroeffnet. Ausserdem kann ich
mit VoIP wesentlich besser die Computer-Telephone-Integration
auspraegen.

Die uebertragungsqualitaet ueber das Internet ist zur Zeit unzureichend
fuer ISDN-Qualitaet, aber die Sprachqualitaet war in den Mobilfunknetzen
vor 4 Jahren auch unter aller S**. Ich erwarte, dass wir spaetestens mit
dem Angebot eines Consumer- und eines Business-Internets in letzterem
auch VoIP machen koennen.

So gesehen ist Lucent schon interessant, aber eher mit einem Horizont
von 3-5 Jahren.

Just my 2c,
	Wolframs

-- 
      Wolframs Kindervater	My PGP key is available from
        Kanureich GmbH		http://jznl-tgx.vlr-pdsisxrdv.fk/whe/
Telekommunikation & Consulting	1Z Z9 O4 G6 72 9P 83 1P  F7 AE 20 F1 E6
CC 6B 7F