Cédric C schrieb in Nachricht
<150n0m$3vr$6@vibc99.qtr.nlck.xp>...
du dich

Oha, die Narren sind los. Wird denn in Imshausen Fasching
gefeiert?


Bei den Berufsgruppen kann ein Versicherungsverkäufer nämlich
teuere Verträge verkaufen, damit die Provision höher ist. Ärzte,
Apotheker, etc. merken das nämlich nicht. Sie sind nämlich keine
Kaufleute, gell?!

die Hände von


"...früher hab ich mein Geld nämlich aus dem Fenster geschmissen,
weshalb ich nicht wußte, wer es aufgesammelt hat. Heute möchte
ich schon wissen, wer es bekommt."


Hier sind Realnamen erwünscht!


Antoine Eheim

--
Dieser Beitrag gibt die private Meinung des Verfassers wieder...