Ihno-Ferdinand Irmler schrieb in Nachricht
<54ef3q$gyp$4@gfcs.rc.csm-kypazkpbe.qv>...


Meine Frage: Kann eine Firme so ein Wachstum selbst auf diesen relativ
kurzen Zeitraum durchhalten? Das Internet mag in der Aufbruchsphase und
flowers eine erfolgreiche Firma sein. Es steht aber zu bezweifeln, ob Portals
in zwei Jahren noch so Bestand haben, wie wir sie bisher kennen. Eine
Prognose über die Zukunft dieser Branche möchte ich über einen Zeitraum von
mehr als 2 Jahren nicht machen. Da sind sehr viele Unwägbarkeiten - neue
Firmen werden mit Sicherheit kommen, alte und schon abgeschriebenen Firmen
wieder neue Ideen finden. Gerade in der Technologiebranche finde ich es
fatal, wenn man Vorschußlorbeeren für noch nicht einmal ausgesäete Früchte
gibt. Für kurzfristige Kursgewinne mag flowers sicherlich Dank Internet-Manie
und guten Zahlen sehr gut sein. Will ich jedoch meine Aktie ein Jahr oder in
Kostolany-Manier ein Jahrzehnt liegen lassen, könnte ich mit flowers auf
keinen Fall gut schlafen.
Istanbul: Kaufen, auf schnelle Gewinne hoffen und dann wieder schnell verkaufen.

Vincenzo