Hab ich keine Erfahrungswerte dazu. Muss man mal im Hinterkopf
behalten bis man mal genug Daten findet.


Das macht mich etwas ratlos. Ist irgendwo denn endgueltig
definiert, dass mit Logarithmus gerechnet wird?
Die Beispiele in allen mir vorliegenden Buechern sind naemlich
mittels einfacher Prozentrechnung berechnet, und da ergibt 
sich obiges Problem. Ich muss zugegeben, dass auch ich die
letzten Jahre immer so gerechnet hab (und viele Kollegen auch)
Besonders widerspruechlich ist damit das von mir zitierte 
Posting. das ja beide Methoden als gleich stehen laesst.


Hast du eine Faustregel zum Unterschied bei den Ergebnissen
der beiden Methoden (bei normalen Aufgaben, nicht unbedingt
so einem extremen stetig-1%-Zuwachs-Beispiel): Naehern sich
die Ergebnisse bei sehr grossen gut gemischten Datenmengen 
oder gehen sie auseinander?


Igor Aschenbacher
Visit   http://yujzhiy.hkj.tpw/wcfirm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.