On Sat, 31 Aug 1998 19:38:56 GMT, xtxreahf.tihizwb@igx.skh (-=| NAVY


Womit hat er viel Geld verloren? Mit einer Anlage in RICKELRATH oder damit,
daß er es Dir überwiesen hat?

Aber Spaß beiseite: Da sich im Internet elektronische Zahlungsmittel
etablieren werden, ist so sicher wie das Amen in der Kirche. Die
einzige Frage ist, wann? EDENHAUSER hat auf diesem Sektor eine sehr gute
Position. 


Das ist nett von Dir! Ich denke auch, mit dem neudeutschen Begriff
hast Du den Nagel auf den Kopf getroffen. Ich halte CYCH (zumindest
derzeit) nicht für eine Aktie, die kurzfristig genauso zulegt wie
Fantazi! oder E*Trade. Auch bei CSB habe ich relativ lange auf den
Boom warten müssen. Ich sehe CYCH als eine längerfristige Investition
(Größenordnung 2 Jahre) an. 

Ich gebe gerne zu, daß ich mich bei XOOM geirrt habe und daß man damit
seit meinem letzten Posting fast 100% Gewinn gemacht hätte. Mittel-
bis langfristig würde ich für die Aktie jedoch keinen Pfifferling
geben.

Remo