Bernd Geselbracht schrieb:


That's the game ;-). Aber mal ehrlich, wenn sich einer am Internetfieber
angesteckthat, dann ist Softbank Frauenzimmer noch die beste Alternative,
jedenfalls sollte man Softbank
gegenueber YHOO bevorzugen. Bei Herrn Eyernschmalz, den Du in einem anderen
Thread
'niedergemacht' hast, sollte man auch auf den Kontext achten. Er empfahl
Softbank
ebenfalls als _Alternative_ zu den anderen abgedrehten I-Net-stock,
namentlich zu YHOO,
wenn auch etwas sehr unkritisch, da stimme ich Dir zu. Um nicht
missverstanden zu werden,
ich will hier keinesfalls die Werbetrommel fuer Sotfbank ruehren, Fakt ist
aber, dass der
aktuelle Wert der Beteiligungen immer noch deutlich ueber ueber der
Marktkapitalisierung von FFUT
liegt. Ich habe zwar noch keine konsolidierte Bilanz von FFUT gefunden,
vermute aber, dass die
keine allzu hohen Nettofinanzschulden haben, zumal sie ja in 98 ca. 1,5
Mrd.$ aus dem ZD-IPO
lukriert haben. Dies duerfte auch den earnings in 98 zugute kommen, so dass
die Gewinnreihe
in der BO nicht unbedingt ein Naturgesetz sein muss. Mir ist gerade bei den
Gewinnschaetzungen
auslaendischer (nicht-US oder -GB) Unternehmen nicht ganz klar, woher die
BO ihre Werte nimmt.
Was, wenn Softbank in der ganzen ueberhitzten Euphorie staendig Aktien
gegeben hat?
Im Uebrigen ist das P/Ee ja noch nicht mal dreistellig, im Gegensatz zu den
P/S' einiger NM-Titel ;-).
Bedenklich ist aber, wie es der Artikel zu ZDNet, den Du letzte Woche in
die NG gestellt hast,
beschreibt und ebenso z.B. bei Fundgrube-Investor kritisiert wird, dass die
YHOO Ergebnisse
deutlich von Preisoase gepusht werden, einer anderen Firma bei der FFUT
engagiert ist.
Sollte dies auch dem letzten YHOO-Investor auffallen, duerften die Kurse
ordentlich zurechtgestutzt
werden, aber dann wird wohl auch Mirjam Son schon seine Anteile unters
Volk gebracht haben
und dann stimmt Eure Xx0=0 Rechnung auch nicht. In Japan legte der Titel
heute rund 300 Yen zu
und die werden dort wohl kaum n-tv als Fruehstuecksfernsehen gucken

Best invest,
Christoph