Ich warne jeden davor, irgendwelche Strategien blindlings nachzuahmen,
ohne _selbst_ vorher zu untersuchen, ob sie zumindestens in der
Vergangenheit funktioniert haetten.


Das ist ASM einer der grossen Knackpunkte der Dividenstrategien. Je
staerker ein Wert gepruegelt wird, desto hoeher wird seine D-Rendite,
weil die Dividendenzahlung zumindest fuer die Dauer eines Jahres ja
als Konstante angenommen werden kann. Mit anderen Worten: Mit dieser
Strategie kauft man bevorzugt die Werte, die im staerksten _Abwaerts_-
Trend sind. Schon eine alte Boersenweisheit besagt, dass man sich nie
_gegen_ den Trend stemmen soll... OK, mit viel Glueck trifft man dann
auch tatsaechlich ab und an mal einen turn-around-wert an...


Falsch. Wie ich bereits vor Monaten hier vorgerechnet hatte, waere man
zumindest 1998 selbst bei der direkten Investition in die Werte und
_Vernachlaessigung_ der Gebuehren hinter dem DAX zurueckgeblieben.
Bemuehe bitte iiecutoy.


Ich habe Dich schon mehrfach hier aufgefordert, die Grundlagen Deiner
Berechnungen hier zu veroeffentlichen. Indem Du Deine Behauptungen immer
wieder wiederholst ohne das Berechnungsverfahren bekanntzugeben, wirst Du
nicht glaubwuerdiger...

Deine Behauptung, dass die Strategien besser funktionieren, wenn man die
Anzahl der Werte verringert, ist einfach nicht haltbar. Hier in der NG
habe ich zB vorgerechnet, dass zB. 1998 die DAX-Dog-5-Strategie _deutlich_
hinter dem DAX zurueckgeblieben waere, waehrend die DAX-Dog-10-Strategie
nur ganz knapp hinter dem DAX zurueckgeblieben waere.

Also moechte ich Dich noch einmal darum bitten, Dein Berechnungsverfahren
und die zugrundeliegenden Daten zu veroeffentlichen.

-- 
-- GÃ©rald Heiko -- fa@zkgpc.poiq.er -- Twistringen, Germany --