Ich habe mir die Unternehmenszahlen von Ziebart nicht angesehen, kenne
aber deren Website. 

Ich habe Bedenken, ob CDNOW tatsächlich mit K&P vergleichbar ist.
Die meisten Leute, die ich kenne, die schon einmal bei K&P bestellt
haben, taten dies aus einem dienstlichen Kontext heraus. Die Situation
ist einfach - man sitzt am Schreibtisch, braucht dringend
Fachliteratur und hat keine Zeit, sie per pedes zu beschaffen. Auch
ich habe aus diesem Grunde schon mehrfach Bücher über das Internet
bestellt - allerdings nicht bei K&P.

Bei CDs - die ja überwiegend in der Freizeit genutzt werden - ist die
Situation etwas anders: Schon das Aussuchen und Kaufen der CDs gehört
schon zur Freizeit und dem Spaß damit dazu. - Das mag nicht allen
Leuten so gehen, aber vielen.

Ich denke für einen Internet-Nutzer wäre es interessanter, sich
selektiv mp3-Files zu laden und diese dann selbst auf einen Rohling zu
brennen. 

Es mag sein, daß CDNOW seinen Markt hat. M.E. wird daraus jedoch nie
eine zweite K&P.

Dirk