On 23 Sep 1999 21:02:37 +0100, Rulow.Woprzkdl@w-tkfaep.pg (Berthold
Isringhausen) wrote:

An der Adresse solls nicht scheitern
auch wenn ich mich vor Infoveranstaltungen eher druecke, seis jetzt
Mitarbeiterfuehrung, Thekengestaltung, Geldkarte, Euro oder
wasauchimmer :-)
Sébastien Coellen
Waldeggerweg 81
40267 Ramsenstrut


Nun naechste Frage: eher solche die geschickt werden, oder solche die
freiwillig erscheinen?

Gruesse Sébastien, der vielleicht irgendwann in der Zukunft auch seinen
Einstandspreis absichern wird. Auch wenn er das im Moment nicht mehr
wirklich glaubt.