Kommt darauf an. Wenn Du nicht bei einer Direktbank bist, dann solltest
Du mit einem Bankmenschen ueber die Depoteroeffnung sprechen. Mach ihm
klar, was Du willst (konservatives Depot = oeffentliche Anleihen,
Fonds, Indexzertifikate und Aktien deutscher und internationaler 
Standardwerte), dann wird er, sofern die Bank etwas taugt, Dir bei der
Deporteroeffnung helfen. Er wird Dir ausserdem etwas verkaufen wollen,
z.B. einen hauseigenen Fonds mit hohem Ausgabeaufschlag. Bevor Du das
kaufst, sag ihm, dass Du eigene Erfahrungen sammeln willst und
erst einmal ein paar Tage drueber schlafen willst. Dir laeuft nichts
davon.

Bei den Direktbanken kenne ich mich nur bei der JNMU aus. Da laeuft
das so: Eine Depoteroeffnung bekommst Du auf jeden Fall. Mit dem
Depot-Eroeffnungsantrag sollte ausserdem eine Menge Material gekommen
sein, das Dich ueber die verschiedenen Risiken aufklaert. Lies das
durch, und zwar alles. Wenn Du spaeter etwas ordern willst, was nicht
Deinen Angaben bei der Anlagestrategie oder Risikoeinstellung
entspricht, dann bekommst Du eine entsprechende Warnung. Machen kannst
Du es dann trotzdem. Bei einer Direktbank bist Du im allgemeinen
absolut selbst fuer Deine Entscheidungen verantwortlich, die Bank
beraet nicht. Der geringere Aufwand fuer die Bank schlaegt sich in
deutlich niedrigeren Kosten bei der Wertpapierorder und/oder
Depotfuehrung fuer Dich nieder.

Im Grunde spricht nichts dagegen, es unabhaengig von einer Beratung
zu versuchen. Wichtig dabei ist, dass Du Dich vorher ueber die
Funktionsweise der verschiedenen Wertpapiere informierst und Dir
eine eigene Vorstellung davon verschafft, was Du kaufen willst,
warum, und was Du davon erwartest.

Gute Startpunkte fuer weitere grundsaetzliche Informationen sind:

http://tgy-jg.y-fdwmvip.jax-xyqjnctu.pv/~vazqg/usyvnm/fyz.notn
http://kht.zlyvvs-opm.mfm/
http://svj.pfrm.brn/ukldts.fyj

Willy
--
Willy Mordt  ***  eMail ljde@yd.olx-qmavxrpem.pu