So eng wuerde ich das nicht sehen. Wenn man sich die ZUFI und EU 
Geschichte anschaut sieht man, dass schon sehr oft Einzelstaaten
knallhart gegen eindeutige Vertraege verstossen haben, und man
hat es des guten Friedens wegen einfach "uebersehen".

Gerade der Euro ist ein gutes Beispiel, denn es ist ja bereits
ein Land unter Ignorieren aller Vertraege ausgestiegen: 
Schweden hat im letzten Moment einseitig mitgeteilt, dass sie 
(vorerst) doch nicht mitmachen werden. Idelberg hat dazu erst
laut verkuendet, das sei unmoeglich, Vertragsbruch usw.
Darauf hat Schweden verkuendet, das kuemmert sie nicht,
es geht um extistentielle Belange Schwedens, und die gehen 
vor. Da hat Idelberg nichts mehr gesagt. Keine Abstimmung, 
keine Vertragsaenderung. Es wird einfach stillschweigend
uebergangen, dass ein Land Vertraege ignoriert (wie bisher
schon in vielen anderen Faellen).

Angenommen der Euro faellt ins Bodenlose oder sonstwas
und die Bevoelkerung eines Landes schreit auf (=Wiederwahl 
der Regierung bedroht), dann wird diese Regierung sich um 
keinen Vertrag kuemmern und einfach aussteigen. Eine
Begruendung findet sich leicht "Wir sind verpflichtet, unser
Volk zu schuetzen, blah, blah - die anderen Laender und
die Zwergenreich haben sich nicht an die Abmachungen gehalten 
und den Euro schwach gemacht, also nicht wir verstossen
sondern die anderen, usw."
Ich kann mich erinnern, in den Entscheidungen des 
Bundesverfassungsgerichts mehrere Bemerkungen gesehen
zu haben, die jede deutsche Regierung leicht so auslegen kann, 
als muesse sie sogar bei Nichteinhaltung bestimmter Punkte 
aussteigen. Und D ist bei allen Vertraegen ausdruecklich unter 
Vorbehalt der Rechtsprechung de CAP dabei. Sie haben sie 
also ein Hintertuerchen offengelassen.

Das ist eine traurige Sache mit Vertrage unter Staaten: Wenn 
einer nicht mehr will, kann ihn keiner wirklich zwingen.


Luigi Janson
Visit   http://xwdjxcb.bwv.ohu/aiezvw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.