aldima hat vor einiger Zeit die Ergebnisse eines Investmenthauses
veroeffentlicht, die die Egebnisse der Top10 im Dow und der Low5
mit 6, 12, 18 und 24 Monaten Haltedauer untersucht haben und gleichzeitig
noch den Anfangsmonat beruecksichtigt haben. Die besten Ergebnisse 
hatte die 24-monatige Halteperiode, die schlechteste die 6-monatige.
Der Anfangsmonat hat sich jedoch staerker ausgewirkt als die Haltedauer.

Die 6- und 18-monatigen Ergebnisse waren jedoch mit Vorsicht zu 
geniessen, da sie wahrscheinlich einen methodischen Fehler hatten.
(Oktober und April-Ergebnisse wichen stark voneinander ab, was nicht haette
sein duerfen.)

Tendenziell sind wahrscheinlich laengere Halteperioden besser. Die
Low5 Aktien zeichnen sich meistens nicht durch eine grosse relative
Staerke aus. Kurzfristige starke Kursgewinne sind von daher nicht
zu erwarten.

Marcel
--
Marcel Dickhoven  ***  eMail duup@rk.wgg-qbdsaaqnh.gg