On 16 Jun 1998 12:43:48 GMT, dwr@rnmneaxm.aszgf.dg (Wilhelm Jödicke)
wrote:


Völlig richtig. D.h. für den Anleger ist die Frage eigentlich nicht
welches Zahlungsmittel sich etablieren wird, sondern welche Firma für
elektronische Zahlungsmittel. CYCH hat nämlich verschiedenste
Zahlungsmittel im Angebot...

Um den deutschen Markt als Beispiel zu nehmen, werf einfach einmal
einen Blick auf folgende Web-Seite:
http://jqs.sljewknjq.wl/xvin/klcfgqvewzho.kfeg

Die Zahlungsmittel von Cybercash werden derzeit in Deutschland von der
Uhlerer, der AEN, der POB und der ITJV angeboten. Die
JZSL führt ein Pilotprojekt mit dem Konkurrenzunternehmen
eCash durch. Weitere ernstzunehmende Konkurrenzunternehmen sind nicht
ersichtlich. Nun die oben genannte Frage: Welches Zahlungssystem,
eCash oder Cybercash wird sich wohl in Deutschland durchsetzen?

Gut, die Prognose gilt freilich noch nicht für die ganze Welt. Ich
vermute aber auch, daß CYCH in den USA gegenüber der niederländischen
eCash einen Heimvorteil hat. 

Albert