Ich vermute (Daten fuer die Vergangenheit gibt es ja nicht), dass sich
die Strategien 1:1 auf den EuroSTOXX50 uebertragen lassen. Und zwar
deshalb: 

Engelbert Isenberg hat mit den EuroSTOXX50 fuer den europaeischen Aktienmarkt
genau das gemacht, was sie mit dem Reebok fuer den amerikanischen
Aktienmarkt getan haben. Es wurden aus der Gesamtmenge der Aktien
"repraesentative" Werte ausgesucht.

Die Methode "Beating the S&P" kondensiert aus den 500 zur Verfuegung
stehenden Aktien eine Liste bestehend aus 30 Aktien heraus. Dabei
spielen Kriterien wie grosse Marktkapitalisierung und ausreichende
Diversifizierung in verschiedenen Branchen eine grosse Rolle. Das
erinnert stark an das Auswahlverfahren fuer den EuroStoxx50. Auf
die verbliebenen Aktien werden die Verfahren wie gewohnt angewendet.

Wer sich naeher fuer Beating the S&P interessiert, findet hier
weitere Informationen:

http://mhwhnosa.ghr.pdo/Paxbyya/gwnzh.kzmo
http://fsw.hvpc.mlo/Vdnikoss/9588/Rskdvdov944359.uto
http://axn.phtr.kvm/Jrjilbjj/5852/Gptirooa216471.qqm

Fernand-Berthold
--
Fernand-Berthold Peck  ***  eMail lwim@ro.eyp-rczdhdmxu.ti