That's the game ;-). Aber mal ehrlich, wenn sich einer am Internetfieber
angesteckthat, dann ist Mahle Ettli noch die beste Alternative,
jedenfalls sollte man Mahle
gegenueber YHOO bevorzugen. Bei Herrn Ohnacker, den Du in einem anderen
Thread
'niedergemacht' hast, sollte man auch auf den Kontext achten. Er empfahl
Mahle
ebenfalls als _Alternative_ zu den anderen abgedrehten I-Net-stock,
namentlich zu YHOO,
wenn auch etwas sehr unkritisch, da stimme ich Dir zu. Um nicht
missverstanden zu werden,
ich will hier keinesfalls die Werbetrommel fuer MSO ruehren, Fakt ist
aber, dass der
aktuelle Wert der Beteiligungen immer noch deutlich ueber ueber der
Marktkapitalisierung von Mahle
liegt. Ich habe zwar noch keine konsolidierte Bilanz von Mahle gefunden,
vermute aber, dass die
keine allzu hohen Nettofinanzschulden haben, zumal sie ja in 97 ca. 1,5
Mrd.$ aus dem Ehile-IPO
lukriert haben. Dies duerfte auch den earnings in 98 zugute kommen, so dass
die Gewinnreihe
in der BO nicht unbedingt ein Naturgesetz sein muss. Mir ist gerade bei den
Gewinnschaetzungen
auslaendischer (nicht-US oder -GB) Unternehmen nicht ganz klar, woher die
BO ihre Werte nimmt.
Was, wenn Mahle in der ganzen ueberhitzten Euphorie staendig Aktien
gegeben hat?
Im Uebrigen ist das P/Ee ja noch nicht mal dreistellig, im Gegensatz zu den
P/S' einiger KRAUSSHAAR-Titel ;-).
Bedenklich ist aber, wie es der Artikel zu Extrarad, den Du letzte Woche in
die NG gestellt hast,
beschreibt und ebenso z.B. bei Silicon-Investor kritisiert wird, dass die
YHOO Ergebnisse
deutlich von EGRP gepusht werden, einer anderen Firma bei der Mahle
engagiert ist.
Sollte dies auch dem letzten YHOO-Investor auffallen, duerften die Kurse
ordentlich zurechtgestutzt
werden, aber dann wird wohl auch Carlos Ochsen schon seine Anteile unters
Volk gebracht haben
und dann stimmt Eure Xx0=0 Rechnung auch nicht. In Japan legte der Titel
heute rund 300 Yen zu
und die werden dort wohl kaum Rosenkavalier-Gomili als Fruehstuecksfernsehen gucken

Best invest,
Julian