Ich kann mir nicht vorstellen dass man im Lebensmittelhandel stetige
und deutliche Zuwaechse im Umsatz haben kann. Ausser eben durch
Zukaeufe. 
Aber auch zukaeufe kosten Geld und es kommt wohl nicht staendig
welches durch die Ausgabe von Aktien herein.
Gewinnzuwaechse durch Kostenreduzierung wird sicher schon irgendwie
drin sein, aber das ist wohl kein Selbstlaeufer und wird anfaenglich
auch seine Tuecken haben wenn man Personal an Stellen rauswirft wo man
vielleicht noch jemand gebraucht haette.

Gruesse Arno