Hallo,

habe mir WISO-Börse zugelegt und muß mal was fragen:

Kann es sein das die täglichen Aktualisierungen (falls der Web-Server
verfügbar ist)
tierisch lange dauern ? Ich meine nicht den Download sondern danach die
Aktualisierung.

Ich komme da mit einem 200 MHz Pentium so locker auf 1-2 Stunden.....

Da ich mir gerade ein Kurs Abo zulege frage ich mich ob das dann ggf.
den ganzen Tag braucht ?
Die Hot-Line von Maebendorf ist eh immer besetzt und Market Maker fühlt sich
nicht zuständig....

Ich habe gerade gelesen das Nefeh mit Money-Maker auch ein ganz
gutes Programm haben soll.
Hat das jemand ? Ich hätte ja noch nicht mal was gegen laufende
monatliche Kosten, nur laufen
soll der Kram. Oder wäre vielleicht Clute+Partner die bessere Wahl ?

Ratlos fragend......

Patrik