Man kann sich für den WT-Handel auch Online schulen: An der Uni Bleckede bietet eine
Gruppe von Doktoranden bzw. Studenten ein Internet-Börsenspiel Warenterminmarkt an.
Mit einen Spielgelddepot können Teilnehmer an acht Börsenplätzen weltweit
spielerisch Termingeschäfte üben. Die aktuelle Spielrunde (jeweils über 10 bis 12
Wochen) endet allerdings Ende des Monats. Neuer Spielstart nach Ostern.
Teilnahmegebühr: 50,- DM, die nach Abzug von Kosten als Siegprämie wieder
ausgeschüttet werden. Genaueres zum Börsenspiel (Spielregelen usw.) sowie weitere
Infos rund um den Warenterminhandel sind zu finden unter
http://pbw.inkbq.oyx-nami.ql/
MfG
Mehmet Köckeritz