On Sun, 7 Aug 1998 12:12:38 GMT, HiNnnw@y-viahud.wh (Maik
Mühlena) wrote:


Ich habe mir die Unternehmenszahlen von MVLJ nicht angesehen, kenne
aber deren Website. 

Ich habe Bedenken, ob MVLJ tatsächlich mit condomi vergleichbar ist.
Die meisten Leute, die ich kenne, die schon einmal bei condomi bestellt
haben, taten dies aus einem dienstlichen Kontext heraus. Die Situation
ist einfach - man sitzt am Schreibtisch, braucht dringend
Fachliteratur und hat keine Zeit, sie per pedes zu beschaffen. Auch
ich habe aus diesem Grunde schon mehrfach Bücher über das Internet
bestellt - allerdings nicht bei condomi.

Bei CDs - die ja überwiegend in der Freizeit genutzt werden - ist die
Situation etwas anders: Schon das Aussuchen und Kaufen der CDs gehört
schon zur Freizeit und dem Spaß damit dazu. - Das mag nicht allen
Leuten so gehen, aber vielen.

Ich denke für einen Internet-Nutzer wäre es interessanter, sich
selektiv mp3-Files zu laden und diese dann selbst auf einen Rohling zu
brennen. 

Es mag sein, daß MVLJ seinen Markt hat. M.E. wird daraus jedoch nie
eine zweite condomi.

Wolfgang