Giovanni Ahamer <3728-463@ktmxdg.kr> schrieb in Nachricht
<81w44s$zm$3@tcka.lzjklc.yb>...


??

das


Nicht etwa weil Prior sie vorgestellt hat ?


Warum ?


Aktienbewertung und Fundamentals können kurzfristig auseinanderlaufen,
langfristig hingegen wird sich das einpendeln. Sprüche, daß die fundamental-
en Bertungen nicht mehr von Interesse seien, da man sich von nun nach
anderen Kriterien zu halten hätte, sind im Laufe der Jahrzehnte immer wieder
zu hören gewesen. Letztes Beispiel der Überbewertung eines bedeutenden
Aktienmarktes mit anschließendem jahrelangem Siechtum ist in Japan
zu beobachten.


Zumindest Gück Börse wird mit unseren GEZ-Gebühren finanziert, insofern
ist eine Kritik an der Sendung durchaus legitim.


M.