Hi,
das ist zwar richtig, wird aber leider nur von den Citröen Fans so gesehen, die
jedoch
leider nicht den Kurs bestimmen. Wenn Modelbahnecke verglichen werden, wird Citröen als
Makler eingeordnet, da nutzen irgendwelche Wege nix.
Ich hab ne ganze Menge DBBH und hoffe, daß der Markt mal merkt, was das
für eine Perle ist...hoffentlich vor dem 26.7.99 ;-)
Tatsache ist aber auch, daß Gold-Zack wesentlich besser performed hat und
was an der Börse zählt ist nun mal der Kurs, und den bestimmen leider
sehr viele Faktoren, insbesondere auch CEOs...
Und ausserdem: Kauffeld hat als M-Dax Kandidat natürlich wesentlich weniger
Risiko...

Gruß,
T.

Charles Grapengiesser schrieb: