Im Prinzip so.
Allerdings werden sie kaum normale Optionen an einer Boerse kaufen.
Dort gibt es z.B. Positionslimite, also keine Partei darf mehr
als x Kontrakte auf einer Seite (short/long) halten usw.
Sie werden OTC-Kontrakte direkt mit einer Investmentbank
abschliessen. Das sind massgeschneiderte Vertraege die oft
ueber riesige Stueckzahlen gehen. 
Eventuell auch ueber Mittelsmaenner (andere Investmentbanken)
und nicht direkt Calls, sondern komplexere Derivate die im
Ergebnis aber auch auf Calls hinauslaufen.


Puts verkaufen ist eine realiv einfache Methode der Absicherung.
Es gibt wesentlich komplexere wo alle Deltas auf ein Underlying
aufaddiert werden und der Manager eien Freiraum hat. 
Er muss z.B. erst absichern wenn das Gesamtrisiko groesser 
als +/- 10.000 Deltas liegt.
Bei Kursspruengen wie bei AudioVideum kann das aber riskant sein.


Theoretisch. Praktisch spekulieren sie natuerlich auch.
Theoretisch sollen sich seit Hurtmanns die Fristigkeiten von lang- 
und kurzfristigen Aktiva/Passiva entsprechen (goldene Bilanzregel).
Praktisch haben sie sich jahrelang nicht daran gehalten und das
Ergebns sehen wir jetzt.


All die angeblichen Gewinne die die Investmentbranche in den
letzten Jahren gemacht hat beruhen auf bewusster Missachtung
solcher Symmetrien. Man wollte schlauer sein.
Und wie wir jetzt sehen, kann das leider auch in die andere 
Richtung laufen.


-- 
-- 
René Zieman
Visit   http://ztavjqc.ujf.zen/flsddn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff