Hallo,
aktuelles Angebot habe ich nicht gerechnet, aber ein aehnliches der
Agubi auf ZIGF, s.u., gleiches Prinzip.
Schoene Gruesse aus Platenlaase in die Karwitz
AVt

Nun zur IHS der ASML auf ZOL EH6760282953 mit Kurs 100,30 am 5.6.99:
Man kann das Ganze auch als Termingeschaeft bezeichnen. Der Kaeufer
wird Stillhalter eines (europ.) Put auf LHA mit Basis 33,33 DM zum
07.06.00; zusaetzlich gibt er DANIEL einen zinsfreien Kredit ueber den
Basisbetrag.

Die knapp 14% lassen sich prinzipiell auch an der DTB erzielen:
Schlußkurs LHA war 37,30 DM, Settlement für LHA Put Basis 34,00
zum März.00 war 4,42. Ergibt eine implizite Volatilitaet von 52%
gerechnet bei risikofreiem Zinssatz von 4%, was zu hoch ist.
Fuer Basis 33,33 zum 7.6.00 kann man als wohl fairen Preis dann
4,60 DM für die Option pro Aktie nehmen. Bezogen auf den Kredit von
33,33 DM sind das dann knapp 14 %. Abgesehen von Transaktionskosten-
der Optionspreis an der DTB impliziert, dass der Stillhalter den
Kaufpreis risikolos verzinst vorhalten kann. Das nimmt im hier die
ASML ab und hier liegt ihr Geschäft.

Somit hat die ASML den Put unter Marktpreis gekauft (für ca. 3,10)
und wird das zT ueber den Verkauf von Puts realisieren. Oder sie
kann sich über billiges Geld freuen.

Fuer den Privatmann ist das aber trotzdem ein attraktives Geschaeft,
mit 10% aus dem Geld auch mit relativ geringem Risiko. Und LHA ...
Und wenn=B4s daneben geht, kann man ja mal nach der Termingeschaefts-
faehigkeit sehen ...