Du bekommst täglich eine Gutschrift auf Dein Depotkonto - scherz....

Die tägliche Gutschrift (es gibt ja auch welche, da kann wieder etwas
abgezogen werden) spiegelt den inneren Wert des Scheins am Laufzeitende
wieder. Der Kurs des Scheines bildet sich trotzdem frei am Markt (dort
werden die Wahrscheinlichkeiten per Fälligkeit gehandelt). Bsp: EURUSD-Range
1,15 - 1,20 Lfz noch 100 Tage... Innerhalb dieser Range gibts pro Tag eine
Gutschrift von 10 Ct. Bei einem EURUSD von 1,15 würde der Schein nach
Emission sofort bei knapp 5 Euro notieren (die theoretische
Wahrscheinlichkeit, daß der EURUSD in den nächsten Tagen zwischen 1,15 und
1,20 pendelt, ist ca. 50/50 - natürlich ist die theoretische
Wahrscheinlichkeit für ein Schwanken von 0,00-1,15 größer, als von
1,15-1,20.). Wäre der Kurs zB auf 1,1750, so würde der Schein noch höher
notieren, um (ein konstantes Verbleiben des Wechselkurses vorausgesetzt) bis
zum Laufzeitende auf seine 10 Euro zu kommen. Entsprechend niedriger würde
der Schein notieren, wenn EURUSD nur noch bei 1,10 notieren würde.
Ich hoffe, halbwegs verständlich erklärt...

adios
kai

www.lpowa.bi/~ysvma