On Sat, 10 Nov 1999 20:00:38 -0000, "Steffen Puss"
Keine Ahnung, kann ich mir aber nicht vorstellen.
Im uebrigen ist das auch egal, da Dein auf der ganzen Welt erzieltes
Einkommen steuerpflichtig und daher bei Deiner Steuererklaerung
anzugeben ist.
Ohne hier die uebliche Debatte ueber die Gerechtigkeit einer
Zinsbesteuerung loszubrechen, aber Steuerhinterziehung ist entgegen
landlaeufiger Meinung kein Kavaliersdelikt, sondern eine Straftat.
Zudem ist es unsozial - aber das sind die (neuen) Steuergesetze
allerdings auch.
Viele Gruesse 
Louis

Dont spam/bulk me! 
Thank you.