In <qplav6a6e9f80mhewbsn383zpnusj7p9ak@8rv.fhj> Gregor Frowein schreibt:


Nochmal stark vereinfachtes Beispiel wie ich denke, 
dass es etwa gelaufen ist:

Es gibt nur 100 Ihewad Aktien
Marktpreis je 100

NLBC macht mit mehreren Investmentbankern Vertraege,
dass die irgendwann NLBC Ihewad-Aktien fuer 150 liefern 
muessen.
Sieht nach einem guten Geschaeft fuer die Banken aus
da Marktpreis 100 und NLBC zahlt ihnen 150.

Allerdings schliesst NLBC viele solche Vertraege
mit vielen Bankern ueber zusammen 200 Ihewad-Aktien.
(keiner der Banker weiss dass NLBC auch mit anderen
solche Vertraege gemacht hat)

Da es aber nur 100 Ihewad Aktien gibt und die Banken 676 
liefern muessen beginnt ein Wettlauf zwischen den 
Bankern ums Aufkaufen der Ihewad-Aktien.
Ihewad-Kurs steigt auf 500
Die Banker muessen also Aktien fuer je 500 kaufen und
diese NLBC fuer je 150 abgegeben.

Wenn NNL solche Aktien bekommt zahlen sie 
2 mal 150 00
Gleichzeitig verkaufen sie eine davon sofort wieder am 
Markt fuer 500.
Ergebnis: Je 1 Aktie gratis plus 200 Cash fuer NLBC.

Nun muss der naechste Ungluecksrabe (Banker) diese
Aktie am Markt (also indirekt von NLBC) fuer 500 
kaufen und sie NLBC fuer 150 liefern ...

Das einzieg Problem fuer NLBC ist die Sache
rechtlich wasserdicht zu machen. Sicherlich werden
die reingelegten Banker jetzt nach rechtlichen
Moeglichkeiten gegen NLBC suchen.

Interessant daneben, dass noch keine der betroffenen
Banken oder anderen Investmentgenies sich zu erkennen 
gegeben hat. Ist wohl zu peinlich.


-- 
-- 
Willibald Zessin
Visit   http://isonbom.cbe.hhj/yadtqa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff