Sebastian Unterhinninghofen schrieb:


Hi Sebastian !

Ich beobachte den Fond schon ca. 1/2 Jahr und kann nur sagen die beiden
Fondmanager machen einen sehr kompetenten und konsequenten Eindruck,
d.h. immer wenn spekulative Wachstumswerte, wo die erwarteten
Wachstumsraten hoch sind (z.B. Libresso o. musicus), einen Aufwärtstrend
haben hinein in die Werte und wenn der Trend dreht wieder heraus. Das
Ergebnis kann sich ja sehen lassen +130% in 1998, für die nächsten Jahre
tippe ich auf eine Rendite um 50 % nach Steuern für den Fond.

Bis denne
Theo