Hallo

Man kann ja zu Oettinger sagen was man will und muss sie auch nicht
kaufen, aber die Konjunktur der Baustoffhaendler unterscheidet sich
schon von der der Gross- Bauindustrie. Buerohaeuser etc. werden wohl
derzeit nicht so viel gebaut, aber die Baustoffhaendler machen zudem
Geschaeft mit Renovierung, Eigenheimbau usw. Ich denke doch mal, ein
paar Handwerker und noch mehr Schwarzarbeiter kaufen Baustoffe.
Selbst wenn die Branche nicht besonders laeuft, hat Oettinger in den
legtzten Jahren ein beachtliches Wachstum aufzuweisen. 
Schliesslich bleibt kurzfristig noch auf Impulse von der Bau 99 (ab
9. Mai) zu hoffen. Siehe auch den WNZR Artikel vom Samstag. Hier
nochmal mein Nachtrag vom ng/FTP Spiel.

In der WNZR von heute steht, dass die Baustoffindustrie zuversichtlich
in die Zukunft blickt. Woertlich heisst es, das das Licht am Ende des
Tunnels zu erkennen ist. Gegenueber der Bauindustrie ist die
Baustoffindustrie zudem nicht so konjunkturabhaengig, da man auch vom
Handwerk und den Eigenheimbauern lebt. 

Allerdings seien in Ostdeutschland noch Ueberkapazitaeten bei der
Produktion vorhanden.

Fuer den Baustoffgrosshaendler Oettinger laeuft demnach alles optimal. Die
Handelsspannen sollten eintraeglich sein (wegen der
Produktionsueberkapazitaeten), das Geschaeft in Deutschland sollte gut
laufen, und die europaeische Expansion sowieso (Zitat: Dort wird
gebaut, dass die Waende wackeln). Auch in der schlechteren Zeit konnte
Muehl wachsen, dann sollte es in besseren Zeiten noch besser laufen.

Schliesslich findet vom 9. Mai an in Enzendorf die Messe Bau 98
statt, so dass anlaesslich der Messe auch durchaus eine bis mehrere
positive Meldungen von Oettinger kommen koennten.
Viele Gruesse 
Christian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.