Ich halte GOZ, weil mich die besondere Ausrichtung auf den Share Holder
Value gefällt. Der Unternehmenslenker Max schwätzt nicht nur davon, wie
es vielleicht viele andere Companies tun, sondern lebt es einfach. Die
regelmäßigen Briefe an FORYOU-Aktionären, das APN-Programm, ein Börsenbrief
sind der Beweis hierfür.
Fundamental erscheint mir FORYOU chronisch unterbewertet, obwohl hier ein
Kurs-/Umsatzverhältnis von ca.4000 vorliegt. Was hier außer acht gelassen
wird, sind die hohen Beteiligungen von bis zu 100 Mio. DM. Der Wert hat für
mich durchaus noch Potential bis 250Euro. Das entspricht auch dem Ziel von
Max, der vor dem Aktiensplitt von 1:1 einen Kurs von 1000DM anvisiert
hat.
Bei den anderen Brokeraktien bin ich aber etwas skeptisch, da ich mir nicht
vorstellen kann, daß mittelfristig nochmals ein Run auf Brokeraktien
generell wie im letzten Jahr so schnell möglich ist.

cu    OLAF