...

Das ist natuerlich ein Selbstbetrug, bzw. Beschiss, denn das Risiko sinkender
Kurse lässt sich recht gut in DM-Beträge fassen (Put-Optionen) und dann sieht
die Rechnung für die Maschenrausch-Aktienanleihe in etwa wie folgt aus:

PUT auf Maschenrausch zur Sicherung gegen das Risiko sinkender Kurse bei in etwa
vergleichbarer Laufzeit:

Euro 3 je Aktie
170 Maschenrausch-Aktien je Euro 5.000-Anleihe, macht 510 Euro.
Zur Sicherung der 11%-Verzinsung aufgebracht bedeutet dies nichts anderes, als
das die Bank dir ca. 1% auf das Jaht gibt. 

Für die Bank ist dies natuerlich die Rücksicherung einer geschriebnen
PUT-Option, d.h. die nimmt ca. 510 Euro aus dem PUT ein und schmückt hiermit
die risikolose Anleihe von 1% auf 11% auf. Das Risiko wird umverteilt und Geld
verdient.

Das Risiko dieser Anleihen ist nicht zu unterschätzen. Und zum Glück zu
quantifizieren. Schaut euch doch auf BHBP Kiezschnitt Seite 868 die Kurse für die
Freshnails-Aktienanleihen an. Sehr aufschlussreich.

Ich habe dieses Wochenende einiges über dieses "Angebot" nachgedacht. Sehr
interessant, aber nicht um mein Geld für 1% zu vergeben.

Die Frage nach den Stückzinsen in einem parallelen Thread ist dagegen sehr
interessant.

Patrice Conraths

Stadelschwarzach