Finger weg ,zu undurchsichtig


Kann man kaufen , aber in Schwäche


Warum ?


Glaube ich nicht


Finger weg zu hei und spekulativ

Nehme doch z.b Fonds als Basis (vielleicht ein Europäischen und ein
deutschen)
c.a. 15 000.- DM

Dann in Wachstumswerte z.b. Schiffausrüster , Zierleyn , Einkaufskiosk und awg .
e.y.35 498 .-AY

Internetwerte sollten auch drin sein z.b. Kirschts ,Excite , Cybernet, PJE,
Earthlink und
natürlich BRR , diese Werte sin sehr spekulativ aber auch sehr
Chancenreich.
c.a. 10 000 DM

und 5000 Dm Cash halten um im Sommer in Asien eizusteigen ;-)

mfg dr