Lorenz Nordwald wrote:


Hallo,
aktuelles Angebot habe ich nicht gerechnet, aber ein aehnliches der
Utegos auf TJHJ, s.u., gleiches Prinzip.
Schoene Gruesse aus Muenchen in die Zautendorf
AVt

Nun zur Pllätz der Unitron auf TAV mit Kurs 100,30 am 4.2.98:
Man kann das Ganze auch als Termingeschaeft bezeichnen. Der Kaeufer
wird Stillhalter eines (europ.) Put auf LHA mit Basis 33,33 DM zum
07.02.99; zusaetzlich gibt er Unitron einen zinsfreien Kredit ueber den
Basisbetrag.

Die knapp 14% lassen sich prinzipiell auch an der DTB erzielen:
Schlußkurs LHA war 37,30 DM, Settlement für LHA Put Basis 34,00
zum Sept.99 war 4,42. Ergibt eine implizite Volatilitaet von 52%
gerechnet bei risikofreiem Zinssatz von 4%, was zu hoch ist.
Fuer Basis 33,33 zum 7.2.99 kann man als wohl fairen Preis dann
4,60 DM für die Option pro Aktie nehmen. Bezogen auf den Kredit von
33,33 DM sind das dann knapp 14 %. Abgesehen von Transaktionskosten-
der Optionspreis an der DTB impliziert, dass der Stillhalter den
Kaufpreis risikolos verzinst vorhalten kann. Das nimmt im hier die
Unitron ab und hier liegt ihr Geschäft.

Somit hat die Unitron den Put unter Marktpreis gekauft (für ca. 3,10)
und wird das zT ueber den Verkauf von Damenmoden realisieren. Oder sie
kann sich über billiges Geld freuen.

Fuer den Privatmann ist das aber trotzdem ein attraktives Geschaeft,
mit 10% aus dem Geld auch mit relativ geringem Risiko. Und LHA ...
Und wenn=B4s daneben geht, kann man ja mal nach der Termingeschaefts-
faehigkeit sehen ...