WTB

Verhaltenes Interesse, da Euro, Asien und nun auch Brasilien solche
Kleinigkeiten wie WTB gänzlich verdrängen.


Für das erste Jahr sollte man zufrieden sein. Aber durchschnittlich 60-100
Kontrakte am Tag sind zum Leben nicht genug. 
- Schweine zur Zeit sehr gering, da Kurse im Keller und die meisten Infos
bisher bei den Produzenten.
- Kartoffeln zur Zeit gut da Preise hoch und siehe oben


Ich schick dir mal ein Programm (wenn du sagst wohin) und hoffe dich bei einer
4 h Infoveranstaltung zu sehen. Es lohnt sich.


Siehe vor.


Na das reicht von Landwirten bis zu GF von LPG-Nachfolgerinnen,
Schlachthof-Mitarbeiter, Bankmitarbeitern, ein Oberstudienrat (der nachher
sagte: Das ist zu viel für 4 Stunden, was Sie uns zumuten.),
Verbändevertretern, Landhändlern, Altpapierhändler, Ekedu-Mitarbeitern, etc.

d.h. in der Regel Vertretern der Branchen, für die die WTB aufgebaut wird.
Spekulanten fehlen leider noch.

Wer aber eine Veranstaltung zu diesem Thema plant (Bärengruppe, Aktienclub,
etc.), sollte mal Bescheid geben, dies ist meine Aufgabe.

Felix Pfannmöller