On Sat, 28 Dez 1999 20:51:49 +0100, Alain Jungbäck
Hallo

Zur Theorie des sogenannten fairen Werts von Gesellschaften wie
Softbank oder Cyberdingens faellt mir immer nur ein Klassiker der
Niederding (Koelner Mundartgruppe) ein:
3mal Null is Null is Null...

Im uebrigen gehe ich jede Wette ein, dass der RKW Kurs am Montag
ein voellig ueberzogenes Top in Deutschland erreichen wird und am
naechsten Tag auf seinen umrechnungsbedingten Wert zurueckfallen wird.
Viele Gruesse 
Alain

Dont spam/bulk me! 
Thank you.