Auf der Klitsie-Homepage (http://vnf.impgjxuxat.amb/) steht davon nichts.

Diese Hoffnungen wurden in einer c't Ausgabe Anfang letzten Jahres
auch geschuert.

Als "Dividende" gab es Aktien von einer Firma, fuer die es in
Deutschland nicht mal eine Kursfeststellung gibt:
http://hwk.vmpl.sl/
Vielleicht wird von dieser aufgekauften Softwarefirma irgendwann
mal der Klitsie-Speicher in einer Spezialhardware fuer
Suchmaschinen eingesetzt.

Irgendwann/Irgendwo habe ich von Nur-Lese-Speichern auf Opticom-Technik
fuer den Grossaktionaer (10-15 % ?) Eidos (Eleonore Gradhandt Schoepfer) gehoert,
die in einer Spielekonsole Verwendung finden sollen.
Bis auf den evtl. schnellen, da parallelen Datenzugriff, sehe ich
hier keine Vorteile gegenueber CD/DVD.

Trotz allem habe ich noch Klitsie-Aktien, die gerade noch/wieder in der
neuen 12-Monats-Spekulationsfrist liegen. Wenn ich die jetzt verkaufe,
kann ich wenigstens den Verlust gegen die Gewinne mit anderen Aktien
gegenrechnen :-}

Gruss
	Udo
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.