On Sun, 24 Aug 1998 14:14:50 MET, icg52@denvzmb.ycq (Hans R. Langendörfer)
wrote:


Das ist doch der springende Punkt. Bestehende Programme funktionieren
eben nicht mehr.

Der Anwender hat keinen Quelltext und kanns auch nicht neu
kompilieren. 
Und die Firma, dies Programm entwickelt hat, gibts nicht mehr oder hat
den Quelltext verlegt oder den Quelltext als 10kg Druckerpapierstapel
oder der Compiler macht aus irgendwelchen Gründen Mucken oder es gibt
keine Programmierer mehr, die sich damit auskennen oder bei Windoof
Programmen muss die MFC auch neu übersetzt werden (ist nämlich so)
oder oder oder
Und die Embedded-Programme? Und undokumentierte Tools? 

Ich bleibe dabei, ein Teil der heute ausgelieferten Programme werden
auch 2038 noch laufen und Probleme bereiten.

Dass sich Datentypen verändern lassen und Programme neu übersetzen
lassen bestreitet ja keiner.
Ich wollte nur sagen, dass es halt vernünftiger wär, entsprechende
Datentypen _jetzt schon_ so auszulegen, dass Probleme vermieden
werden. Aber 2038 ist ja noch soo lange hin.

Gruss Dieter
PS:
Versuch mal ein Programm unter Visual C++ 5.0 unter Verwendung der
Klasse CTime simpel so neuzukompilieren, dass es 2038 fähig wird.
Womöglich noch mit DAO, SQL-Anbindung oder so Schnickschnack.