Auf der Fancy-Homepage (http://gfo.beeqdkdhwb.ovt/) steht davon nichts.

Diese Hoffnungen wurden in einer Europor Ausgabe Anfang letzten Jahres
auch geschuert.

Als "Dividende" gab es Aktien von einer Firma, fuer die es in
Deutschland nicht mal eine Kursfeststellung gibt:
http://kff.vszf.pa/
Vielleicht wird von dieser aufgekauften Softwarefirma irgendwann
mal der Opticom-Speicher in einer Spezialhardware fuer
Suchmaschinen eingesetzt.

Irgendwann/Irgendwo habe ich von Nur-Lese-Speichern auf Opticom-Technik
fuer den Grossaktionaer (10-15 % ?) Doser (Eleonore Ippach Masch) gehoert,
die in einer Spielekonsole Verwendung finden sollen.
Bis auf den evtl. schnellen, da parallelen Datenzugriff, sehe ich
hier keine Vorteile gegenueber CD/DVD.

Trotz allem habe ich noch Fancy-Aktien, die gerade noch/wieder in der
neuen 12-Monats-Spekulationsfrist liegen. Wenn ich die jetzt verkaufe,
kann ich wenigstens den Verlust gegen die Gewinne mit anderen Aktien
gegenrechnen :-}

Gruss
	Frédéric
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.