Sollte man nicht vielleicht nach Dividendenzahlung die Sache durch
strenge Stoppkurse nach unten absichern?
(wenn ich meine eigenes Depot betrachte, hätte ich einige Tiefs besser
nbicht ausgesessen...)


Wie verhält es sich, wenn man einen Index mit mehr Auswahl (zB Adafa
mit 50 Aktien) als Ausgangsbasis nimmt?

cu, Sébastien

PS: ich habe UAEO schon vor ca. einem halben Jahr entdeckt und mich
mit deren Strategie beschäftigt, es aber nicht selbst gemacht, weil ich
schon alles investiert hatte (darunter auch einige Nieten, so daß meine
Performance '97 schlecht war - aber das fällt unter Lehrgeld...(


cu, Sébastien
-- 
f6660436@iwqxw.pcx-xjetg.sy