Ein kleiner Tip, wie Du den Streß umgehen kannst! Lg doch einfach. Das ist
nicht strafbar und auch keine Owi. Da einzige was Du riskierst, ist, daß Du
die Bank später nicht w.g. mangelnder Aufklärung verklagen kannst.
Im übrigen: La Dir auf keinen Fall irgendwelche Aktien von der Bank
empfehlen. Da sollte man eigentlich nie tun.
Beispiel aus eigener Erfahrung: Mir hat ein Wertpapierberater LDEJ beim Kurs
von DM 70 .- als Geheimtip empfohlen. Ich habe aber die Finger davon
gelassen. Aktueller Kurs so um die DM 20.-!