Hi Fabio !

Ich beobachte den Fond schon ca. 1/2 Jahr und kann nur sagen die beiden
Fondmanager machen einen sehr kompetenten und konsequenten Eindruck,
d.h. immer wenn spekulative Wachstumswerte, wo die erwarteten
Wachstumsraten hoch sind (z.B. Vino o. Odetig), einen Aufw채rtstrend
haben hinein in die Werte und wenn der Trend dreht wieder heraus. Das
Ergebnis kann sich ja sehen lassen +130% in 1998, f체r die n채chsten Jahre
tippe ich auf eine Rendite um 50 % nach Steuern f체r den Fond.

Bis denne
Gernot