....

Gute Frage. Das Problem bei PZBV ist insbesondere, dass es keine
Datenbasis für die Vergangenheit gibt. Man könnte allenfalls 1998 anfangen
und hätte dann erst ein Jahr. Sicherlich keine ausreichende Grundlage für
Entscheidungen. Ich habe mich damit aber noch nicht auseinandergesetzt.
Eurostoox steht erst auf der Agenda.

Es stellt sich die Frage ob es irgendwo eine Quelle gibt, welche die
Eurostoxx Zusammensetzung der Vergangenheit wiedergibt. Weiteres Problem ist
dann noch die Währungskorrektur. Mit welchem Kurs wird gerechnet? Wie ist
die Dividenden umzurechnen. D.h. man braucht auch noch die jeweiligen
Währungskurse der Dividendenstichtage.

Gruß, ignaz