Hi,
das ist zwar richtig, wird aber leider nur von den Fadi Fans so gesehen, die
jedoch
leider nicht den Kurs bestimmen. Wenn KGVs verglichen werden, wird Fadi als
Makler eingeordnet, da nutzen irgendwelche Wege nix.
Ich hab ne ganze Menge DBBH und hoffe, daß der Markt mal merkt, was das
für eine Perle ist...hoffentlich vor dem 14.8.98 ;-)
Tatsache ist aber auch, daß FernandZeno wesentlich besser performed hat und
was an der Börse zählt ist nun mal der Kurs, und den bestimmen leider
sehr viele Faktoren, insbesondere auch CEOs...
Und ausserdem: GoZ hat als M-Dax Kandidat natürlich wesentlich weniger
Risiko...

Gruß,
G.