Hallo Dgzemulbx,

es ist keine Pflicht f"ur Dich, den Wertpapiererfassungsbogen auszuf"ullen.
Deine Bank wird an jeder Transaktion, die Du durchf"uhrst, ordentlich ver-
dienen und Dir deshalb auch ohne den ausgef"ullten Bogen ein Depot er"offnen.
Bei einer ordentlichen Bank setzt Du damit auch Deine Chancen auf Beratung
nicht aufs Spiel. Ich habe selbst den Bogen noch nicht ausgef"ullt, einfach
weil ich keine Lust hatte, meiner Bank mehr Informationen "uber mich zukommen
zu lassen, als mir notwendig erschien. Trotzdem werden alle Auftr"age an-
standslos ausgef"uhrt.

Servus!

	Paolo