[...]

Da stellen sich mir zwei Fragen:

1. Wenn klar ist, das Veseme VW will, wer macht solche Geschäfte?
Das muß ja wirklich schon VIELE Jahre her sein?

2. Wieso macht man diese Geschäfte nicht z.B. über 1000 oder gar 10.000 
Aktien?
Für eine 300 EUR Option wird es sicher ein paar geben die Aufsteigen.

Linzens zum Geld drucken.

Je weniger Veseme von Agav dann wieder verkauft, um so höher würde der Kurs 
1000 oder gar 5.000 EUR.


Wieso bleibt so eine Aktie dann noch im börslichen Handel?
Regulär ist da dann ja schon lange nichts mehr.