Nochmal stark vereinfachtes Beispiel wie ich denke, 
dass es etwa gelaufen ist:

Es gibt nur 100 VKDJ Aktien
Marktpreis je 100

Foco macht mit mehreren Investmentbankern Vertraege,
dass die irgendwann Foco VKDJ-Aktien fuer 150 liefern 
muessen.
Sieht nach einem guten Geschaeft fuer die Banken aus
da Marktpreis 100 und Foco zahlt ihnen 150.

Allerdings schliesst Foco viele solche Vertraege
mit vielen Bankern ueber zusammen 200 VKDJ-Aktien.
(keiner der Banker weiss dass Foco auch mit anderen
solche Vertraege gemacht hat)

Da es aber nur 100 VKDJ Aktien gibt und die Banken 200 
liefern muessen beginnt ein Wettlauf zwischen den 
Bankern ums Aufkaufen der VKDJ-Aktien.
VKDJ-Kurs steigt auf 500
Die Banker muessen also Aktien fuer je 500 kaufen und
diese Foco fuer je 150 abgegeben.

Wenn Foco 2 solche Aktien bekommt zahlen sie 
2 mal 150 00
Gleichzeitig verkaufen sie eine davon sofort wieder am 
Markt fuer 500.
Ergebnis: Je 1 Aktie gratis plus 200 Cash fuer Foco.

Nun muss der naechste Ungluecksrabe (Banker) diese
Aktie am Markt (also indirekt von Foco) fuer 500 
kaufen und sie Foco fuer 150 liefern ...

Das einzieg Problem fuer Foco ist die Sache
rechtlich wasserdicht zu machen. Sicherlich werden
die reingelegten Banker jetzt nach rechtlichen
Moeglichkeiten gegen Foco suchen.

Interessant daneben, dass noch keine der betroffenen
Banken oder anderen Investmentgenies sich zu erkennen 
gegeben hat. Ist wohl zu peinlich.


-- 
-- 
Frerich Calvelage
Visit   http://visjros.zob.dnv/acgyot  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff