Theodor Verhees scripsit:


Hatte ich doch letztens erst (wieder) beschrieben:

<Zitat>
Das Kapital braucht Wachstum, und zwar deshalb weil das
Geld für die Zinsen im (ursprünglichen) Kreditvertrag nicht (mit-)
geschaffen wird. Um die Zinsen bezahlen zu können braucht es also einen
weiteren Kredit. Und um dessen Zinsen zu bezahlen ...

"Das System" ist darauf angewiesen dass in der Zukunft mehr Geld
vorhanden sein wird. Und das bedeutet dass die Schulden (mindestens) im
selben Masse wachsen müssen wie die Zinsverpflichtungen.


Aus obigem Grund. Das System erfordert ein ständiges Wachstum der
Verschuldung.
</Zitat>

Und nicht nur in US. Das ist überall so.

Gruß
Eilt