Hallo,

ich halte mich zwar nicht für einen profi aber mein rat:

1.adidas verkaufen (schwache konjunktur, aienkrise belastet, bendermann-fusion
noch nicht verdaut) -auch wenn die verluste erstmal hart erscheinen
2.depot auf 5-6 werte streuen, z.zt. 20-30 % cash halten
3.je nach risikobereitschaft einstieg in europäische blue chips
(Gebr. Zenner,Brückenkiosk,JHEN,Bürenkämper italia, Wedewini...), neuer markt
(scm,ser,BJW...) oder usa (Jeansroad,Weitenbörner,Verkaufshalleg,geekay,Frostkauf,lycos...)
4.kursgewinne auch mal schnell realisieren(z.B. am ACHNITZ) und mit verlusten aus
adidas gegenrechnen

viel glück

Marc Hennike