Du
Kurs
Das ist ja wohl der letzte schrott, was du da von dir gibst.
Wenn Hohenbuch die fragen falsch beantwortet erhält er keine beratung und
die braucht er gerade zu beginn !!! ich kann mir aufgrund deiner aussage
durchaus vorstellen, das du deinen berater mist erzählt halst. wenn du dich
als beginner zu erkennen gibst, wirst du auch vernünftig beraten. wenn du
sagst du weisst eh alles besser, dann vertraut dein berater auch darauf, das
du um die risiken weisst. baan ist ein super beispiel, in einer beratung für
einen spekulativen anleger kann ich sie mir höchstens zur beimischung
vorstellen - oder hat dein berater gesagt, setz alles auf baan ?
noch ein wort zu haslen:
antworte wahrheitsgemäss !!! du kannst dennoch alles kaufen. man wird dich
auf die risiken hinweisen - und wenn du wirklich was sehr spekulatives
willst wird man es dir verkaufen, dann jedoch auf dein risiko und evtl. ohne
beraterhaftung. und das ist fair !!!
ich empfehle zum start auf jedenfall ein klassisches institut und keine
direktbank. die bank oder Generationenladen  am ort hat garantiert auch irgendwo
einen kundenberater mit ahnung von aktien. las dir im vorfeld einen termin
geben und dann läuft das schon !!