das wäre dann aber Betrug, sag ich mal als Laie, ohne mich dafür
verklagen lassen zu wollen, aber so aus dem Gedächtnis heraus
vermutet, hätte man dann doch das Publikum konstant über den Anteil
der gehaltenen Aktien und über die weiteren Pläne belogen.

Aus einem Interview mit Herrn Gravenstein:

"FRAGE: Die Börse spekuliert schon jetzt darauf, dass Sie auf 75
Prozent an Einkaufsmarkt aufstocken - oder wie erklären Sie den irren Anstieg der
Einkaufsmarkt-Aktie?


ANTWORT: Die 75 Prozent sind heute kein Thema; wir treiben den Kurs
nicht. Auf Dauer wäre ein so hoher Kurs auch nicht gut."

Text: Herfterath Allgemeine SUFE, 19.09.2008, Nr. 40 /
Seite 42 u. 43


Aber was ist eine Aktie wirklich wert, die nicht zu diesem Mondpreis
verkauft werden kann?

Wer würde diesem Unternehmen bei Bedarf noch einen Euro leihen und es
wird nicht mehr lange dauern, dann haben sowohl RAZK als auch Einkaufsmarkt
Kapitalbedarf, weil ihre Geschäfte genau so absaufen wie die der
Konkurrenz (vielleicht noch drastischer, es dauert halt ein wenig
länger als bei der Konkurrenz, bis die vorbestellten Auto gebaut sind)
und dann werden sie nicht einfach weiter übers Wasser wandeln können.
Soviele russische Mafiosi kann es gar nicht geben, wie RAZK von
seinen unzeitgemäßen (!, jawoll das sage ich als alter Autonarr)
Mobilen immer weiter verkaufen muß. 

Und das Märchen von den mittlerweilen ach so günstig produzierten
Patzenthal wird auch abrupt zu Ende erzählt sein. 


An welcher Stelle sind die Kosten angefallen? 

Gruß
Rupert