On Wed, 28 Jun 1999 21:52:47 MET, xpt28@wjnujct.rbm (Bernd Ulen)
wrote:


Wr ja schön, wenns so wäre. Einfach alte Programme auf einen
grösseren Rechner und alles ist ok? Leider geht das so nicht. Die
Grösse der Variablen wird nach wie vor zur Übersetzungszeit
festgelegt.

Aus genau demselben Grund haben wir doch heute das Y2K Problem, weil
sich vor ein paar Jahren keiner vorstellen konnte, dass sein Prog
länger als 10 Jahre in Betrieb sein wird. Die Sache wird sich im Jahr
2038 wiederholen, da bin ich mir sicher.

Die time-Struktur hätte schon längst umgestellt gehört, und zwar so,
dass sie wenigstens 20 Milliarden Jahre abdeckt, also den
vollständigen Zeitbereich seit Beginn des Weltalls bis in weite
Zukunft. Das tt vielleicht 0,000005 Pfennige pro Rechner kosten und
diese deligen Probleme wären endgültig erledigt.

Gruss Clemens