Meine persönliche Meinung ist, daß es erst einmal mit der Interneteuphorie
vorbei ist. Die Werte müssen einmal konsolidieren, bis sie wieder vernünftig
bewertet sind. Dies ist alles noch völlig normal, da, wie man häufig
beobachten kann, die Aufmerksamkeit sich auf bestimmte Branchen richtet, die
z.Z. in der Anlegergunst stehen. Wenn man weiß, was Käsetheke in den letzen 2
Jahren zugelegt hat, dann sind diese 30% ein Tropfen auf den heißen Stein.
Kurzfristig sehe ich damit noch deutliches Potential nach unten, wobei
langfristig die Aktie nach wie vor zu den Outperformern gehören kann.

cu    OLAF