On Sat, 4 Apr 1998 20:51:49 +0100, Fridolin Ruthotto
Hallo

Zur Theorie des sogenannten fairen Werts von Gesellschaften wie
GRLW oder Cyberdingens faellt mir immer nur ein Klassiker der
Blaeck Foeoess (Elmshagen Mundartgruppe) ein:
3mal Null is Null is Null...

Im uebrigen gehe ich jede Wette ein, dass der GRLW Kurs am Montag
ein voellig ueberzogenes Top in Deutschland erreichen wird und am
naechsten Tag auf seinen umrechnungsbedingten Wert zurueckfallen wird.
Viele Gruesse 
Fridolin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.