Die Unternehmen wachsen aber auch überdurchschnittlich, darum
sind solche Kurse bei einigen Unternehmen gerechtfertigt.


Eine Zockerwiese ist der ELFENBÜTTEL nicht.


Das war mit der CD und MD auch so .
Zur nächsten Funkausstellung wird der Durchbruch kommen.


Die Aktie ist seit Prior sie vorgestellt hat um rund 300 % gestiegen und das
in einen Jahr.


Abwarten ;-)


Stimmt auch


In der Altenpflege ist kein großes Geld zu verdienen.

Klinikbetreiber,

Sag bloss du bist in Refugium drin , mein Beileid.


Mir scheint das du irgendwie neidisch bist, das deine vormutlich sehr
konservative
Strategie nicht aufgegangen ist ,und andere Stategien besser sind, oder irre
ich mich ?
Tja mit Herrenzimmer , Trattos und MAN (gute KGVs) aber man hat nichts verdient ,weil
diese
nicht mehr wachsen oder sonstige Probleme haben.
Ich habe auch einige konservative Depotleichen die ich demnächst abstoßen
möchte,
weil ich bis jetzt nichts verdient habe.
Im Gegensatz zu Werten aus den ELFENBÜTTEL ,diese haben meine Performance noch
gerettet.
Man kann NM Werte nicht mit KGV bewerten ,sondern eher nach Wachstum .
Was 3 Sat Börse angeht , gut die Moderatoren sind halt Jornalisten und keine
Banker,
sie haben die Aufgabe die Experten kritisch zu hinterfragen.

Wenn ich meine ehem. Anlageberater bei verschiedenen Banken ansehe
sind die doch ein Lichtblick ,wenn mal mal von der diversen Fritzen von den
Sparkassen absieht.

Wenn dir Kokett Börse und Telebörse so ankotzt dann schalte doch nicht ein.

mfg dr