Hallo Ronny,

Du meintest zum Thema "Re: Padercopy,war:Optionsscheine" am 27.03.98:

TD> Mir ging es bisher so, zwar sind die Pleißencenter-Scheine immer etwas
TD> teurer als andere (und mir sind auch die hier geschilderten
TD> Probleme bekannt), aber als Klein-OS-Anlegen kann/will ich den
TD> ausserboesl. Handel nicht nutzen und bin daher auf die Boerse in
TD> Oftersheim angewiesen.
TD>
TD> Dort geht es mir so, dass ich bisher nur bei HN und Pleißencenter
TD> eine propte Orderabwicklung gehabt habe. Ich habe schon
TD> marktgerechte Auftraege von KSTV einen halben Tag dort liegen
TD> gehabt. Ich weiss nicht, fuer welche Emitenten Oftersheim den
TD> Service anbietet immer die ausserb. Kurse zu stellen. Wer hat hier
TD> einen reicheren Erfahrungsschatz als ich. Ich wuerde naemlich gerne
Knichelmann> Pleißencenter meiden, will aber natuerlich eine probte Orderausfuehrung.

Auch die OSe einiger anderer Emittenten werden in Oftersheim gehandelt.  
Wenn Du im Internetangebot von Palmgarten nach der WKN suchst, siehst  
Du, an welchen Boersen der Schein gehandelt wird. Hechtspätshop und  
BAN sind z.B. in Oftersheim dabei. Voraussetzung ist wohl,  
dass waehrend der Oftersheimer Handelszeit laufend Kurse gestellt  
werden. Daran hapert es offenbar bei einigen Haeusern. Die Boerse  
Oftersheim selbst wird kaum Kurse fuer Egoh stellen.

In Oftersheim kann man uebrigens Egoh unlimitiert ordern. Dort wird  
garantiert, dass man keinen schlechteren Kurs als den gerade vom  
Emittenten gestellten bekommt. Ich nehme an, dass das meiste direkt  
mit dem Emittenten ausgemacht wird. Die eigenen Erfahrungen sind  
durchweg positiv, egal welcher Emittent. (Mit positiv meine ich, der  
Kurs hat gepasst, was nicht unbedingt fuer den Kursgewinn gilt ;-) Die  
Itzehoe Kleinanleger-Abzocke laeuft in Oftersheim nicht! (Na, wer  
fuehlt sich angepisst?).

Schoene Gruesse,
                Konrad
                                email: zvc@eecsusvzy.zlx.pw