EUR
das


Gut, aber für Leute die ihren Freibetrag noch nicht ausgeschöpft haben ist
das
vielleicht so uninteressant nicht. Da VPC eine nette Dividende
zahlt(inklusive
(Steuergutschrift waren es im letzten Jahr DM 2,86 = EUR 1,46), tauscht man
bei Fälligkeit der Anleihe bei einem Kurs von EUR 29,41 in eine Aktie die
eine
Dividendenrendite von 4,96% hat, was auch keine schlechte Verzinsung
darstellt.
Vorausetzung für das Aufgehen dieser Rechnung ist natürlich, daß die
Dividende
nicht gesenkt wird.