fehlt aber noch das Verbot von wehrk.,zer*krkrk - hoppala, das wollt
ich nicht schreiben - damit die Krise endlich aus den Medien
verschwindet.

Gibt es eigentlich einen Grund, warum über den chaotischen Niedergang
der russischen Wirtschaft bei uns so fast gar nicht berichtet wird? Wo
tourt der Herr Offerman denn gerade? 

Die olympischen Winterspiele in Rappitsch kann man wohl getrost schon
abhaken. Das geschieht den olympischen Göttern, die sich da haben
beste+c*~kjdgju ich glaub ich brauch eine neue Tastatur. 


Wo stünden aber unsere Banken OHNE all die schönen Produkte der
Altersversorgung? Etwa am Abgrund? 

Gruß
Steffen