Hallo Frank,
Hallo an alle anderen Leser,

Pannen bei der Direkt Anlage Bank gibt es wie Sand am Meer!! Ich bin =
seit
ueber 1,5Jahre dabei und könnte Bände darüber schreiben ....... =
(siehe auch
Zeitschrift FUPD, Heft 40/98 Seite 132ff). Der darin =
beschriebene
Rudi Pohlers bin ICH (zayjmfza_oqsvrdnc@vzl.ec) Zu den "KIESELS" habe =
ich
auch schon Kontakt aufgenommen und Ueberlegungen angstrengt, ob man =
nicht
einen "Club der Peny-geschädigten" gründen sollte. Kontakt zu den
"Aboz" kann man über die Redakteurin von FUPD Frau
Bültena herstellen, in dem man Ihr einfach seine Adresse mit =
der
Bitte um Weitergabe an die "Aboz" übermittelt. Wer Lust hat, kann =
auch
mir eine E-Mail schicken oder hier im Forum weiter mit mir duskieren. =
Ich
bin zwar noch nicht fit im Bereich "Newsgroups" (download von neuen
"Kopfdaten" oder "Diskussionsfaden" gemäß
Microsoft-Internet-Explorer-Sprachgebrauch) aber das werde ich auch noch
hinkriegen.

Gruß Robert

    Frank schrieb in Nachricht <319X8SV2.J9FZ7R5M@hrn.jst>...
    Hallo,=20
    mich würde interessieren, wie es anderen an "turbulenteren" =
Börsentagen mit ihrem Zugang zur Direktbank (Peny, WMF, =
WHC....) ergeht!=20

    Ich kann nur sagen, dass gestern bei der Diraba kein durchkommen war =
(kein Login möglich...)=20
    - dann frag ich mich aber, wozu ich dann einen Onlinezugang habe, =
der aber nicht funktioniert wenn mal ein bischen mehr los ist....=20

    Wenn mir jemand eine Direktbank empfehlen kann, bei der mann schnell =
und zuverlässig ordern kann, wäre ich sehr dankbar.=20

    Gruss=20
    Frank=20
     =20
     =20
     =20