Oliver Ingwersen <cvbgvbnm@monpgm.gs> schrieb in Nachricht
85M0Q71I.006N1XT8@ieverw.ez...///
1998

So kann man es auch interpretieren, zumindest wenn man nur einen Satz
aus dem Abschnitt über Opticom liest....

Aber darüber stehen noch ein paar Sätze mit vielen Fragezeichen,
ungelöste Problemen, Hinweisen auf Geschäftsgeheimnisse, ausgelaufene
Forschungsabkommen und Wechsel der Entwicklungsmannschaft.
Abgesehen von Erfolgen der Konkurrenz
Außerdem ist der Termin schon der zweite Termin, der letzte war
Juli 1997.

Bye,

Klaas