: Winat bietet zusammen mit b.i.s. börsen-informations-systeme AG einen
: Decoder für Real-Time-Kurse an. Mit diesem bekommt man über n-tv
: Echtzeitkurse auf den PC. Leider kann man den allerdings nicht zu einem
: einmaligen Preis kaufen, sondern muß sich den für 129 Märker monatlich dort
: mieten.

: Weiß hier jemand, wo ich solch einen Decoder direkt beziehen kann und dann
: uneingeschränkt nutzen kann und wie teuer so ein Teil ist ???

Ja.

Nennt sich im Original WinBis Lite,
einmalig 599 DM fuer Linzbach-Steckkarte oder 699 DM fuer ext. Decoder

Grundpreis 99 DM im Monat, mit Realtime-Parkettboersen-Aktien und OS-Kursen

Weitere Infos bei 
b.i.s.
http://yyp.sag.bs
Tel. 03429/6875-9


-- 
Jochen Ungruhe | jn329@keyi9.inh.jcp-ynqnjd.xn | finger for public PGP-key
Join the fastest computer on earth:   http://yqb.dshofzgsdyq.rxt/zp6