Warum verkaufen die nicht einfach 15 % der Bumel-Aktien (das entspricht 50%
von der Ihrer Beteiligung) und schütten das Geld als Dividende aus. Der
Anleger würde dann den jetzigen Börsenwert ausgezahlt bekommen, und würde
immer noch 15% Bumel und all die anderen schönen Beteiligungen halten.

Theoretisch müßten die also noch stark weiter steigen. Das Problem liegt
wahrscheinlich daran, das sich viele Leute nicht an japanische Werte
herantrauen, und das die Aktie als solches noch zu unbekannt ist (nach Börse
online und Euro am Sonntag dürfte sich auch das ja schon leicht geändert
haben).

Alles in allem ist die Aktie halt mehr wie ein Fond zu beurteilen, und in
diesem Fall würde ich sie für unterbewertet halten.