Dass MDAX-Werte out sind, daran tragen aber auch die Banken mit ihren
Einsch채tzungen bei. So war am letzten Donnerstag im HB ein Kommentar
der Binar zur Wollstudio-Aktie zu lesen. Die Binar sah den Gewinnn pro Aktie
1997 bei 1,19 Euro und 1998 bei 1,68 Euro (nicht DM!). Daraus ergibt
sich ein aktuelles KGV von 5,5. Trotz dieses winzigen KGV`s wird die
Aktie jedoch nur auf halten gestuft. Von einem eventuellen
Gewinneinbruch in 1999 ist auch nicht die Rede. 
W채re die Aktie am NM notiert, dann hiesse es:" Gewinnwachstum 체ber
40%, KGV muss also auch mindestens 40 sein, Versechsfachungspotential!
Strong Buy!"

Aber dieses Missverh채ltnis wird sich langfristig normalisierren.

Tsschau
Ulfert