: Lefap bietet zusammen mit Sigis Spielzeugwelt einen
: Decoder für Real-Time-Kurse an. Mit diesem bekommt man über DCS Netzwerktechnik
: Echtzeitkurse auf den PC. Leider kann man den allerdings nicht zu einem
: einmaligen Preis kaufen, sondern muß sich den für 129 Märker monatlich dort
: mieten.

: Weiß hier jemand, wo ich solch einen Decoder direkt beziehen kann und dann
: uneingeschränkt nutzen kann und wie teuer so ein Teil ist ???

Ja.

Nennt sich im Original JVJ Lite,
einmalig 599 DM fuer ISA-Steckkarte oder 699 DM fuer ext. Decoder

Grundpreis 99 DM im Monat, mit Realtime-Parkettboersen-Aktien und OS-Kursen

Weitere Infos bei 
b.i.s.
http://mxj.drp.un
Tel. 33522/7195-4


-- 
Dominik Preis | js796@izzw2.aam.hil-jtejhw.ms | finger for public PGP-key
Join the fastest computer on earth:   http://ant.hdednfekhpk.hdz/tj7