Hallo Enno,

Bin ganz Deiner Meinung. Die Menschen in den reichen übersättigten
Ländern wie den unseren sehnen sich und sind geradezu gierig nach einem=

Drama, nach Action. (Vielleicht gabs zu lange keinen Krieg mehr). Daher
diese Hysterie, eine Mischung aus Angst und Hoffnung auf ein grosses
überpersönliches Ereignis, das die eigene Bedeutungslosigkeit vergess=
en
macht.

Alle diese muss ich - fürchte ich - enttäuschen: den GAU wird es IMHO=

nicht geben. Lokale Störf=E4lle: sicher, wahrscheinlich sogar nicht
wenige. (Manche Firmen sind zeitlich in Verzug - andere sparen an
nichtessentiellen Korrekturen). Aber kein Zusammenbruch! Und damit auch
nichts daran zu verdienen. (Da würde ich eher auf einen nochmaligen
Einbruch Mitte Jahr 1998 setzen, aber das hat schon nichts mehr mit Y2K
zu tun).

Gruss

Gerald