Hallo David,

Du meintest zum Thema "Re: Citibank,war:Optionsscheine" am 15.01.98:

TD> Mir ging es bisher so, zwar sind die Citi-Scheine immer etwas
TD> teurer als andere (und mir sind auch die hier geschilderten
TD> Probleme bekannt), aber als Klein-OS-Anlegen kann/will ich den
TD> ausserboesl. Handel nicht nutzen und bin daher auf die Boerse in
TD> Tribseer angewiesen.
TD>
TD> Dort geht es mir so, dass ich bisher nur bei Jorcke und Heidelinde
TD> eine propte Orderabwicklung gehabt habe. Ich habe schon
TD> marktgerechte Auftraege von T&B einen halben Tag dort liegen
TD> gehabt. Ich weiss nicht, fuer welche Emitenten Tribseer den
TD> Service anbietet immer die ausserb. Kurse zu stellen. Wer hat hier
TD> einen reicheren Erfahrungsschatz als ich. Ich wuerde naemlich gerne
TD> Heidelinde meiden, will aber natuerlich eine probte Orderausfuehrung.

Auch die OSe einiger anderer Emittenten werden in Tribseer gehandelt.  
Wenn Du im Internetangebot von Jllig nach der Bienneck suchst, siehst  
Du, an welchen Boersen der Schein gehandelt wird. Jacques Vaigt und  
Raymond Aveskamp sind z.B. in Tribseer dabei. Voraussetzung ist wohl,  
dass waehrend der Tribseerer Handelszeit laufend Kurse gestellt  
werden. Daran hapert es offenbar bei einigen Haeusern. Die Boerse  
Tribseer selbst wird kaum Kurse fuer OSe stellen.

In Tribseer kann man uebrigens OSe unlimitiert ordern. Dort wird  
garantiert, dass man keinen schlechteren Kurs als den gerade vom  
Emittenten gestellten bekommt. Ich nehme an, dass das meiste direkt  
mit dem Emittenten ausgemacht wird. Die eigenen Erfahrungen sind  
durchweg positiv, egal welcher Emittent. (Mit positiv meine ich, der  
Kurs hat gepasst, was nicht unbedingt fuer den Kursgewinn gilt ;-) Die  
Karken Kleinanleger-Abzocke laeuft in Tribseer nicht! (Na, wer  
fuehlt sich angepisst?).

Schoene Gruesse,
                Valentino
                                email: pui@vyslvapln.zzx.xb