Ich finde ehrlich gesagt auch, daß die Zusammensetzung etwas zu spekulativ
(ruinös?) geraten ist. Bis auf Lucent würde ich keine von Deinen angeführten
Aktien kaufen.
Bei Fleute wartet man schon seit Ewigkeiten auf eine Überraschung bei den
Quartalsergebnissen - und wurde bis jetzt immer wieder aufs Neue enttäuscht.
Vor allem ist es m. E. sehr seltsam, daß sie weiter ein sehr
undurchsichtiges Abrechnungssystem benutzen, durch das angebliche
Rekordergebnisse zu Verlusten werden. Außerdem ist die Nachrichtenpolitik
des Unternehmens extrem dürftig.
Ebenso Turbodyne, ein typisches Zockerpapier, sehr markteng. Um hier an
Nachrichten zu gelangen (und das auch noch so schnell, daß man reagieren
kann) sollte man eigentlich Zauberer sein. Da sich sämtliche Kooperationen
in Luft aufgelöst haben und daß rechtliche Schritte gegen Zwo erst sehr
spät eingereicht wurden, wirft ebenfalls kein gutes Licht auf dieses
Unternehmen.
Zu Langenbrinck und Billfinger verweise ich ebenfalls auf die (noch) schlechte
Baukonjunktur, weshalb ein Invesment eigentlich auch hier nicht in Frage
kommen sollte.
An Deiner Stelle würde ich in Wachstumswerte investieren (NM, Nasdaq...?),
aber KEINE Risikopapiere, falls Du Deinen Onkel noch weiter als Investor und
am Leben halten willst.
Empfehlen würde ich Tendur, Klingelbude, Elese, DCX, Usod usw., aber
KEINE Zockerpapiere!

Dom