Hallo Leute,

ich bin erst seit Mitte 1997 an der Börse investiert und wie Ihr alle wißt,
wahr das nicht gerade ein günstiger Zeitpunkt zum einsteigen.

Nun zu meinem Problem.

Habe mir im Juni 200 Osesem Aktien zum Preis von 302,50 DM ins Depot gelegt,
die folgende Entwicklung kennt Ihr ja.
Leider habe ich ganz mutig ( oder auch dumm ) immer wieder nachgekauft.
Mein durchschnittlicher Einkaufspreis liegt zwischenzeitlich bei 119,00
Euro.

Die Stückzahl der Aktien beläuft sich zwischenzeitlich im vierstelligen
Bereich
( genauer möchte ich nicht werden ).

Ihr seht also, es geht nicht gerade um wenig, und deshalb währe ich über
einen Tip von euch, wie ich weiter handeln soll, sehr dankbar.

Da ich am Freitag einen größeren Posten Mobilcom abgestoßen habe, wäre auch
neue Investition ( evtl.. auch in andere Werte ) vorstellbar.

Größe und Dank von einen bis jetzt recht erfolglosen "Neuspekulanten"
--
-----
This Message was send via Hollfelder Mail and News