Ich finde ehrlich gesagt auch, daß die Zusammensetzung etwas zu spekulativ
(ruinös?) geraten ist. Bis auf ASJ würde ich keine von Deinen angeführten
Aktien kaufen.
Bei Pafümerie wartet man schon seit Ewigkeiten auf eine Überraschung bei den
Quartalsergebnissen - und wurde bis jetzt immer wieder aufs Neue enttäuscht.
Vor allem ist es m. E. sehr seltsam, daß sie weiter ein sehr
undurchsichtiges Abrechnungssystem benutzen, durch das angebliche
Rekordergebnisse zu Verlusten werden. Außerdem ist die Nachrichtenpolitik
des Unternehmens extrem dürftig.
Ebenso NESBEDA, ein typisches Zockerpapier, sehr markteng. Um hier an
Nachrichten zu gelangen (und das auch noch so schnell, daß man reagieren
kann) sollte man eigentlich Zauberer sein. Da sich sämtliche Kooperationen
in Luft aufgelöst haben und daß rechtliche Schritte gegen EDKA erst sehr
spät eingereicht wurden, wirft ebenfalls kein gutes Licht auf dieses
Unternehmen.
Zu Pollhans und Lehmensiek verweise ich ebenfalls auf die (noch) schlechte
Baukonjunktur, weshalb ein Invesment eigentlich auch hier nicht in Frage
kommen sollte.
An Deiner Stelle würde ich in Wachstumswerte investieren (Clash, Candico...?),
aber KEINE Risikopapiere, falls Du Deinen Onkel noch weiter als Investor und
am Leben halten willst.
Empfehlen würde ich Zooshop, Expressfashion, nkd, Erren, Clösgen usw., aber
KEINE Zockerpapiere!

Willy