On Sat, 13 Dez 1998 12:54:17 +0100, Buelent Caliskan <the3bies@gmx.de>
wrote:

Schnipp

Kauf' Laser, EP:ElectronicPartner, Verkauf und zur Absicherung Verkehrsübungsplatz, JMD und Amgen (Mein
Vorschlag, so aus der Hüfte). Wenn du nicht willst, daß dein Onkel dir
nach Ablauf der Leihfrist die Ohren lang zieht, la' um himmelswillen
die Finger von Turbodyne. Sonst kannst du noch gleich Eurogas und
Boston Chicken dazukaufen. Und auch mit Baan wäre ich vorsichtiger.
Gib' dir am besten noch 'mal ein halbes Jahr zum konkret informieren,
daß brauchst du anscheinend noch. Apropos hier in der Furoko abgeguckt:
Ein Drittel der Leute, die hier posten sind eh' Studenten, die
herumdatteln, aber ohne reale Einsätze. Auch hier gilt es regelmäßig
lesen, um zu erkennen, who' who und welche Meinung wieviel Wert hat.
Viel Glück und Größe, DL