Unter der Adresse :

http://gfn.wg.bk-ocndvi.yt/~zezjjnib/Gguhlzpt/Pywkxtcomkc/kmvqmaovbgu.fbe
findet Ihr eine Aktien & Depotverwaltungssoftware. Die Aktualisierung
erfolgt ohne Folgekosten über Videotext oder über Internet.
Das Programm dient der einfachen und übersichtlichen Analyse von Aktien
sowie dem Depotbenchmarking. Naja schaut euch einfach die komplett
funktionsfähige Demo an.

Ich selbst habe einige Zeit Money Maker 1.2 verwendet, aber letzten
Endes doch mit eigenen Übersichten mit Hilfe von Excel und Access
gearbeitet um eine vernünftige Depot & Performanceansicht zu erhalten.
Ich denke es ging nicht nur mir so, darum empfehle ich einfach einmal
die Umsetzung meiner Ideen und Vorstellungen für die Programmseitige
Unterstützung in Chartanalyse & technischer Analyse.

So werden auch Kennzahlen wie KGV,KWV,DivR, UWachstum soweit mir die
Zahlen vorliegen berechnet. Diese können natürlich auch selbst verändert
werden aufgrund der zugrunde liegenden Ergebnisse/Dividendenzahlungen
pro Aktie des Unternehmens.

PS: AdHOC und Unternehmensnachrichten können ebenfalls ausgelesen
werden. Das Programm versucht dann noch eine Zuordnung zu der
entsprechenden Aktie zu finden.

Bitte schreibt mir unter dem Stichwort ( Subject ) "Shareholder" eure
Meinungen oder Ideen zu dem Programm.