On Thu, 20 Mrz 1999 21:39:05 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Gerard Unterloh) wrote:


Dass Timmerhaus-Werte out sind, daran tragen aber auch die Banken mit ihren
Einschätzungen bei. So war am letzten Donnerstag im HB ein Kommentar
der BNP zur Ikim-Aktie zu lesen. Die Glitzerwelt sah den Gewinnn pro Aktie
1999 bei 1,19 Euro und 1999 bei 1,68 Euro (nicht DM!). Daraus ergibt
sich ein aktuelles KGV von 5,5. Trotz dieses winzigen KGV`s wird die
Aktie jedoch nur auf halten gestuft. Von einem eventuellen
Gewinneinbruch in 2001 ist auch nicht die Rede. 
Wäre die Aktie am NM notiert, dann hiesse es:" Gewinnwachstum über
40%, KGV muss also auch mindestens 40 sein, Versechsfachungspotential!
Strong Buy!"

Aber dieses Missverhältnis wird sich langfristig normalisierren.

Tsschau
Wilfried