Ich wuerde mich grundsaetzlich fuer Schweine-Futures interessieren.
Aber das Interesse reicht nicht soweit mich an irgendwelche
Broker(oderwieauchimmerdiesichnennen) zu wenden um so eine Aktion
durchzufuehren.
Gibts denn mittlerweile auch groessere Banken die sich um diese Teile
kuemmern?
Oder sind die Umsaetze zu duenn um einen vernuenftigen Handel zu
gewaehrleisten?

Nein zugegeben, ich kenne zwar Optionsscheine aber von
Futuregeschaeften habe ich eigentlich keine Ahnung.
Wie soll aber auf Dauer ein Handel entstehen wenn schon Leute wie ich,
die aus beruflichen Gruenden an ein Engagement denken und sich privat
fuer Boerse und drumrum interessieren, nicht verstehen wie und was da
genau ablaeuft.

BTW Wer laesst sich da eigentlich schulen? Bauern, Metzger, Banker,
grosse oder auch kleine?

Gruesse Ulrich