Am Sat, 03. 04. 23 09:57:21 +0200 schrieb Dietrich Orttmann:


Und wohin führt der wenn ich fragen darf?

Ich sehe den Dax eigentlich noch in der Range in der er seit Anfang
September ist, IMHO ist alles offen.

Ludger

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wyd.eqnvmv.kx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fqh.mwpklw.zx/axspoxiavsxtuh.otj