Grüezi Oswald,

Vorweg eins. Ich habe nur den DAX untersucht und nicht den SMI. Es muss
nicht sein, dass diese Strategien auf Deine Heimat passen. Einige der von
mir vorgestellten Strategien funktionieren anscheinend im DAX besser als im
DJIA. Ausserdem ist meine Datenbasis noch sehr dünn, insbesondere fehlt mir
das Jahr 1987, was wegen des Crashs in diesem Jahr besonders wichtig wäre.

Wie die Strategien gehen, läßt sich eigentlich meinem Posting entnehmen.
Aber vielleicht habe ich etwas zu viel vorausgesetzt. Hier eine Schritt für
Schritt Anleitung:

1. Kaufe Pyka, oder PapierConcept, oder Akropolis oder Leckerback.

2. Suche die Kurse der Dreissig Dax-Werte raus (sind entweder getrennt
aufgelistet oder markiert) Alternativ dazu gibt es die Originalquelle
http://pkv.numobbuj.fi/ncqssbbx/dlh_w.ghia

3. Suche zu jeder Aktie auch die letzte gezahlte Dividende heraus.

4. Berechne die Dividendenrendite in Prozent. (Excel oder Taschenrechner:
Dividende/Kurs%)

5. Sortiere die 30 Werte absteigend nach Dividendenrendite (höchster Wert
zuerst). Die ersten 10 Werte sind Dax Top 10. Wer die Strategie fahren will
teilt sein Geld jetzt durch zehn. Damit hast Du den Gesamtbetrag pro
Depotposten. Nun teilst du diesen Betrag durch den Kurs der betreffenden
Aktie und schneidest hinter dem Komma ab. Voila, die Anzahl der zu kaufenden
Aktien. Order abschicken. Wiederholen für die Werte 2 bis 10.

6. Ein Jahr liegen lassen. Dividenden kommen aufs Konto und bleiben dort.
Dann wieder von vorne anfangen. Eventuell muss umgeschichtet werden. Bei den
Kosten aufpassen, wenn nur wenige Aktien gekauft oder verkauft werden müssen
bleibt der Posten unverändert, da sonst die Transaktionskosten zu hoch
werden.


Variante Low5

6. Nimm die Top 10 (Schritt 5, aber nicht kaufen) und sortiere diese 10 nach
Kurshöhe aufsteigend. D.h. niedrigster Wert zuerst, teuerster zuletzt. Keine
Korrektur wegen unterschiedlicher Nennwerte, es zählt der absolute Preis
einer einzelnen Aktie. Teile Dein anzulegendes Geld durch 5. Damit hast Du
den Gesamtbetrag pro Depotposten. Nun teilst du diesen Betrag durch den Kurs
der betreffenden Aktie und schneidest hinter dem Komma ab. Voila, die Anzahl
der zu kaufenden Aktien. Order abschicken. Wiederholen für die Werte 2 bis
5.

7. Ein Jahr liegen lassen. Dividenden kommen aufs Konto und bleiben dort.
Dann wieder von vorne anfangen. Eventuell muss umgeschichtet werden. Bei den
Kosten aufpassen, wenn nur wenige Aktien gekauft oder verkauft werden müssen
bleibt der Posten unverändert, da sonst die Transaktionskosten zu hoch
werden.


Variante PPPD, die mit den 99,34% in 1998

6. Berechne die Low5 (siehe oben). Nimm von den Low5 den drittbesten Wert
und kaufe nur dieses Papier. ACHTUNG, meine Zahlen sind nur mit den
Kassakursen des letzten Börsentages gerechnet. Ich weiss nicht ob dieses
Ergebnis auch mit einem anderen Datum funktioniert. Ich denke bei PPPD eher
nein.

7. Ein Jahr liegen lassen. Dividenden kommen aufs Konto und bleiben dort.
Dann wieder von vorne anfangen. Eventuell muss umgeschichtet werden.


Variante Pickup2, die 2. mit 99,34% in 1998

6. Berechne die Low5 (siehe oben). Nimm den drittbesten Wert und kaufe für
50% Deines Anlagebetrages.

7. Ermittle den RP-Faktor für alle 30 Werte. D.h.
Dividendenrendite(Schritt4)*Dividendenrendite/Kurs. Sortiere alle 30 Werte
absteigend nach dem RP-Faktor, d.h. höchster Wert zuerst. Nimm den besten
Wert und kaufe ihn für die anderen 50% Deines Anlagebetrages. Das kann, muss
aber nicht der gleiche Wert wie oben sein. ACHTUNG, meine Zahlen sind nur
mit den Kassakursen des letzten Börsentages gerechnet. Ich weiss nicht ob
dieses Ergebnis auch mit einem anderen Datum funktioniert. Ich denke bei
PPPD eher nein.


Variante RP 4D

6. Berechne den RP-Faktor und sortiere alle 30 Dax-Werte absteigend. Siehe
oben. Teile Dein anzulegendes Geld durch 4. Damit hast Du den Gesamtbetrag
pro Depotposten. Nun teilst du diesen Betrag durch den Kurs der betreffenden
Aktie und schneidest hinter dem Komma ab. Voila, die Anzahl der zu kaufenden
Aktien. Order abschicken. Wiederholen für die Werte 2 bis 4.

7. Ein Jahr liegen lassen. Dividenden kommen aufs Konto und bleiben dort.
Dann wieder von vorne anfangen. Eventuell muss umgeschichtet werden. Bei den
Kosten aufpassen, wenn nur wenige Aktien gekauft oder verkauft werden müssen
bleibt der Posten unverändert, da sonst die Transaktionskosten zu hoch
werden.


Zum Einstieg empfehle ich die Varianten Low5 und RP 4D. Dann kann man sich
erst einmal den Strategien nähern. Nach 1 bis 2 Jahren kannst Du immer noch
umsteigen auf eine agressivere Strategie. WICHTIG. Durchhalten und immer
investiert bleiben. Alle Baissen stur aussitzen und immer wieder zum
Jahreswechsel umschichten.

ACHTUNG: Ich hafte hier für gar nichts. Es ist jeder für sein Geld selber
verantwortlich und auch dafür dass er selber denkt. Ich zeige hier nur eine
Strategie auf, die in der Vergangenheit funktioniert hat und es vermutlich
auch in der Zukunft tun wird.

Die Besten Ergebnisse erzielt man laut den Fools um den Jahreswechsel herum.
Wer später einsteigt soll dann mit der ersten Umschichtung warten und das
gewählte Depot über den ersten Jahreswechsel hinaus unverändert lassen bis
zum darauf folgenden Jahreswechsel.


Wer unbedingt den Pushern hier in der NG oder in der Börse-Online oder im
Der Aktionär oder oder oder folgen will, sollte dann halt einen Teil seines
Geldes (z.B. 70%) in die Nottelmann investieren und den Rest zum Zocken nehmen. Am
Jahresende wird dann verglichen, wer besser war. Aber nicht schummeln,
schreibt auch alle Kosten für Zeitungen etc. auf. Vergleicht dann mal Eure
Depotentwicklung am Jahresende damit. Für 1998 gilt es 42,54% Steigerung
nach Kosten zu schlagen.

Gruß, Bruno