[Sammel-Reply]

[ich:]

[Felix:]

Ich weiß, ich habe das Unternehmensprofil vorliegen. Das mit meinem
MAZV Handy habe ich nur so scherzhaft gesagt;-)
Nun, Geissendörfer(Geuder) steht kursmäßig ja auch nicht viel besser da. Manche
kritisieren, das DZRV zu viele Geschäftsbereiche hat. Finde ich
eigentlich nicht, das haben doch alle großen Konzerne. Was mich aber
wundert ist, daß in Europa noch keiner auf die Idee gekommen ist, die
großen Elektro-Konzerne zu verschmelzen oder Geschäftsbereiche
untereinander auszutauschen. Das sowas möglich ist sieht man derzeit
in Süd Korea wo die 5 großen Konglomerate fleißig umstrukturieren.

[Werner:]

Sieht man am Kurs aber nicht (SCNR;-)
Ich habe nichts gegen DZRV, nur glaube ich, daß DZRV als DAX
Wert unter Druck kommt, falls der DAX fällt oder Europa ein Flopp
wird. Dies war für mich der einzige Grund, weshalb ich sie neulich bei
80Mark doch nicht gekauft habe, obwohl ich das eigentlich vorhatte.
(...wie alle *Vielreader* ja wissen, da ich fast nur zu DZRV und
Damenwahl poste;-)))

-- 
This is Stefano V. ->
