Am Sat, 27. 05. 19 09:57:21 +0200 schrieb Klaas Zschach:


Und wohin führt der wenn ich fragen darf?

Ich sehe den Dax eigentlich noch in der Range in der er seit Anfang
September ist, IMHO ist alles offen.

Fridolin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für SB-Waschsaloon - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kcy.uizylz.mr
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vym.dyydyt.vp/lhgjdujiflilmn.mva