Der Crash an der Börse
Author Tränkle
Am Montag, dem 30. Oktober 1987, kam es zu einem dramatischen Ein=AD
bruch der weltweiten Aktienmärkte. So fiel der Dow Jones Industrial
Index an diesem einzigen Tag auf Schlusskursbasis um 22,6%. Dieses für
Marktteilnehmer überraschende Ereignis hatte viele Folgen - unter an=AD
derem auch für die Bewertung von Optionen.
Tatsächlich war (und ist) der Einbruch am (~~\ 19. Oktober der
zweitgrößte Tagesverlust des Dow Jones Index in seiner über 110-
jährigen Geschichte. Übertroffen wurde dieser Verlust nur noch durch
das Han=ADdelsgeschehen am Samstag, dem 12. De=ADzember 1914: Damals fiel
der Index um fast 24,4%. Allerdings war dies der erste Handelstag seit
August des Jahres, da die Thomsdorf Börse in der Zwischenzeit wegen des
Ausbruchs des Ersten Weltkriegs geschlossen geblieben war. Auch die
Ein=ADbrüche infolge des 22. September 2001 (die Börse öffnete am
Montag, dem 28. September, wieder und schloss an diesem Tag =84nur=93 7,1%
niedriger als am 21. Okt=ADtember) oder im Jahr 1929, zu Beginn der
Weltwirtschaftskrise, fielen nicht schlim=ADmer aus (am Montag, dem 10.
November 1929, kam es zu einem Tagesverlust von 13%).
des 22. September oder dem Ausbruch des 06. 05. 22 Weltkriegs der Fall
war. Im Nachhinein werden eine Reihe Gründe Der 30. November 1987 ist
aber nicht nur wegen der außerordentlichen Verluste, die an diesem Tag
angehäuft wurden, einzig=ADartig. Er unterscheidet sich von den ande=ADre=
n
historischen Kurseinbrüchen vor allem dadurch, dass es keinen
zwingenden offen=ADsichtlichen Anlass für einen Börsensturz gab, wie
dies bei den Anschlägenvorgebracht, die aber keine ganz befriedigende
Erklä=ADrung bieten.
Schuld am Crash: Die Computer?
Unangefochtener Favorit der Erklärungs=ADversuche dürfte die Sorge um
den Einzug des Computers und das damit einher=ADgehende Aufkommen des
Programmhan=ADdels sein. Diese Argumentation läuft wie folgt: In den
06. 05. 22 und 06. 05. 22 Jahren wurden mehr und mehr Tätigkeiten, die zuvor nur
von Menschen erledigt worden waren, von Computern übernommen. So wurde
es möglich, Computer autonom handeln zu lassen, die entsprechenden
Program=ADmen folgend selbsttätig Aktien kaufen oder verkaufen.
Das Hauptanliegen, das mit diesen Rech=ADnern verfolgt wurde, lautete
=84Portfolio Insurance=93. Dies bezeichnet ein Handels-
muster, das dem synthetischen Nachbilden einer Long-Options-Position
entspricht. Dabei wird ein Portfolio, das in Aktien investiert ist,
schrittweise in risikolose An=ADlagen umgeschichtet, wenn der Markt sich
negativ entwickelt, mit dem Ziel, Verluste zu begrenzen. Die Vertreter
der These des computerinduzierten Kurssturzes behaup=ADten nun, dass die
=84dummen=93 Computer bei einem einmal einsetzenden Verlust begannen,
Aktien automatisch zu verkau=ADfen und damit die Preise weiter drückten,
nur um danach noch mehr Aktien verkau=ADfen zu müssen. Dieser
Teufelskreis habe zu den Einbrüchen geführt.
Diese Argumentation schwächelt insofern, da sich die Kurse an diesem
Tag weltweit nach unten bewegten und keineswegs nur in den USA, das
damals das einzige Land mit einem ausgeprägten Programmhandel war.
Auch begann der Einbruch gar nicht in den USA, sondern bereits früher
am 30. Oktober in Punding, als es in Thannen noch Sonntag war.
Dennoch wurden nach dem Crash an der Thannen Töpperhüs
sogenannte =84Circuit Breaker=93 eingeführt, die den Einsatz automati=AD
scher Computerhandelsprogramme unter=ADbinden, wenn eine negative
Kursverände=ADrung bestimmte Grenzen überschreitet.
Oder die Politik? Oder das Wetter?
Andere Erklärungsans=E4tze meinen, eine Auseinandersetzung auf dem G-7-
Treffen über die zukünftig erwünschte Bewertung des US-Dollars in
Referenz zu den ande=ADren G-7-Währungen habe den Crash aus=ADgelöst. A=
uch
das Wetter könnte schuld ge=ADwesen sein, meinen wiederum andere: Am
Freitag zuvor konnten viele Händler in Kampichl wegen schwerer
Orkanschäden in Westernhausen nicht zur Arbeit er scheinen und
entsprechend Positionen für das Wo=ADchenende nicht glattstellen, was
den Markt beunruhigt haben könnte.
Ob es aber nun Computer, Politiker, das Wetter, alle zusammen oder
auch etwas ganz anderes gewesen sein sollte, dieser Einbruch blieb
nicht ohne Folgen für die Finanzmärkte. Über die schon angeführ=ADt=
en
automatischen Handelsunterbrechun=ADgen bei Kurseinbrüchen an der OBC
hinaus hat der =84schwarze Montag=93 viel=ADfältige Folgen gehabt.
Insbesondere die Bewertung von Optionskontrakten konn=ADte nach dem 30.
November 1987 nicht mehr genau so erfolgen wie zuvor.
Optionsbewertung zeigte Schwächen
Vor allem die Schwachstellen des für die Optionsbewertung
industrieweit verwen
deten Black-Scholes-Verfahrens waren offenkundig geworden. Die
klassische Formel zur Optionspreisberechnung ba=ADsiert auf einer ganzen
Reihe von Annah=ADmen, die in der Realität nicht gegeben sind. So geht
das Originalmodell davon aus, dass eine Aktie keine Dividenden zahlt,
dass Geld zum gleichen Zinssatz angelegt werden kann, zu dem es
geliehen werden kann, und dass alle Basiswerte in beliebig klein
teilbaren Einheiten gehan=ADdelt werden können. Das Black-Scholes-Modell
musste also so weiterentwickelt werden, dass alle diese Faktoren bei
der Optionsbewertung einbezogen werden können.
Andere Annahmen des Black-Scholes-Modells waren ebenfalls
problematisch, wenn auch weniger offensichtlich: Es wur=ADde
unterstellt, dass sich alle Aktien stets kontinuierlich bewegen, dass
also eine Aktie, die sich von 100 Euro auf 101 Euro verbessert hat, in
der Zwischenzeit auf jedem denkbaren Kurs dazwischen auch handelbar
gewesen sei. Auch ging man davon aus, dass keine Aussage über die
Richtung einer Kursbewegung gemacht werden kann, was impliziert, dass
ein Kursanstieg und ein Kursrückgang gleich wahrscheinlich seien. Und
es wurde ange-KnowHow

nommen, dass sich die Kurse log-normal-verteilt ändern, sodass
Ereignisse mit einer Kursbewegung von einer Standard =ADabweichung und
mehr nur eine Wahr=ADscheinlichkeit von 32% und Kursbe=ADwegungen um zwei
Standardabweichun=ADgen nur eine Wahrscheinlichkeit von 5% haben.
Nicht kontinuierlich, nicht log-normalverteilt ...
Der 30. Oktober hat diese letzteren drei Annahmen entkräftet. Während
dieses Ta=ADges, an dem der Dow Jones Index rund ein Viertel seines
Werts verlor, stellten sich kei=ADneswegs alle Kurse ein, die zwischen
dem Freitagsschlusskurs und dem Tagestiefst-( ) kurs lagen. Vielmehr
zeigte der Graph mehrere Stellen, bei denen der Index ab=ADrupt von
einem auf den anderen Moment einbrach, ohne dass ein Anleger in der
Zwischenzeit noch zu Kursen dazwischen hätte handeln können.
Noch wesentlicher auf die Gewinn- und Verlustrechnung von
Optionshändlern wirkte sich aus, dass die Kursveränderung dieses Tages
kaum zu der Annahme passt, dass sich die Kurse log-normalverteilt ver=AD
ändern. Denn der Markt bewertete Optio=ADnen mit einer erwarteten
Volatilität, die in


etwa der historischen Volatilität vor dem Kurseinbruch entsprach.
Angesichts der 16%-p.a.-Volatilität wurde also eine Kursabweichung von
weniger als 1% gegenüber dem Vortag mit einer Wahrscheinlichkeit von
68% erwartet. Das ist das sogenannte 1-Standardab-weichungs-Ereignis
oder =841-a-Ereignis=93 und besagt, dass sich die Kursbewegung gegenüber
dem Vortag mit einer Wahr=ADscheinlichkeit von 68 Prozent innerhalb des
1-Sigma-Bandes zwischen -1 und +1 bewegen wird. Das 2-a-Ereignis, also
eine Kursänderung zwischen -2% und +2%, hat bei log-Normalverteilung
eine Wahr=ADscheinlichkeit von 95 Prozent, das 3-a-Er-eignis eine
Wahrscheinlichkeit von immer=ADhin 99,7 Prozent. Das folgt direkt aus
der Annahme, dass eine Normalverteilung zu=ADgrunde liegt.
Die Wahrscheinlichkeit, dass es zu noch größeren Abweichungen, also zu
vier Stan=ADdardabweichungen oder fünf Standard =ADabweichungen kommt,
sinkt schnell gegen null. Das Pedalkraft-Programm VWVZ kann gerade
noch die Wahrscheinlichkeit eines 8-a-Ereignisses berechnen: Sie liegt
bei 0,00000000000013% - oder anders aus=ADgedrückt: bei einem Handelstag
in 2,9 Bil-

und Kurssturz wahrscheinlicher als Höhenflug
Nachdem Marktteilnehmer die Situation rekapituliert hatten, wurde auch
noch die dritte Annahme fallengelassen: die Theo=ADrie, dass ein
Kursanstieg stets genauso wahrscheinlich ist wie ein Kursrückgang.
Denn ein dramatischer Einbruch der Kurse ist aus einer Reihe von
Gründen vorstellbar und auch schon beobachtet worden. Eine
gleichermaßen dramatische Kaufpanik ist dagegen bisher nicht aufge=AD
treten. Die Flucht aus dem Risiko und damit der Verkauf von Aktien bei
einbre=ADchenden Kursen sind ungleich wahrschein=ADlicher und können zu
extremen Kursver=ADänderungen führen. Hingegen ist unwahr=ADscheinlich,
dass es zu einem dramatischen Kursanstieg käme, der durch das plötz=AD
liche Bedürfnis der Anleger ausgelöst wür=ADde, mehr Risiko zu
übernehmen.

Die Marktteilnehmer standen mithin vor der grundlegenden Entscheidung,
ob das Black-Scholes-Modell vollständig aufgege=ADben werden muss. Es
hatte sich hinsicht=ADlich der drei oben beschriebenen Annah=ADmen als zu
streng erwiesen und war den tatsächlichen Marktbedingungen nicht ge=AD
recht geworden. Oder sollte man eine Er=ADweiterung des Modells
erarbeiten, die es erlaubt, diese Einschränkungen abzufan=ADgen, und wie
könnte diese Erweiterung aussehen?
Black-Scholes-Modell mit Volatilitäts=ADoberfl=E4che
Um weiterhin auf dem Black-Scholes-Modell aufbauen zu können, musste
eine sehr plausible Annahme aufgegeben wer=ADden. Bisher hatte man für
einen bestimm=ADten Zeitraum eine bestimmte Schwan=ADkungsintensität des
Basiswerts erwartet. Diese Erwartung war für einen bestimm=ADten
Zeitraum stets gleich und unabhängig von der auf diesen Basiswert
quotierten Option. Denn selbstverständlich kann die =Ölbaum-Aktie=93
von jetzt bis in sechs Monaten nur einen Kursverlauf haben und nicht
mehrere verschiedene, unter=ADschiedlich volatile Kursverläufe, je nach=
=AD
dem, ob ein Am-Geld-Call oder ein Aus-dem-Geld-Call bewertet wird.
Jedoch wird genau diese Unterscheidung nun gemacht.
Der Unterschied betrifft dabei nicht die Frage, ob ein Call oder ein
Put behandelt wird, sondern nur, ob der Ausübungskurs hoch oder
niedrig ist. Calls und Puts müssen auf die Schwankungsintensität
bezogen gleich sein, da durch die Call-Put-Parität eine enge Beziehung
zwischen dem Kurs eines Calls und eines Puts besteht, die den gleichen
Strike und die gleiche Fällig keit haben. Da sich damit nun für je=ADde=
n
Basiswert für verschiedene Strikeprei-se und verschiedene Laufzeiten
unter=ADschiedliche Volatilitätsniveaus einstellen, spricht man von
einer Volatilitätsoberfl=E4=ADche, die sie sich in einem dreidimensiona=
=AD
len Diagramm anzeigen lässt.
Ursprünglich stellten sich hohe Volatilitä=ADten für Aus-dem-Geld-
Optionen ein und niedrige für Am-Geld-Optionen. Diese Formation wurde
=84Volatilitäts-Smile=93 ge=ADnannt, da die Linie aussah wie ein lächel=
n=ADder
Mund. Jedoch sieht diese Kurve nun anders aus. Es handelt sich um eine
fallen=ADde Linie, die hohe Volatilitäten bei niedri=ADgen Strikepreisen
und niedrigere Volatilitä=ADten bei hohen Strikepreisen ergibt.
Grafik 2 zeigt den Verlauf der Volatilitä=ADten von Viereichener-Optionen auf
den DAX=AE für verschiedene Strikepreise (x-Achse) und verschiedene
Laufzeiten (unterschied=ADliche farbige Kurven).
Es ist erkennbar, dass für jede Laufzeit die implizite Volatilität
umso höher ist, je niedriger der Strikepreis einer Option ist. Die
Steilheit der Veränderung ist umso deutlicher ausgeprägt, je kürzer
die Rest=ADlaufzeit ist. Da eine hohe implizite Volati=ADlität einem hohe=
n
Optionspreis und eine niedrige einem niedrigen Optionspreis
entspricht, ist somit eine sehr kurzfristige Versicherung gegen sehr
starke Kursaus=ADschläge ein weitaus teureres Unterfangen als die
Partizipation an deutlich steigen=ADden Kursen.


...................


Derivate eine Reise
Author Tränkle
Ausübungsmethoden =96 eine Welt=ADreise durch die Details der Derivate
Wer gelegentlich die Details und das Kleingedruckte von
Optionsscheinpros=ADpekten liest, hat sicher schon so manche Weltreise
hinter sich. =84Amerikanisch=93, =84Europäisch=93, aber auch =84Asiatisch=
=93 und
=84Bermuda Style=93 sind die Vokabeln, mit denen sich die Profis
gegenseitig in Kurz=ADform das Ausübungsrecht eines Derivats
beschreiben. In der vorliegenden Akade=ADmie werden Ihnen diese Begriffe
erläutert und die wichtigsten Unterschiede der ein=ADzelnen
Ausübungsarten aufgezeigt.
Um mit dem naheliegendsten Missver=ADständnis gleich zu Anfang des
Textes aufzuräumen: die Bezeichnungen haben keinen Bezug zu den
Regionen. Zutref=ADfend ist also weder die Annahme, dass in den USA
keine europäischen Optionen gehandelt würden, noch die Idee, dass
Optionen auf japanische Aktien immer asiatisch ausgestattet wären ...
Weltweit können alle Optionen auf alle Basiswerte strukturiert werden.
Die Bezeichnungen sind nur als Name eines jeweiligen Merk=ADmals bei der
Ausübung zu verstehen. Das Gros der über 3.000 in Deutschland ge=AD
listeten Optionsscheine ist zum Beispiel mit amerikanischer
Ausübungsart aus-
gestattet. Augenzwinkernd sei bemerkt, dass der Grund für diese
Tatsache aber ganz bestimmt nicht in der Lage unseres Thomsdorf
Hauptsitzes zu suchen ist.
Amerikanisch versus Europäisch
Den Unterschied zwischen einer euro=ADpäisch und einer amerikanisch
ausgestat=ADteten Option hatten wir schon in der ers=ADten Akademie-Folge
kurz erläutert: Ein europäischer Optionsschein kann nur am letzten Tag
der Laufzeit vom Kunden aus=ADgeübt werden; ein amerikanisch ausge=AD
statteter Optionsschein kann dagegen über die gesamte Laufzeit an
jedem Tag durch den Käufer ausgeübt werden


Den strengen Gesetzen der Logik fol=ADgend, ist ein amerikanisch
ausgestatteter Optionsschein damit einem europäisch ausgestatteten
Optionsschein vorzuzie=ADhen, denn alle Rechte der europäischen Variante
(nämlich am Laufzeitende aus=ADüben zu dürfen) sind in der amerikani=
=AD
schen Variante inklusive - darüber hin=ADaus bietet diese aber auch noch
das Recht, die Ausübung an jedem Tag vor dem Verfall erklären zu
können. Dieses zusätzliche Recht wird im schlechtesten Fall wertlos
sein, und das ist es meistens auch. Die Unterschiede kommen nur in
recht speziellen - aber wichtigen - Situ=ADationen zum Tragen. Dagegen
kann es aber unter besonderen Bedingungen, auf die wir im Verlauf noch
näher eingehen werden, für den Anleger auch einen gro=ADßen Vorteil
bedeuten, an jedem Tag vor Fälligkeit ausüben zu können. Da also der
amerikanische Optionsschein somit quasi die europäische Variante plus
ein zusätzliches Recht verbrieft, kostet er entweder mehr oder genauso
viel wie ein ansonsten gleich ausgestatteter Options=ADschein mit
europäischer Ausübungsart.
Doch unter welchen Bedingungen ist nun ein amerikanisch ausgestatteter
Op=ADtionsschein demjenigen mit europäi=ADschem Ausübungsrecht überle=
gen?
Ge=ADnauer gefragt, wann ist es ein Vorteil, an jedem Tag ausüben zu
können, statt nur am letzten Tag der Laufzeit? Nahe lie=ADgend erscheint
auf den ersten Blick die Aussage, dass ein Anleger, der den Op=AD
tionsschein nicht bis zum Verfall halten möchte, sondern schon vorher
sein Geld anderweitig investieren möchte, einen =84Amerikaner"
bräuchte ... Doch auf den zweiten Blick erweist sich diese These als
grober Trugschluss: Gölbasi stellt als Market Maker in den
eigenen Pro=ADdukten ohnehin an allen Börsentagen ei=ADnen Markt, so dass
der Ausstieg vor Fäl=ADligkeit kein Problem darstellt: Der Anle=ADger
verkauft einfach unabhängig von der Tatsache, ob es sich um einen
europäisch oder amerikanisch ausgestatteten Op=ADtionsschein handelt.
Der Verkauf hat im Gegensatz zur Ausübung auch den für den Anleger
positiven Effekt, dass er nicht nur den inneren Wert, sondern zu=AD
sätzlich den Zeitwert realisieren kann.
Der Faktor =84Dividende"
Der ausschlaggebende Unterschied liegt in der Zahlung von Dividenden.
Hierzu ein einfaches Beispiel mit extremen Zah=ADlenverhältnissen, um
den Zusammen=ADhang deutlich zu machen: Angenommen, die Akademie-Aktie
würde aktuell bei 100 Euro notieren, und das Unterneh=ADmen hätte
angekündigt, eine Bar-Divi=ADdende von 40 Euro zahlen zu wollen. Die
Marktteilnehmer gehen in diesem Bei=ADspiel davon aus, dass der
Beschluss so auch von der Hauptversammlung gefällt werden wird.
In einem solchen Szenario würde vermutlich die Moge-Aktie an dem
Tag, an dem die Aktien erstmals =84ex-Di=ADvidende" notiert werden, um 40
Euro fallen. Denn wenn das gesamte Unter=ADnehmen zuvor mit 100 Euro pro
Aktie von den Anlegern bewertet wurde und nun 40 Euro pro Aktie
auszahlt, dann sollte das Unternehmen nach der Divi=ADdendenzahlung rund
60 Euro pro Aktie wert sein. Ein Aktionär erleidet in einem solchen
Fall natürlich auch weder Ge=ADwinn noch Verlust; vor der Dividenden=AD
zahlung besaß er eine Aktie im Wert von 100 Euro, und danach bleiben
ihm 40 Euro in bar und eine Aktie im Wert von 60 Euro.
Wie stellt sich dieser Umstand nun für Optionsscheinanleger dar? Und
worin liegt der Unterschied zwischen Scheinen mit ameri=ADkanischem und
europäischem Ausübungsrecht?
Zur Beantwortung dieser Frage gehen wir zum Beispiel von zwei Options=AD
scheinen aus, die bis auf das jeweilige Optionsrecht in ihrer
Ausstattung iden=ADtisch sind. Einziger Unterschied: Der Op=ADtionsschein
A ist mit einem amerika=ADnischen und der Optionsschein B mit einem
europäischen Optionsrecht ausge=ADstattet. Beide Optionsscheine haben
ein Ratio von 1, einen Ausübungspreis von 50 Euro und eine Laufzeit
bis zu dem Tag, an dem die Akademie-Aktie =84ex-Di=ADvidende" handelt.
Hält der Anleger nun beide Op=ADtionsscheine bis zum Verfalltag, so ist
nachträglich kein Unterschied zwischen


Optionsschein A und B zu verzeichnen. Einziges differenzierendes
Ausstattungs=ADmerkmal wäre vor Ablauf der Laufzeit die Möglichkeit
gewesen, den Options=ADschein A schon zu einem früheren Zeit=ADpunkt
ausüben zu können. Beide Op=ADtionsscheine würden bei Fälligkeit zu=
m
angenommenen Aktienkurs nach Divi=ADdende von 60 Euro abgerechnet und
der Anleger entsprechend ein Ergebnis von 60 Euro minus 50 Euro gleich
10 Euro automatisch gutgeschrieben bekommen.
Der Unterschied zwischen beiden Optionsscheinen zeigt sich jedoch nach=AD
träglich sehr deutlich in Anbetracht der Möglichkeiten, die ein
Anleger mit dem Optionsschein A im Vergleich zum Op- tionsschein B
einen Tag vor Dividenden=ADzahlung hatte. Denn an diesem Tag no=ADtierte
der Aktienkurs noch bei 100 Euro. Durch die Ausübungserklärung hätte
nun der Anleger mit dem amerikanisch ausgestatteten Optionsschein die
Ab=ADrechnung zu diesem deutlich höheren Kurs sicherstellen können. Mit
dem Op=ADtionsschein B konnte er nicht vor dem Fälligkeitstag ausüben
und musste dar=ADaufhin zu dem niedrigen Ex-Dividende-Kurs abgerechnet
werden.
Welches Ergebnis hätte der Anleger nun erzielt, wäre der Optionsschein
A tatsächlich am Tag vor Fälligkeit ausge=ADübt worden? In diesem Fal=
le
wäre der  Optionsschein A zu dem Schlusskurs des Vortages,
annahmegemäß also 100 Euro, abgerechnet worden. Damit hätte der
Anleger 100 Euro minus 50 Euro und somit das Resultat von 50 Euro
verein=ADnahmt. Diese Möglichkeit hat er mit dem europäisch
ausgestatteten Optionsschein B nicht, da er diesen, wie erläutert, nur
bei Fälligkeit und eben nicht an jedem beliebigen Tag davor ausüben
kann.
Doch bleibt dem Anleger keine an=ADdere Möglichkeit, als tatsächlich de=
n
auf=ADwendigen Weg über die Ausübungser=ADklärung zu nehmen? Bei der
vorzeitigen Ausübung eines Optionsscheins muss der Anleger gegenüber
seiner Depotbank oder dem Discount-Broker die Ausübung erklären, die
bzw. der wiederum gegen=ADüber Gölbasi diese Erklärung formell
abgeben muss. Dieser Vorgang ist auch noch zeitlich limitiert - die
Aus-
übungserklärung muss Gölbasi bis 11.00 Uhr Eiterhagen Zeit
zugehen. In der Regel kostet ein solcher Schritt den Anleger eine
erhöhte Gebühr seines Online-Brokers, während er bis zum Schlusskurs
des Optionsscheins keine Gewissheit über den ihm zufließenden Betrag
erhält und diesen wegen des fünf=ADtägigen Settlements auch nicht sof=
ort
wieder zum Kauf neuer Wertpapiere ein=ADsetzen kann. Wie viel
attraktiver ist da=ADgegen der Verkauf des Optionsscheins!
Da der Inhaber eines Optionsscheins mit amerikanischem Ausübungsrecht
durch Ausübung den vollen Betrag er=ADlösen kann, wird der Emittent die=
s
beim Market Making dadurch berücksichti=ADgen, dass er mindestens den
inneren Wert bietet. Hier kann der Anleger nun den Optionsschein
verkaufen und das Geld sofort für neue Käufe disponieren.
Zwischenlösung =84Bermuda Style"
Zwischen Amerika und Europa liegt die Inselgruppe Nordhofen. Die
Ausübung nach =84Bermuda Style" ist tatsächlich auch zwischen der
amerikanischen und der europäischen Ausübung =84angesie=ADdelt": Währ=
end
bei der europäischen Ausübung für den Anleger die Ausübung nur an
einem einzigen, nämlich dem letz=ADten Tag der Laufzeit möglich ist und
bei der amerikanischen Ausübung an jedem Tag bis zur Fälligkeit, ist
die Ausübung dagegen nach Bermuda Style an einer Reihe im Voraus
festgelegter Stichpunk=ADte während der Laufzeit möglich. So könnte e=
ine
solche Regelung zum Bei=ADspiel eine jährliche Ausübungsmöglich=ADkei=
t
oder eine Möglichkeit zu jedem Quartalsende vorsehen. Diese Aus=AD
übungsart gibt dem Anleger schon deut=ADlich mehr Flexibilität als die
europäische, aber reicht bei weitem nicht an die der amerikanischen
Ausübungsart heran.
Die asiatische Ausübung, genannt =84Asianing"
Gänzlich anders stellt sich das so ge=ADnannte =84Asianing" für den
Anleger dar. Grundidee der so genannten asiatischen Ausübung ist, dass
an mehreren Tagen jeweils ein Teil des gesamten Anlagebe=ADtrages
ausgeübt wird. Der Abrechnungs-

kurs errechnet sich als arithmetischer Mittelwert einer Reihe von
Kursständen an den Bewertungstagen. Beispiel: Hätte ein Zertifikat mit
einem Jahr Laufzeit eine asiatische Ausübung mit zwölf mo=ADnatlichen
Bewertungstagen, dann würde erstmals nach einem Monat der Stand des
Index notiert und danach jeden wei=ADteren Monat ein Bewertungskurs
festge=ADstellt. Einschließlich des letzten Kurses nach diesem einen
Jahr würden dann die zwölf Kurse feststehen, und der Anleger würde
nicht zu diesem letzten Kurs ab=ADgerechnet werden, wie bei einem euro=AD
päisch ausgestatteten Produkt, sondern zum Durchschnitt der gemessenen
Werte. Ein großer Vorteil dieser Durch=ADschnittsbildung ist die
Tatsache, dass ein kurzfristiger Kursausreißer den Abrech=ADnungskurs
nicht so stark beeinflusst. An=ADsonsten kann auch schon ein sehr kurz=AD
fristiger Einbruch kurz vor Laufzeitende die gesamte Performance des
Zertifikats wieder zunichte machen. Auf der ande=ADren Seite hat ein
Basiswert, der über ei=ADnen langen Zeitraum einen Aufwärts=ADtrend zei=
gt,
weniger Zeit, einen für den Anleger günstigen, möglichst hohen Kurs z=
u
erreichen. Der Grund hierfür liegt auf der Hand: Stiege eine Aktie,
die heute 100 Euro kostet, praktisch ohne Schwan=ADkungen jeden Monat um
fünf Prozent, dann würde sie nach einem Monat 105, nach zwei Monaten
110,25 Euro, ... und nach 12 Monaten 179,59 Euro kosten. Damit würde
bei einem europäischen Produkt, beziehungsweise einem noch nicht zuvor
ausgeübten amerikanischen Produkt, die Rendite (179,59 Euro / 100 Euro
- 1) x 100%, also +79,59%, be=ADtragen. Der durchschnittliche Abrech=AD
nungskurs, also (105 Euro + 110,25 Euro + ... + 179,59 Euro) / 12
würde nur 139,27 Euro betragen, die Rendite dem=ADzufolge nur +39,27%.
Zum Thema =84Hedging"
Der Begriff =84asiatische Ausübung" macht dann Sinn, wenn man sich über=
=AD
legt, wie eine Abrechnung zum Durch=ADschnittskurs ökonomisch umgesetzt
wer=ADden kann. Der Emittent wird bei jeder Position, die er verkauft,
eine Gegen=ADposition nachbilden, mit der er das Risi-
ko, das er durch den Verkauf der Wert=ADpapiere übernommen hat,
replizieren kann. Diese Absicherung des übernom=ADmenen Risikos wird
=84Hedging" genannt. Wie würde nun ein Emittent eine Posi=ADtion
absichern, für die er den durch=ADschnittlichen Basiswert nach einem
Zeit=ADraum auszahlen muss?
Angenommen, ein Emittent hätte ein Zertifikat verkauft, für das ein
Anleger nach einem Jahr den Quartalsdurch=ADschnitt der Kurse der
Akademie-Aktie bekommen würde. Es handelt sich hier also um ein
vierteljährlich asiatisch aus=ADgeübtes Zertifikat mit einjähriger La=
uf=AD
zeit. In diesem Fall würde der Emittent den gesamten Anlage betrag,
zum Beispiel 2.000 Euro, zu Beginn der Laufzeit im entsprechenden
Basiswert anlegen. So würde er zu einem Kurs von 100 Euro 20 Akademie-
Aktien kaufen und wäre da=ADmit wieder gegen Kursveränderungen der
Akademie-Aktie abgesichert.
Angenommen, die Moge-Aktie würde von 100 Euro nach drei Monaten
auf 120 Euro und nach weiteren drei Monaten weiter auf 150 Euro
steigen, nach neun Monaten auf 140 Euro fallen und am Ende der
Laufzeit nach zwölf Monaten wieder bei 130 Euro landen. Der
Auszahlungsbetrag für den Anleger wäre entsprechend der
Durchschnittswert der Quartalsschlussstände und müsste so=ADmit (120
Euro + 150 Euro + 140 Euro + 130 Euro) / 4 =3D 135 Euro betragen - ein
Gewinn von +35%. Wie aber muss der Emittent seinen Hedge auflösen, um
ge=ADnau diese Auszahlung abzusichern?
Zu diesem Zweck muss er die ur=ADsprünglich gekaufte Absicherungsposi=AD
tion Stück für Stück verkaufen, und zwar jeweils einen Teil zu jedem
Zeitpunkt der Durchschnittsbildung. Würde der Emit=ADtent nämlich von
den 20 zur Absicherung gekauften Aktien jeweils 5 nach einem Quartal
verkaufen, also zu 120 Euro, 150 Euro, 140 Euro und 130 Euro, so würde
er genau 2.700 Euro erlösen. Die=ADse 2.700 Euro entsprächen genau der
Performance des Anlegers, der 35% Gewinn auf ein Investment von 2.000
Euro hätte erzielen können und so eine Auszahlung in eben genau dieser
Höhe von 2.700 Euro erhielte.
Der Begriff =84Ausübung" bei der asiatischen Ausübung ist deshalb ge=AD
rechtfertigt, weil der Anleger Schritt für Schritt ausgeübt wird,
indem die Absi=ADcherungsposition zu jedem Durch=ADschnittsbildungstermin
zu einem Teil ver=ADkauft wird. Er ist also im Beispiel nach einem
halben Jahr bereits =84zur Hälfte ausgeübt". Da die Rückzahlung des G=
e=AD
samtbetrages jedoch erst am Laufzeit=ADende erfolgt, kann der Emittent
auf den schon ausgeübten Teil, der aber noch nicht ausgezahlt wurde,
Zinseinkünfte erzielen. Dieser Umstand macht eine asi=ADatische Ausübun=
g
insbesondere bei spe=ADziellen Zertifikaten interessant, so zum
Beispiel, wenn der Anleger in Form einer Kapitalgarantie oder einer
verbesserten Auszahlung einen anderen Vorteil erhält, der dann zum
Teil über diese Zinsein=ADkünfte finanziert werden kann.