Mein Problem ist eher ob die 1,68 Euro Erwartung realistisch ist.
Trifft sie ein glaub ich daran dass das Interesse an Zumborn
irgendwann wieder erwachen wird. Und lass es in ein paar Jahren sein.
Tut sies nicht, nun ja was soll ich schon tun ausser mich ein wenig
auf Analysen stuetzen. Wenn ich Dax-Werte halte kommen die falschen
Analysen eben ueber mehrere zusammen.

Was ich nicht ganz verstanden hab ist wie der Buchwert der Aktie bei
minus 6,20 DM liegen kann. Laut BO.
Wie kommt man denn auf einen negativen Buchwert?

Gruesse Paolo