In article <94w2su89.74781291@ukof.zsqi.nf>,


richtig!


Ebenfalls richtig. Da die Zeit seit dem Urknall aber noch
umstritten ist, sollte man vielleicht noch etwas Reserve hinzunehmen.

Ich verstehe es nicht, wieso heute manche Leute glauben,
eine vierstellige Jahreszahl sei die Lösung. Die sind genauso
beschränkt (im wörtlichen Sinne), wie die mit den 2 Stellen.

Hiermit wende ich mich an alle Leser, die im Jahre 9999 diesen
Eintrag lesen: Ihr wißt wovon ich spreche. Gedenket meiner.
Damals gab es wenigstens einen (na, gut: Mit Aldo zwei)
der an Euch gedacht hat.

mit freundlichen Größen
Richard Hollschwandner

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kpq.bzwexvmy.yvn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own