Generell sollte man auf die OFZR Typen nicht besonders viel geben.
Dies sag ich trotz Ulrikes netter Grübchen;-). Die werden bezahlt
dafür, dass sie uns Werbung vorlesen oder uns mit häppchenweisen
Informationen bei der Stange halten, damit sie Geld mit den
ausgefeilten Werbespots verdienen können. Ob wir an der Börse Geld
verdienen, ist denen, von der Zuschauerreichweite abgesehen, doch
scheissegal. Sie hätten noch nicht mal 1929 einen Tag vor dem Crash
und in voller Kenntnis von demselben ein Sterbenswörtchen gesagt, dass
man besser sein Geld rausziehen und zusammenhalten sollte. Gerade mal,
dass ihnen an sozialer Verantwortung angesichts ihrer Marktmacht
durchsickert, gelegentlich zur Limitierung zu raten, wenn sie wissen,
dass ihre unbedarften Zuschauer unisono zur Bank rennen, um alle auf
einmal dieselbe Aktie zu kaufen, weil sie im Fernsehen vorgekommen
ist.

Macht Euch doch mal klar, Mario würde nie im Leben, d.h.
jedenfalls nicht öfter als einmal;-), sagen, es she grade so
besch**** aus, also er würde alles verkaufen und in Urlaub gehen und
mehr wär zu der Börse heut nicht zu sagen - auch wenn es genau wahr
wäre. 
Es ist doch bezeichnend, dass der eine oder andere "Finanzexperte"
plötzlich Idiotenschlagzeilen bei nem Idiotensender vorlesen darf, wo
ihm eben mehr bezahlt wird. Und ob die, die z.Z. aufgebaut sind, auch
unter der derzeitigen OFZR Mannschaft die besten sind, weiss ich auch
nicht - die Selbstsicherste hat glaub ich am wenigsten Ahnung; die
nicht allzuviel Unwissenheit bisher demonstriert hat, stottert wie ne
8jährige Schülerin beim Vorlesen in der Klippschule, und der am
wenigsten hässlichsten merkt man an den Versprechern an, dass absolut,
aber überhaupt, nix jemals von dem in ihr Gehirn einsickert, was sie
da vorliest - die erzählt seelenruhig von Millionen statt Milliarden
und was derlei verräterische Anzeichen mehr für die totale Leere
zwischen den Ohren sind;-)

Qualifikation würd ich eher hinter Senu vermuten, aber die haben
natürlich auch keine anderen Motive, einen Sender zu betreiben, als
OFZR: Reklame für Sachen, die keiner braucht, an eine Zielgruppe zu
machen, die das Geld dafür nicht hat ...;-)