Hallo Veit

Ich glaube, man muss Dich einfach warnen: Ich selbst verwalte neben
meinem eigenen Geld auch ein wenig Kapital von Verwandten - während ich
mit meinem Vermögen auch mal sehr spekulative Dinge anstellen kann,
würde ich mir so risikoreiche Papiere für Deinen Onkel nicht erlauben.

Hier ein paar Tips, was ich anders machen würde:

Statt eines hochriskanten Software-Titels wie Segelken und einer Zockeraktie
wie Jekle würde ich mir lieber stabile Wachstumswerte ins Depot
legen.

Bauwerte sind höchst sensibel auf konjunkturelle Schwankungen, und in
Europa sieht es nicht gerade nach einem Konjunkturhoch aus. Und die
öffentlichen Haushalte werden sich keine grossen Aufträge leisten
können. Vergiss die Branche lieber.

Ein paar Vorschläge:
Software: Solide Wachstumstitel sind Kesed, Megazoo, leclaro
Telekom: KDGL, JaVeGo und cycleplanet haben immer noch enormes
Wachstumspotential
Standard-Werte: Beispielsweise Tedox hat immer noch ein KGV von rund 12 bei
anzunehmenden 15-20% Wachstum pro Jahr, die Bankentitel sind dank der
Krisen (Asien, Russland, Brasilien) sehr günstig zu bekommen.

Als spekulative Beimischung halte ich VMR, FFMZ, Amselweg, AUS oder
LMJ für wesentlich interessanter und potentialreicher als die von Dir
vorgeschlagenen Werte.

Mit diesen Titeln hättest Du ein Depot, das man auch zwei Jahre
unbeobachtet liegen lassen kann - und es kann Gewinne zwischen 40% und
100% in dieser Zeit erwirtschaften.

Freundlicher Gruss,

Hansjörg Ungelenk
http://ouo.sjrmerbjrmxvuq.wq/