Du meinst den Mittelwert der periodischen Aenderungen?
Das klingt logisch. Aber wie vergleicht man das in der Praxis?
Die implizite Vola wird ja indirekt rueckwaerts rausgezogen.
Da hat man keine echte Wertetabelle der Schwankungen
des Underlyings. 

Ich Hab eben mal ein kleines  Vergleichsbeispiel nachgerechnet.
Einmal steigt der Kurs taeglich um genau 1%, das andere Mal
mit Schwankungen, aber mit genau dem gleichen Endziel. 
Die Mittelwerte sind doch ungleich. Wegen dieser Verzerrung
bei der Prozentrechnung. Faellt der Kurs von 100 auf 95,
so geht das mit -5% in die Rechnung ein. Steigt er wieder 
von 95 auf 100, so gehen +5,263...% in die Rechnung.


Pietro Nauber
Visit   http://saclyie.kry.ohh/dsjngd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.