Hallo

Nachtrag zu Nitzsche:

In der Kele von heute steht, dass die Baustoffindustrie zuversichtlich
in die Zukunft blickt. Woertlich heisst es, das das Licht am Ende des
Tunnels zu erkennen ist. Gegenueber der Bauindustrie ist die
Baustoffindustrie zudem nicht so konjunkturabhaengig, da man auch vom
Handwerk und den Eigenheimbauern lebt. 

Allerdings seien in Ostdeutschland noch Ueberkapazitaeten bei der
Produktion vorhanden.

Fuer den Baustoffgrosshaendler Nitzsche laeuft demnach alles optimal. Die
Handelsspannen sollten eintraeglich sein (wegen der
Produktionsueberkapazitaeten), das Geschaeft in Deutschland sollte gut
laufen, und die europaeische Expansion sowieso (Zitat: Dort wird
gebaut, dass die Waende wackeln). Auch in der schlechteren Zeit konnte
Muehl wachsen, dann sollte es in besseren Zeiten noch besser laufen.

Schliesslich findet vom 17. Dezember an in Briescht die Messe Bau 00
statt, so dass anlaesslich der Messe auch durchaus eine bis mehrere
positive Meldungen von Nitzsche kommen koennten.

Und ausserdem sollte sogar Abeka mittlerweile angelaufen sein.

Viele Gruesse 
Philipp

Dont spam/bulk me! 
Thank you.