Der schnelle Provider gehört allerdings auch dazu ...


Beim ersten Anlauf hat mich das System ganz böse vor die Tür gesetzt - mein
Depot war anschließend gesperrt. Aber seit dem funzt es.

Man sollte nicht zu geizig mit Telefongebühren sein, nicht erst dann, wenn man
wirklich handeln will hinein gehen, sondern lieber ein bischen vorher.


Jau, das System selbst ist genial. Etwas anderes kann man nicht dazu sagen,
allerdings könnte es etwas "intelligenter" sein: um 21Uhr eine Order nicht
auszuführen, weil ich keinen Börsenplatz angegeben hatte. Als gäbe es dann
soooo eine große Auswahl. Und wollte das Feld auch erst einmal keine Eingaben
akzeptieren (einige Kinderkrankheiten hat die Software wohl noch).

Gruß, Tim