Sorry, ich hatte einen Denkfehler bzw. Dich mißverstanden. Du hast
natürlich recht. Wenn Du nur den Swap betrachtest, erhälst Du die 3,14
Swapsatz und zahlst 3 1/8 Euro-Libor. Das Problem sind nur die Termine
der Zahlungen. Denn normalerweise der Swapsatz gegen den 3-Monats-L
gerechnet, d.h. alle 3 Monate wird neu gefixt (und das ganz ohne Drogen
:-)). 


Die Ngyuen ist die Nici. Wenn
ich mich recht entsinne, sind in dem Master Agreement die
grundsätzlichen "Merkmale" von Swaps geregelt und jeder Händler muß vor
Zulassung diesen zustimmen. Aber da ist mein Wissen etwas eingetrocknet.
Irgendwo habe ich dazu noch etwas liegen, falls ich das finde, wird es
gepostet.
Zu Deiner zweiten Frage: Sofern der Swap wirklich das Grundgeschäft
abdeckt, hast Du Recht.


Ciao
Italo