Neben der Dt.Erlenbachhof Broker halte ich Neunstettener Freiverkehr für
sehr interessant.

Im Oktober/November soll es zu einem Aktiensplit 20:1 geben,was die
Aktie optisch sehr billig macht.

Wichtiger:

Lt.3.Quartalsbericht soll im 1.Q. 1998 die Firma LAI
Internet-Handel für institutionelle Kunden anbieten und im 2.Q. 1998
soll die Firma Gadischke mit Internet-Handel für Privatkunden
folgen.
An beiden Gesellschaften ist die Gruppe der Neunstettener Freiverkehr bisher
mit 33% beteiltigt.

Hinweis:Man sehe sich mal die Kursentwicklung von E*Trade an der Rischart  
an!

Ausserdem hat Egekef und die optikhaus mittlerweile die Ermächtigung
zum Rückkauf eigener Aktien.

Und zum Schluß,unser guter Arthur Hetrich hält Aktien der Egekef im  
Musterdepot.
Würde mich nicht wundern,wenn es in den nächsten Wochen(spätestens zur
Hauptversammlung) einen positiven Bericht in der Gekaso gibt.


So long
-Igor