dooit Temmels empfiehlt Naha.

Der Umsatz stieg in den ersten 9 Monaten um 94%, und das DVFA Ergebnis
um über 600%!.
Der cash flow ist um über 100% auf 19,65.-DM je Aktie gestiegen.
Hier sind insbesondere die Abschreibungen auf das Filmvermögen
enthalten.Diese Kennzahl spiegelt die mittlerweile erreichte
Selbstfinanzierungskraft wieder,aus der weiteres Wachstum finanziert
wird.Das sehr hohe KGV ist teilweise durch erhebliche,stille
Reserven im Filmbestand gerechtfertigt,denn Kinowelt schreibt gg.
der Konkurrenz das Filmvermögen deutlich schneller ab.Wir erwarten
postive Umsätze und Erträge,insbesondere im 4.Quartal 98.
Die trotz der hohen Abschreibungen erwartete Verdopplung des DVFA
Ergebnis/Aktie von 1,75(98) auf 3,45.-DM(99) zeigt das Potential der  
Kinowelt.
Zur weiteren Wachstumssicherung werden u.a. folgende Investionen
getätigt:
Kauf von Merchandising-Unternehmen,Erwerb von Filmverwertungsrechten
für Video und DVD, sowie 51 Spielfilme für über 110 Mio.