Hallo,

ich benötige (dringend) Unternehmensprofile estilo & Netscape vor (und nach) dem 
merger. Hab wirklich fleissig gesucht. Aber die Suchmaschinen mit "estilo" oder 
"Netscape" zu füttern, hat so gut wie keinen Effekt... 
Wo kann ich (möglichst) kostenlos im Internet eine Übersicht über diese 
Unternehmen finden. Gründung, Kapitalisierung, Geschichte, Eigentümer, 
Management, (Kapital)Struktur etc.

Falls jemand gute (!) Informationen zum estilo Netscape Deal hat, wäre ich auch 
dafür dankbar.

MfG 
Engelbert  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://agszoyg.gxb.vu