Bruno Dammenhayn schrieb am 26.07.2008 17:41:
Weil Gewinne aus Zertifikaten die nach dem 29.3.08 gekauft wurden/werden 
unabhängig von der Haltezeit der Abgeltungssteuer unterliegen. Sollten 
die von Dir genannten Hebelzertifikate aber nicht wirklich Zertifikate 
sondern eher eine Form der Optionsscheine sein, dann wären die 
eventuellen Gewinne bei Kauf in 2008 und Haltedauer > 1 Jahr steuerfrei, 
wie ein kleines Heftchen der DB zu diesem Thema aussagt. (s.a. 
<18k3kp4r$6$8775$7p1l7w39@prbftcwzr2.sibga-mmlnlf.nwz>)
Thorsten.

-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Enno Cronn: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Michaela