Ueltzhöffer schrieb in Nachricht
<59880044433410.09731.08251316@zfhz03.heu.rah>...

....

Solltest Du


NEIN. Das ist der sicherste Weg Geld zu verschenken. Es gibt bessere und
sicherere Wege sein Geld in Aktien zu investieren. Siehe mein in Kürze
folgendes Posting zum Thema Dividendenrenditestrategien.

Wer sein Geld auf 2 Jahre anlegen will hat im übrigen an der Börse nix
verloren. Niemand weiss, wann es das nächste Mal kracht und dann kann es
sein, dass man länger warten muss bis das einmal eingesetzte Kapital wieder
da ist. Insbesondere kann es sein, dass gerade zum Ende des 2 Jahres
Zeitraumes eine kleine Baisse am laufen ist, die es wenig sinnvoll
erscheinen lässt, das Geld nun herauszunehmen.

Gruß, Cédric