Wilhelm Kuppermann <kurnln@sj.ppr-czmyqzqyvh.oa> couldnt resist:


Das ist ganz leicht. Du hast die Auswahl zwischen:

1)
VEE 584 833
Bezieht sich auf eine halbe original Stammaktie in Fistritz
(Stock Code 05930; Fistritz)

2) 
Die Originale kannst Du in Süd Korea kaufen. 
Den Kurs bekommst Du bei:
http://ake.Vkdws-zxxay.mxq/cvviurw/vjrnr-f.yywt
(Als Gast einschreiben, dann kostenlos.)
(Aber extrem lange Ladezeit)

3)
Optionsscheine "am Geld"
Basis DEM80(Seoul) und Laufzeit 2/00, BV 1:10
(PZB 662 423, FFM)
(TXO 063 724 ist mit Basis120Mark)

Du mußt Dich nicht durch die verschiedenen Sorten von Arlette
durchwühlen! BTW, Du kommst etwas spät. Die Party in Korea ist in
vollem Gange und etwas Rückschlag-gefährdet (Grenzgänger)

PS, haltet den Yen im Auge!

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW