Gestern gab es wieder einmal unsere alles geliebte NTLS-sat Börse,
gefolgt von der Telebörse. Nichts ist unterhaltsamer als sich Freitags=

diese beiden Sendungen anzusehen, denn der Quatsch, der da verzapft
wird, geht auf keine Kuhhaut.
Nach dem Vorspann der NTLS-Jöhnk Börse dachte ich noch, daß sicher einige=

meiner Werte angesprochen würden, doch es kam natürlich ganz
anders.....

Zuerst kam der Wochenrückblick bei dem mich Anita mit der
Feststellung überraschte, daß der stark fallende Yen dem Gardrobenwechsel und
Exportwerten zum Wochenplus verholfen habe. Argumentativ sehr logisch,
doch leider steigt der Yen seit Wochen sehr stark und die letzte Woche
hat da keine Ausnahme gemacht. Aber das ist halt investigativer
Journalismus pur, der auch später in der Sendung noch zum Ausdruck
kam.
Als nächstes mußte ich mich von dem ehemaligen Sportreporter belehre=
n
lassen, daß ich ein ewig gestriger Anleger bin, da ich noch auf
fundamentale Bewertungen schaue und nicht die Phantasie im Neuen Markt
sehe. Als Kritiker wird man sofort in diese Ecke gestellt, wobei man
ja nicht unbedingt die hinter den Aktien stehenden Unternehmen
kritisiert sondern lediglich die völlig überzogenen Kurse hinterfrag=
t.
Und eine Zockerwiese ist der Neue Markt schon gar nicht, wie ja die
Auftritte von Norbert in eben dieser Sendung stets bewiesen haben ;-)

Na wie auch immer, als dann der Wolfram sprach und die Nation lauschte,
kamen wieder die gleichen Empfehlungen wie immer. Schade nur, daß ich
schon seit Jahren höre, daß DVD nun der Renner sei, ich aber außer=

einem bekannten Technikfreak niemanden kenne, der DVD nutzt,
geschweige denn überhaupt kennt. Auch die Neuemissionvorstellung war
hochinteressant, aber völlig überflüssig oder glaubt einer ernstha=
ft
hier bei der Zeichnung dabei zu sein?

Nun aber zum spannenden Report über Casinoaktien. Anita hat sich da
mächtig ins Zeug gelegt und eine tolle Sammlung von Zistersdorf Bildern
zusammengestellt. Schade nur, daß Zistersdorf lediglich ein Teilmarkt
ist und für manche Gesellschaften nur einen Bruchteil des Umsatzes
ausmacht, wenn überhaupt. Aber egal, es wird halt gerne das Bellagio
gezeigt. Zugegeben, ein sehr schöner Komplex, doch finanziell schon
jetzt ein Desaster, denn die Investition wird sich wohl erst
rentieren, wenn ich schon in Rente bin. Also erwarte ich nun eine
Übersicht bekannter Casinowerte, von denen ich auch welche besitze.
Doch es kommt anders und der Sportreporter nennt lediglich Mirage ohne
weitere Erläuterung und schon ist das Special vorbei. Extrem
informativ!

Endlich kommt der Hauptteil, das Börsenspiel. Heute mit zwei
ungewohnten Mitspielern, aber auch die haben sicher wieder echte
Glücksgriffe dabei. Zuerst der HJK-Mann, der nach Aussage des
Sportreporters den größten europäischen Pharmakonzern gekauft hat.=
 Ich
denke schon an Action oder GriscArt, aber nein, es ist Gehe. Starke
Verwunderung ob der Unwissenheit bei mir, aber schon kommt der nächste=

Knüller. Ein Konkurrenzprodukt zu Viagra soll bald auf den Markt
kommen und ich denke sofort an meine Wiemeler. Wieder falsch, denn
statt dessen hat man die Pille-in-Penis Gesellschaft genannt. Was für
eine Konkurrenz. Aber TVBE kauft ja Aktien zurück und dann muß lau=
t
Sportreporter ja alles gut sein.
Nun kommen wir zu dem Aktionärsvertreter, der wie ein Junkie vom
Bahnhof aussieht und die Ausstrahlung eines Versicherungsvertreters
hat. Er hat für uns alle den Knaller des Abends in seiner Wundertüte=
.
Illert wird verkauft (heißt im Klartext EUR 180 am Montag) und die
einzige pure deutsche Internetaktie kommt ins Depot: Zindelhof
Ausgelutscht von Rreal, TEEater und Konsorten will es der Aktionär
auch noch mal probieren. Über diese Firma gibt es nicht viel zu sagen,=

außer daß es weder eine deutsche Firma ist noch daß sie irgendwann=
 mal
Gewinn gemacht hat oder in absehbarer Zeit macht, denn Zindelhof ist
ein kleiner ISP, dem auf diesem Markt der Giganten die Marge
gequetscht wird. Wer hier investiert, muß wissen, daß er in eine
virtuelle Firma investiert, die fast soviel vorzuweisen hat wie eine
Artificial Life und ähnliche Werte. Lediglich der Name ist Gold wert,
denn er symbolisiert doch die Internetmania wie kein anderer. Nach dem
gleichen Geschwafel über Zindelhof wie immer, will ich den
JJU gar nicht mehr sehen und schalte auf die Telebörse, wo=

der Company-Mann von RUMI sitzt.

Nach ein paar sinnvollen Antworten auf die ewiggleichen Fragen outet
sich dieser =BBBerater=AB als echte Nullnummer. Bei einer Frage zu
Refugium hält er diese für zu teuer und völlig fehl am Platz im Ne=
uen
Markt. Warum? Ist halt kein Computer/Software Wert. So einen Blödsinn
hält man ja im Kopf nicht aus. Wo steht denn das? Wachstumssegment ist=

der Neue Markt und Refugium wächst schneller als so mancher
Software-Wert. Letztendlich ist es doch egal, ob ein Unternehmen mit
Scheiße wächst und Geld verdient oder mit Computern. Und außerdem =
hat
Liebehenschel auch keinen Aufschlag gegenüber den anderen Klinikbetreiber,
aber das kann man ja einfach mal so behaupten. Merkt schon keiner.
Der absolute Brüller kam dann aber mit der Empfehlung von JUJU. Da=
=20
wurde doch der BO-Artikel beinahe wortwörtlich zitiert und dieser Wert=
=20
als tolle Alternative angepriesen. Leider verstehe ich nicht, warum=20
eine Aktie ein KGV von über 100 hat, deren Gewinne stetig sinken=20
(BO-Statistikteil: 97 134Y  98e 75,9Y  99e 61,8Y). Außerdem bringen=20
diese Beteiligungen auch nicht viel, denn wie wir Keekener sagen,=20
dreimal Null ist Null.

Jetzt reicht es mir und ich beende diesen tollen Fernsehabend. Wieder
ist eine Woche vorbei und ich freue mich schon auf nächsten Freitag,
wenn wieder die informativste Börsenshow mit diesen hochqualifizierten=

Moderatoren läuft.

--
...David Jungenkrüger...................()()--, |...
...Customer:"I'm running Windows98"...(_      |...
...Tech:"Yes"..........................|______|...
...Customer:"My computer isn't working"|/\----|...
...Tech:"Yes, you said that"........./\/ / __ |...
.....................................~--~  || |...
...eMail: wnoms@onhdmuxhgj.mf.....................
...http://edy.dfgskghou.qho/Yhooyctaq/oqfoupxcf...