Ich kenn das nur von nem Liebenscheider Verlag: jedes Jahr dieselben
Papp-Broschüren, nie bestellt natürlich, und Rechnungen plus Mahnungen
(extra Frechheit) zuhauf. Klar, dass die Rechnungen gegenüber nem
gleichartigen Buch im Buchhandel auch noch ums dreifache überhöht
sind. Mein Rat: nicht drum kümmern. Die Verbrecher spekulieren ja
geradezu darauf, dass der Rechtsunkundige irgendwann lieber zahlt,
anstatt ewige Korrespondenz und Telefonate zu führen, Sachen
zurückzuschicken, damit er alsbald zehnmal soviel wieder übersandt
bekommt, als Firma erstmal -zig DM in die Bearbeitung und Prüfung von
derlei Rechnungen investieren muss (ne Viertelstunde rumlaufen und
fragen, wers bestellt hat, kostet ja auch Arbeitsplatzkosten und
anteiliges Gehalt) usw. 
Kommts per Paket: natürlich nicht annehmen, auch eventuellen,
unbedarfteren Nachbarn klarmachen, dass sie nicht dem Postboten
freudestrahlend alles für einen abnehmen sollen. Kommts per Post:
schön davon profitieren, wenn was interessantes drin ist, und im
übrigen hat mans nie gekriegt ... wenn der Kunde zur Post läuft und
ein Einschreiben aufgibt, dass ers nicht bestellt hat, ist das ja für
den Verlag billiger, als wenn er selber die Paketgebühr hätte bezahlen
müssen!