Am Mon, 18. 05. 19 19:12:04 +0100 schrieb Detlef Schouweiller:


Warum sich dann überhaupt mühen und soviel produzieren, wenn man das Geld
dann für Dinge ausgibt, die man eigentlich gar nicht braucht?

Jochen

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Musterhauspark - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kxt.iajdsd.in
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren