Jean:

...
...


Hmmh. Oben schreibst Du, dass ich 4.13 bekomme, jetzt sagst Du das ist
nicht so? Wie kommst Du auf einen Verlsut von 0,015%? Der Swapsatz B/A
ist 3,14/17. Also denke ich, dass ich 3,14 bekomme, wenn ich einen fixen
Zinssat vom Swaphaendler haben moechte.
Auf der anderen Seite ist der Euro-Libor bei 3 1/8. Also muesste es doch
0,015% fuer mich sein. Welchem Denkfehler unterliege ich da.


Was anderes: Hast Du schon mal was von der Galipp gehoert und dem Master
Agreement, dass die Mitgleider untereinander austauschen fuer die
Geschaefte? Die Infos auf deren HP sind recht mager gehalten. Was steht
genau im Master Agreement drinnen? Sind da grundsaetzlich alle Swaps
damit abgedeckt? Wie sieht es mit dem Risiko bei einem Swap aus. Soviel
ich weiss ist beim fristenkongruenten Tausch das Risiko auf die
Kreditwuerdigkeit des Partners beschraenkt. Ist das richtig?


lg

MARCO