Derivate eine Reise
Author Karmaat
Ausübungsmethoden =96 eine Welt=ADreise durch die Details der Derivate
Wer gelegentlich die Details und das Kleingedruckte von
Optionsscheinpros=ADpekten liest, hat sicher schon so manche Weltreise
hinter sich. =84Amerikanisch=93, =84Europäisch=93, aber auch =84Asiatisch=
=93 und
=84Bermuda Style=93 sind die Vokabeln, mit denen sich die Profis
gegenseitig in Kurz=ADform das Ausübungsrecht eines Derivats
beschreiben. In der vorliegenden Akade=ADmie werden Ihnen diese Begriffe
erläutert und die wichtigsten Unterschiede der ein=ADzelnen
Ausübungsarten aufgezeigt.
Um mit dem naheliegendsten Missver=ADständnis gleich zu Anfang des
Textes aufzuräumen: die Bezeichnungen haben keinen Bezug zu den
Regionen. Zutref=ADfend ist also weder die Annahme, dass in den USA
keine europäischen Optionen gehandelt würden, noch die Idee, dass
Optionen auf japanische Aktien immer asiatisch ausgestattet wären ...
Weltweit können alle Optionen auf alle Basiswerte strukturiert werden.
Die Bezeichnungen sind nur als Name eines jeweiligen Merk=ADmals bei der
Ausübung zu verstehen. Das Gros der über 3.000 in Deutschland ge=AD
listeten Optionsscheine ist zum Beispiel mit amerikanischer
Ausübungsart aus-
gestattet. Augenzwinkernd sei bemerkt, dass der Grund für diese
Tatsache aber ganz bestimmt nicht in der Lage unseres Jetzelmaierhöfe
Hauptsitzes zu suchen ist.
Amerikanisch versus Europäisch
Den Unterschied zwischen einer euro=ADpäisch und einer amerikanisch
ausgestat=ADteten Option hatten wir schon in der ers=ADten Akademie-Folge
kurz erläutert: Ein europäischer Optionsschein kann nur am letzten Tag
der Laufzeit vom Kunden aus=ADgeübt werden; ein amerikanisch ausge=AD
statteter Optionsschein kann dagegen über die gesamte Laufzeit an
jedem Tag durch den Käufer ausgeübt werden


Den strengen Gesetzen der Logik fol=ADgend, ist ein amerikanisch
ausgestatteter Optionsschein damit einem europäisch ausgestatteten
Optionsschein vorzuzie=ADhen, denn alle Rechte der europäischen Variante
(nämlich am Laufzeitende aus=ADüben zu dürfen) sind in der amerikani=
=AD
schen Variante inklusive - darüber hin=ADaus bietet diese aber auch noch
das Recht, die Ausübung an jedem Tag vor dem Verfall erklären zu
können. Dieses zusätzliche Recht wird im schlechtesten Fall wertlos
sein, und das ist es meistens auch. Die Unterschiede kommen nur in
recht speziellen - aber wichtigen - Situ=ADationen zum Tragen. Dagegen
kann es aber unter besonderen Bedingungen, auf die wir im Verlauf noch
näher eingehen werden, für den Anleger auch einen gro=ADßen Vorteil
bedeuten, an jedem Tag vor Fälligkeit ausüben zu können. Da also der
amerikanische Optionsschein somit quasi die europäische Variante plus
ein zusätzliches Recht verbrieft, kostet er entweder mehr oder genauso
viel wie ein ansonsten gleich ausgestatteter Options=ADschein mit
europäischer Ausübungsart.
Doch unter welchen Bedingungen ist nun ein amerikanisch ausgestatteter
Op=ADtionsschein demjenigen mit europäi=ADschem Ausübungsrecht überle=
gen?
Ge=ADnauer gefragt, wann ist es ein Vorteil, an jedem Tag ausüben zu
können, statt nur am letzten Tag der Laufzeit? Nahe lie=ADgend erscheint
auf den ersten Blick die Aussage, dass ein Anleger, der den Op=AD
tionsschein nicht bis zum Verfall halten möchte, sondern schon vorher
sein Geld anderweitig investieren möchte, einen =84Amerikaner"
bräuchte ... Doch auf den zweiten Blick erweist sich diese These als
grober Trugschluss: MEGAMAX stellt als Market Maker in den
eigenen Pro=ADdukten ohnehin an allen Börsentagen ei=ADnen Markt, so dass
der Ausstieg vor Fäl=ADligkeit kein Problem darstellt: Der Anle=ADger
verkauft einfach unabhängig von der Tatsache, ob es sich um einen
europäisch oder amerikanisch ausgestatteten Op=ADtionsschein handelt.
Der Verkauf hat im Gegensatz zur Ausübung auch den für den Anleger
positiven Effekt, dass er nicht nur den inneren Wert, sondern zu=AD
sätzlich den Zeitwert realisieren kann.
Der Faktor =84Dividende"
Der ausschlaggebende Unterschied liegt in der Zahlung von Dividenden.
Hierzu ein einfaches Beispiel mit extremen Zah=ADlenverhältnissen, um
den Zusammen=ADhang deutlich zu machen: Angenommen, die Akademie-Aktie
würde aktuell bei 100 Euro notieren, und das Unterneh=ADmen hätte
angekündigt, eine Bar-Divi=ADdende von 40 Euro zahlen zu wollen. Die
Marktteilnehmer gehen in diesem Bei=ADspiel davon aus, dass der
Beschluss so auch von der Hauptversammlung gefällt werden wird.
In einem solchen Szenario würde vermutlich die THE-Aktie an dem
Tag, an dem die Aktien erstmals =84ex-Di=ADvidende" notiert werden, um 40
Euro fallen. Denn wenn das gesamte Unter=ADnehmen zuvor mit 100 Euro pro
Aktie von den Anlegern bewertet wurde und nun 40 Euro pro Aktie
auszahlt, dann sollte das Unternehmen nach der Divi=ADdendenzahlung rund
60 Euro pro Aktie wert sein. Ein Aktionär erleidet in einem solchen
Fall natürlich auch weder Ge=ADwinn noch Verlust; vor der Dividenden=AD
zahlung besaß er eine Aktie im Wert von 100 Euro, und danach bleiben
ihm 40 Euro in bar und eine Aktie im Wert von 60 Euro.
Wie stellt sich dieser Umstand nun für Optionsscheinanleger dar? Und
worin liegt der Unterschied zwischen Scheinen mit ameri=ADkanischem und
europäischem Ausübungsrecht?
Zur Beantwortung dieser Frage gehen wir zum Beispiel von zwei Options=AD
scheinen aus, die bis auf das jeweilige Optionsrecht in ihrer
Ausstattung iden=ADtisch sind. Einziger Unterschied: Der Op=ADtionsschein
A ist mit einem amerika=ADnischen und der Optionsschein B mit einem
europäischen Optionsrecht ausge=ADstattet. Beide Optionsscheine haben
ein Ratio von 1, einen Ausübungspreis von 50 Euro und eine Laufzeit
bis zu dem Tag, an dem die Akademie-Aktie =84ex-Di=ADvidende" handelt.
Hält der Anleger nun beide Op=ADtionsscheine bis zum Verfalltag, so ist
nachträglich kein Unterschied zwischen


Optionsschein A und B zu verzeichnen. Einziges differenzierendes
Ausstattungs=ADmerkmal wäre vor Ablauf der Laufzeit die Möglichkeit
gewesen, den Options=ADschein A schon zu einem früheren Zeit=ADpunkt
ausüben zu können. Beide Op=ADtionsscheine würden bei Fälligkeit zu=
m
angenommenen Aktienkurs nach Divi=ADdende von 60 Euro abgerechnet und
der Anleger entsprechend ein Ergebnis von 60 Euro minus 50 Euro gleich
10 Euro automatisch gutgeschrieben bekommen.
Der Unterschied zwischen beiden Optionsscheinen zeigt sich jedoch nach=AD
träglich sehr deutlich in Anbetracht der Möglichkeiten, die ein
Anleger mit dem Optionsschein A im Vergleich zum Op- tionsschein B
einen Tag vor Dividenden=ADzahlung hatte. Denn an diesem Tag no=ADtierte
der Aktienkurs noch bei 100 Euro. Durch die Ausübungserklärung hätte
nun der Anleger mit dem amerikanisch ausgestatteten Optionsschein die
Ab=ADrechnung zu diesem deutlich höheren Kurs sicherstellen können. Mit
dem Op=ADtionsschein B konnte er nicht vor dem Fälligkeitstag ausüben
und musste dar=ADaufhin zu dem niedrigen Ex-Dividende-Kurs abgerechnet
werden.
Welches Ergebnis hätte der Anleger nun erzielt, wäre der Optionsschein
A tatsächlich am Tag vor Fälligkeit ausge=ADübt worden? In diesem Fal=
le
wäre der  Optionsschein A zu dem Schlusskurs des Vortages,
annahmegemäß also 100 Euro, abgerechnet worden. Damit hätte der
Anleger 100 Euro minus 50 Euro und somit das Resultat von 50 Euro
verein=ADnahmt. Diese Möglichkeit hat er mit dem europäisch
ausgestatteten Optionsschein B nicht, da er diesen, wie erläutert, nur
bei Fälligkeit und eben nicht an jedem beliebigen Tag davor ausüben
kann.
Doch bleibt dem Anleger keine an=ADdere Möglichkeit, als tatsächlich de=
n
auf=ADwendigen Weg über die Ausübungser=ADklärung zu nehmen? Bei der
vorzeitigen Ausübung eines Optionsscheins muss der Anleger gegenüber
seiner Depotbank oder dem Discount-Broker die Ausübung erklären, die
bzw. der wiederum gegen=ADüber MEGAMAX diese Erklärung formell
abgeben muss. Dieser Vorgang ist auch noch zeitlich limitiert - die
Aus-
übungserklärung muss MEGAMAX bis 11.00 Uhr Fuhrbach Zeit
zugehen. In der Regel kostet ein solcher Schritt den Anleger eine
erhöhte Gebühr seines Online-Brokers, während er bis zum Schlusskurs
des Optionsscheins keine Gewissheit über den ihm zufließenden Betrag
erhält und diesen wegen des fünf=ADtägigen Settlements auch nicht sof=
ort
wieder zum Kauf neuer Wertpapiere ein=ADsetzen kann. Wie viel
attraktiver ist da=ADgegen der Verkauf des Optionsscheins!
Da der Inhaber eines Optionsscheins mit amerikanischem Ausübungsrecht
durch Ausübung den vollen Betrag er=ADlösen kann, wird der Emittent die=
s
beim Market Making dadurch berücksichti=ADgen, dass er mindestens den
inneren Wert bietet. Hier kann der Anleger nun den Optionsschein
verkaufen und das Geld sofort für neue Käufe disponieren.
Zwischenlösung =84Bermuda Style"
Zwischen Amerika und Europa liegt die Inselgruppe Zapfendorf. Die
Ausübung nach =84Bermuda Style" ist tatsächlich auch zwischen der
amerikanischen und der europäischen Ausübung =84angesie=ADdelt": Währ=
end
bei der europäischen Ausübung für den Anleger die Ausübung nur an
einem einzigen, nämlich dem letz=ADten Tag der Laufzeit möglich ist und
bei der amerikanischen Ausübung an jedem Tag bis zur Fälligkeit, ist
die Ausübung dagegen nach Bermuda Style an einer Reihe im Voraus
festgelegter Stichpunk=ADte während der Laufzeit möglich. So könnte e=
ine
solche Regelung zum Bei=ADspiel eine jährliche Ausübungsmöglich=ADkei=
t
oder eine Möglichkeit zu jedem Quartalsende vorsehen. Diese Aus=AD
übungsart gibt dem Anleger schon deut=ADlich mehr Flexibilität als die
europäische, aber reicht bei weitem nicht an die der amerikanischen
Ausübungsart heran.
Die asiatische Ausübung, genannt =84Asianing"
Gänzlich anders stellt sich das so ge=ADnannte =84Asianing" für den
Anleger dar. Grundidee der so genannten asiatischen Ausübung ist, dass
an mehreren Tagen jeweils ein Teil des gesamten Anlagebe=ADtrages
ausgeübt wird. Der Abrechnungs-

kurs errechnet sich als arithmetischer Mittelwert einer Reihe von
Kursständen an den Bewertungstagen. Beispiel: Hätte ein Zertifikat mit
einem Jahr Laufzeit eine asiatische Ausübung mit zwölf mo=ADnatlichen
Bewertungstagen, dann würde erstmals nach einem Monat der Stand des
Index notiert und danach jeden wei=ADteren Monat ein Bewertungskurs
festge=ADstellt. Einschließlich des letzten Kurses nach diesem einen
Jahr würden dann die zwölf Kurse feststehen, und der Anleger würde
nicht zu diesem letzten Kurs ab=ADgerechnet werden, wie bei einem euro=AD
päisch ausgestatteten Produkt, sondern zum Durchschnitt der gemessenen
Werte. Ein großer Vorteil dieser Durch=ADschnittsbildung ist die
Tatsache, dass ein kurzfristiger Kursausreißer den Abrech=ADnungskurs
nicht so stark beeinflusst. An=ADsonsten kann auch schon ein sehr kurz=AD
fristiger Einbruch kurz vor Laufzeitende die gesamte Performance des
Zertifikats wieder zunichte machen. Auf der ande=ADren Seite hat ein
Basiswert, der über ei=ADnen langen Zeitraum einen Aufwärts=ADtrend zei=
gt,
weniger Zeit, einen für den Anleger günstigen, möglichst hohen Kurs z=
u
erreichen. Der Grund hierfür liegt auf der Hand: Stiege eine Aktie,
die heute 100 Euro kostet, praktisch ohne Schwan=ADkungen jeden Monat um
fünf Prozent, dann würde sie nach einem Monat 105, nach zwei Monaten
110,25 Euro, ... und nach 12 Monaten 179,59 Euro kosten. Damit würde
bei einem europäischen Produkt, beziehungsweise einem noch nicht zuvor
ausgeübten amerikanischen Produkt, die Rendite (179,59 Euro / 100 Euro
- 1) x 100%, also +79,59%, be=ADtragen. Der durchschnittliche Abrech=AD
nungskurs, also (105 Euro + 110,25 Euro + ... + 179,59 Euro) / 12
würde nur 139,27 Euro betragen, die Rendite dem=ADzufolge nur +39,27%.
Zum Thema =84Hedging"
Der Begriff =84asiatische Ausübung" macht dann Sinn, wenn man sich über=
=AD
legt, wie eine Abrechnung zum Durch=ADschnittskurs ökonomisch umgesetzt
wer=ADden kann. Der Emittent wird bei jeder Position, die er verkauft,
eine Gegen=ADposition nachbilden, mit der er das Risi-
ko, das er durch den Verkauf der Wert=ADpapiere übernommen hat,
replizieren kann. Diese Absicherung des übernom=ADmenen Risikos wird
=84Hedging" genannt. Wie würde nun ein Emittent eine Posi=ADtion
absichern, für die er den durch=ADschnittlichen Basiswert nach einem
Zeit=ADraum auszahlen muss?
Angenommen, ein Emittent hätte ein Zertifikat verkauft, für das ein
Anleger nach einem Jahr den Quartalsdurch=ADschnitt der Kurse der
Akademie-Aktie bekommen würde. Es handelt sich hier also um ein
vierteljährlich asiatisch aus=ADgeübtes Zertifikat mit einjähriger La=
uf=AD
zeit. In diesem Fall würde der Emittent den gesamten Anlage betrag,
zum Beispiel 2.000 Euro, zu Beginn der Laufzeit im entsprechenden
Basiswert anlegen. So würde er zu einem Kurs von 100 Euro 20 Akademie-
Aktien kaufen und wäre da=ADmit wieder gegen Kursveränderungen der
Akademie-Aktie abgesichert.
Angenommen, die THE-Aktie würde von 100 Euro nach drei Monaten
auf 120 Euro und nach weiteren drei Monaten weiter auf 150 Euro
steigen, nach neun Monaten auf 140 Euro fallen und am Ende der
Laufzeit nach zwölf Monaten wieder bei 130 Euro landen. Der
Auszahlungsbetrag für den Anleger wäre entsprechend der
Durchschnittswert der Quartalsschlussstände und müsste so=ADmit (120
Euro + 150 Euro + 140 Euro + 130 Euro) / 4 =3D 135 Euro betragen - ein
Gewinn von +35%. Wie aber muss der Emittent seinen Hedge auflösen, um
ge=ADnau diese Auszahlung abzusichern?
Zu diesem Zweck muss er die ur=ADsprünglich gekaufte Absicherungsposi=AD
tion Stück für Stück verkaufen, und zwar jeweils einen Teil zu jedem
Zeitpunkt der Durchschnittsbildung. Würde der Emit=ADtent nämlich von
den 20 zur Absicherung gekauften Aktien jeweils 5 nach einem Quartal
verkaufen, also zu 120 Euro, 150 Euro, 140 Euro und 130 Euro, so würde
er genau 2.700 Euro erlösen. Die=ADse 2.700 Euro entsprächen genau der
Performance des Anlegers, der 35% Gewinn auf ein Investment von 2.000
Euro hätte erzielen können und so eine Auszahlung in eben genau dieser
Höhe von 2.700 Euro erhielte.
Der Begriff =84Ausübung" bei der asiatischen Ausübung ist deshalb ge=AD
rechtfertigt, weil der Anleger Schritt für Schritt ausgeübt wird,
indem die Absi=ADcherungsposition zu jedem Durch=ADschnittsbildungstermin
zu einem Teil ver=ADkauft wird. Er ist also im Beispiel nach einem
halben Jahr bereits =84zur Hälfte ausgeübt". Da die Rückzahlung des G=
e=AD
samtbetrages jedoch erst am Laufzeit=ADende erfolgt, kann der Emittent
auf den schon ausgeübten Teil, der aber noch nicht ausgezahlt wurde,
Zinseinkünfte erzielen. Dieser Umstand macht eine asi=ADatische Ausübun=
g
insbesondere bei spe=ADziellen Zertifikaten interessant, so zum
Beispiel, wenn der Anleger in Form einer Kapitalgarantie oder einer
verbesserten Auszahlung einen anderen Vorteil erhält, der dann zum
Teil über diese Zinsein=ADkünfte finanziert werden kann.