Marko-Orlando Ziebel schrieb:

Er endet mit dem Schlußabsatz: 


Die gleichen Trottel, die ... verrückt. Ihr wißt, wer sie sind. Die
gleichen
trotteligen Möhler-Street Firmen wie Heino und Goldmann beten, seitdem
dieser
Internetaktien-Quatsch begonnen hat.

[Gemeint ist die Abzocke von deren Kunden, den Anlegern]


Hast Du eine gute Quelle für die Anzahl der Aktien bzw. deren
Veränderung?


Das waren damals 50% der Schätzung.


40% der Schätzung.


Naja, vielleicht leiden die an der Halskrankheit. 

MfG
HERBST
-- 
Giorgio Ziesch; Andrup; tschaikowskystraße 96; D-97549 Nordweststadt
Fon +10 161/7064450                       HTML welcome