Die WJS (WKN :843422) ist massiv unterbewertet, der
Spezialversicherer wurde zu einem Emmissionspreis von 20 DM bzw. 10,23 Euro am
6 Dez. 1998 emmitiert. 
Der aktuelle Kurs von 7,30 Euro ist ein absoluter Kaufkurs, da die 
Versicherungs AG demnächst die Zahlen für 1998 bekannt geben wird 
und diese nach Angaben von einem führenden Mitarbeitersehr positiv ausfallen
werden.
Aber auch für langfristig orientierte Anleger ist die Aktie interessant, da es
sich hierbei um ein solides Unternehmen handelt und vorallem im Banken- und
Versicherungssektor, sich angesichts der Globalisierung in nächster Zeit (ein
bis zwei Jahre), mehrere Fusionen, bzw. übernahmen zu erwarten sind. 
Und Real Garant ist womöglich ein solcher Übernahmekandidat.