Er endet mit dem Schlußabsatz: 


Die gleichen Trottel, die ... verrückt. Ihr wißt, wer sie sind. Die
gleichen
trotteligen Wall-Street Firmen wie Leneis und Andresen beten, seitdem
dieser
Internetaktien-Quatsch begonnen hat.

[Gemeint ist die Abzocke von deren Kunden, den Anlegern]


Hast Du eine gute Quelle für die Anzahl der Aktien bzw. deren
Veränderung?


Das waren damals 50% der Schätzung.


40% der Schätzung.


Naja, vielleicht leiden die an der Halskrankheit. 

MfG
TANZEL
-- 
Raphael Tanzel; Ebbingen; innere kanalstraße 54; D-82962 Niederviehbach
Fon +01 613/2897106                       HTML welcome