Gibt da einen einfachen Grund:

1.) Ich lege mir eine Rakete ins Depot. Anlageperspektive: 1 Jahr.
2.) Das Ding legt zu und ist schon "in der Jupiterumlaufbahn".
3.) Plötzlich fallen die Kurse
4.) "Oh nein! Ich hatte sooo ein tolles Depotvolumen. Aber jetzt sind über
nacht 10 TDM futsch! Und heute geht es schon wieder runter. Besser, ich
verkaufe und warte, bis sich alles beruhigt hat."
5.) "Warum habe ich Idiot nur verkauft?? Ich könnte doch noch 11 1/2 Monate
warten, um meine Einstiegskurse zu erreichen, für den Fall, daß es immer
noch runtergeht. Und heute steigt der DAX um 200 Punkte. Jetzt muß ich mich
wieder teuer eindecken!"

Fazit: Zu Höchstkursen gekauft, zu Tiefstkursen verkauft.

Man muß sich selbst erziehen, es ist wie bei Pferden, die man an
Pistolenschüsse gewöhnen will. Die Angst/Panik unterdrücken und bei glatten
Indexständen auch mal aussteigen und Gewinne realisieren --> DAX5000.

Dazu muß ich sagen, daß die Minus 230 Punkte letztens doch ein bischen viel
für einen Tag waren (JMPD Schluß: -130).

CU UNNEBRINK.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Werner Knotte (www.ebbz.urjg.xy.snm).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
LuxemBORG: The European Community is irrelevant.