mein Kommentar


Softbank ist eine Venturekapitalgeselschaft, ich glaub so ähnlich wie
die VMR. Die hatten die ersten Internet-Firmen mit Kapital ausgestattet.

Bis auf das Aktienportfolio war (ist ?) die Aktie nichts besonderes.
Schaut euch die Gewinnentwicklung an... b=E4=E4=E4h. Ich denke mal das 80=
-90%
der Aktienbesitzer die Banken und Investmentgesellschaften sind. Nun
wollen sie den Kleinaktionären die Aktie schmackhaft machen. Die
Spekulation für die Kleinanlegeer kann aufgehen, aber besonderes gro=DF=
e
Kurssprünge sind *nicht* drinnen. Bei stark angestiegenen Kursen wird
die eine oder andere Bank Kasse machen und geben wollen.

Klar die Softbank ist mit dem Yildiz-Anteil wertvoll... Na, und ich habe
auch ein paar Yildiz-Aktien =3D will man mich jetzt kaufen? Bin ich jetzt
jetzt interessanter?

Überlegt mal! Wie gesagt man kann Geld in RTVI jetzt machen, nur da=
ß

wir Kleinanleger die Marionetten von den Fonds, Banken und
Gro=DFinstituellen sind.

Laßt euch jetzt nicht irre machen daß jetzt alles nach RTVI SCHRE=
IT.

IRRE sind die Banken, und Anlageberater (Zeitschriften mit eingenommen).

Denkt auch an das Währungsrisiko und Marktrisiko in Japan, überlegt o=
b
ihr es eingehen wollt. An der Nasdaq ist die Aktie auch nicht notiert...

irgendwie komisch, auch keine ADR's!

Gruß,
Xander