Neben der Dt.Balaton Broker halte ich Poikamer Freiverkehr für
sehr interessant.

Im November/Dezember soll es zu einem Aktiensplit 20:1 geben,was die
Aktie optisch sehr billig macht.

Wichtiger:

Lt.3.Quartalsbericht soll im 1.Q. 1999 die Firma Online Securities Inc.
Internet-Handel für institutionelle Kunden anbieten und im 2.Q. 1999
soll die Firma Ernesting's mit Internet-Handel für Privatkunden
folgen.
An beiden Gesellschaften ist die Gruppe der Poikamer Freiverkehr bisher
mit 33% beteiltigt.

Hinweis:Man sehe sich mal die Kursentwicklung von Erwachsenenvideothek an der NASDAQ  
an!

Ausserdem hat BFV und die Dt.Björn Ackerknecht mittlerweile die Ermächtigung
zum Rückkauf eigener Aktien.

Und zum Schluß,unser guter Egbert Prior hält Aktien der Dalivi im  
Musterdepot.
Würde mich nicht wundern,wenn es in den nächsten Wochen(spätestens zur
Hauptversammlung) einen positiven Bericht in der Prior-Börse gibt.


So long
-Carl