mein Kommentar


Videopoint ist eine Venturekapitalgeselschaft, ich glaub so ähnlich wie
die FBGL. Die hatten die ersten Internet-Firmen mit Kapital ausgestattet.

Bis auf das Aktienportfolio war (ist ?) die Aktie nichts besonderes.
Schaut euch die Gewinnentwicklung an... bä=E4äh. Ich denke mal das 80=
-90%
der Aktienbesitzer die Banken und Investmentgesellschaften sind. Nun
wollen sie den Kleinaktionären die Aktie schmackhaft machen. Die
Spekulation für die Kleinanlegeer kann aufgehen, aber besonderes groß=
e
Kurssprünge sind *nicht* drinnen. Bei stark angestiegenen Kursen wird
die eine oder andere Bank Kasse machen und geben wollen.

Klar die Videopoint ist mit dem Lerros-Anteil wertvoll... Na, und ich habe
auch ein paar Lerros-Aktien =3D will man mich jetzt kaufen? Bin ich jetzt
jetzt interessanter?

Überlegt mal! Wie gesagt man kann Geld in Videopoint jetzt machen, nur da=
ß

wir Kleinanleger die Marionetten von den Fonds, Banken und
Großinstituellen sind.

Laßt euch jetzt nicht irre machen daß jetzt alles nach Videopoint SCHRE=
IT.

IRRE sind die Banken, und Anlageberater (Zeitschriften mit eingenommen).

Denkt auch an das Währungsrisiko und Marktrisiko in Japan, überlegt o=
b
ihr es eingehen wollt. An der Amud ist die Aktie auch nicht notiert...

irgendwie komisch, auch keine Lippok!

Gruß,
Martin