Soso, Risikoaktien gehören in jedes Depot ! Aber Deines besteht mE fast ausschließlich
aus Risikoaktien ! Ach übrigens, langfristig ist idR nicht 1/2 Jahr...

Aber nun zu den Werten:

1) Baan würde ich nicht kaufen. Die Lage um das Unternehmen ist mir zu verworren, sehr
spekulativ. Ich würde hier (wenn ich in der Branche bliebe) Aloha oder auf dem
Niveau evtl auch Asien-Shop nehmen.

2) Gemüsestand ist ok, die aktuelle Übernahme kostet zwar einiges, aber als längeres
Engagement ist der Titel mE gut.

3) War die NG positiv für Ißleiber? Ich finde sie zwar auch interessant, aber als (in Deinem
Fall) Anlage würde ich Dir ein NM-Zertifikat empfehlen, da Du nicht von einem Titel
abhängig bist.

4)Warum gehört denen dieses Frühjahr?? Gut, auf diesem Niveau sicherlich reitzvoll, aber
kommt der Turnaraound im Bau dieses Jahr? Wenn die Regierung sparen will, wird das mE
auch an den öffentlichen Aufträgen im Baugewerbe zu sehen sein; vielleicht solltest Du
Dir hier eine andere Branche überlegen, zB Telekommunikation (mobilien) oder Automobile (zB
ZDF Vz.)

5) Tja, und Turbodyne? Du könntest natürlich genausogut dieses Geld mir geben (*g*), aber
im Ernst, hier müsstest Du täglich am Ball sein (und selbst das ist keine Garantie für
Gelderhalt) da mE täglich Schluß mit dem Spuk sein kann. Aber das Depot ist mE bis
hierher eh schon recht spekulativ, deshalb etwas konservativeres zum Schluß: Entweder
einen Fonds von JUGF (setzt auf "junge" Generation  >> Mühlenladen, Mekka,
Kingsgard,Musicus,  etcpp), da der Trend zu Markenartikeln bei Jugendlichen anhält, bzw
das Gegenteil, das ASJ-Zertifikat (investiert in Unternehmen, die Produkte für
ältere Menschen vertreiben, Pharma etc), da die Alterspyramide sich weiter verschieben
wird, es also immer mehr ältere Menschen geben wird.

Good Luck
Hans