Ach was, bis dahin gibt es laengst Klamotten, die keine
Waschmaschine mehr brauchen weil sie entweder
schmutzabweisend oder selbstreinigend sind oder 
Einwegbekleidung oder sonstwas.
Da gibt es doch die Geschichte von dem Erfinder, der
eine automatische Pferde-Huf-Beschlag-Maschine
baute. Als er es nach 50 Jahren geschafft hatte, da
gab es keine Pferde mehr. Alle Leute fuhren Auto.

Das ist ja irgendwie das Interessante, dass es in ein
paar Jahren vermutlich Dinge gibt, von denen wir heute
gar keine Ahnung haben, so dass viele der heutigen
Prognosen voellig ins Leere laufen ...
Ich hab ein sehr altes Haus, das im Laufe der Jahrhunderte
immer wieder umgebaut werden musste, weil da Zeugs
nachgeruestet wurde (WC, Wasserleitungen, Heizung, 
Fensterscheiben, immer wieder verstaerkte Stromleitungen,
Telefon), die der urspruengliche Erbauer nicht einplanen 
konnte, weil sie fuer ihn unvorstellbar waren..
Einige Raeume sind so niedrig, weil sich vor 500 Jahren
keiner vorstellen konnte, dass Menschen einmal ueber 1,70 
gross sein koennten.


Nicolas Lippelt
Visit   http://grpfhov.goo.ole/epwnuj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.