Wieso schaut da noch die Börsenaufsicht zu?

Dax wird um > 10% manipuliert.

Gibt eine andere AG wegen ein paar % keine Gewinnwarnung raus, so gibt es 
Prügel.


Macht ein Insider nur mal eben eine Million, ist das auch nicht ok.
Ehlerding macht hier Milliarden. - Wir erinnern uns an die Aussagen, man würde 
nicht weiter kaufen bzw. Interesse haben.


Wieso wird diese Aktie nicht ausgesetzt bzw. Transaktionen für ungültig 
erklärt.

Vor ein paar Wochen wurde das doch schon mal gemacht, da ein Papier 30% 
gefallen war und mein einen Order-Fehler vermutete.


Was sind bei VW 30%?