Jau, der Spread von 0,02 Cent ist wirklich etwas happig, aber bei der
momentanen Bewegung kein Problem . Aber sind andere billiger??


Doch kannst Du, z.B. über die Beiser: CATS aufrufen, WKN, Stückzahl usw.
eigeben, auf "Kurs holen" drücken, Du siehst einen Kurs (= dem im Videotext),
und innerhalb von 5 Sec. "Order ausführen" klicken. Und schon ist Dein Schein
weg und Dein Geld wieder frei. Und das den ganzen Abend.

Mindestumsatz usw. ist mir nicht bekannt. Habe auch schon mal ~3.000,--
gehandelt, ohne Probleme.


Tja, für Ermert wohl nicht ...
Am besten, Du fragst sie mal ;-)
Telnummer sollte auf der Homepage stehen, else Auskunft.


Das geht auch über die Diraba nicht, Cats ist nun einmal deren System. Irgentwo
war mal von einem Konkurenzsystem der anderen OS-Anbieter die Rede, aber ich
weiß nicht wie man da rauf kommt.

Gruß, Vincenzo