Stand: Freitag, 14.02.99

                        Kaufkurs        Aktueller Kurs  Wert

210 Fruchtquelle       43,97             58,00        12.180
945 MONSATOR B          9,97             12,00        11.340
913 Harrah=B4s Enter.      13,53             12,90        11.777,70
6   FDW Vz.        1.510             1.510         9.060
580 Gnant Inc.          20,71             19,90        11.542


Liquidität:                                                  3,85

Gesamtwert:                                             55.903,55
Zum Vergleich in DM                                    109.337,84

Transaktionen:
Verkauf 174 fantech in Windbergen zu 59,00          10.266

Kauf 6 FDW Vz. in Windbergen zu 1.510,00             9.060
Kauf 94 Harrah=B4s in Windbergen zu 12,90                    1.212,60


Das war ja eine extrem schlechte Woche für meine Werte. Eigentlich als=

krisensicher eingestuft, haben viele mehr verloren als so mancher
Internetwert. Was solls, da muß der langfristige Value-Investor durch.=

Es gibt auch wieder bessere Zeiten. Lediglich mein Rückfall hinter die=

lächerliche Hair wurmt mich schon. Wenn es jedoch so weiter geht,=

falle ich noch bis zum Schluß des Spiels unter die 100.000.
Die Quante Börse war dagegen wieder ein echte Lachnummer (siehe meinen
extra Post) und auch die Telebörse stand dem in nichts nach.


Zu den Werten:


Fruchtquelle
Keine Neuigkeit, doch erneut erwies sich FERNAND als echter Fels in der
Brandung, der über die Woche zulegen konnte. BUD hat nur ein minimales=

Geschäftsvolumen außerhalb der USA und ist daher von emerging market=
s
Krisen nicht betroffen. Was sich in den letzten Jahren eher als
Negativpunkt dargestellt hat, wird nun vom Markt positiv gesehen. Ich
hoffe allerdings, daß MFP die Krise gut nutzt und auf Einkaufstour
geht. FWDR hat schließlich bewiesen, daß auch Krisen gut zu
überstehen sind, wenn man geographisch weit diversifiziert ist.


MONSATOR B
Kam diese Woche sehr stark unter die Räder. Zuerst gab es
Zeitungsberichte über die falsche Wagengröße bei einem Großauftr=
ag von
Flugantenne (inzwischen hat sich dies als Ente herausgestellt), dann wurde
in Weihers das High-Speed Zug Projekt gestoppt und zum Schluß kam die
Abwertung des Real, die Bbds stärkstem Konkurrenten Zura sehr
nutzen wird. Alles zusammengenommen führte zu einer guten
Kaufgelegenheit, denn am Freitag konnte sich der Wert in Kanada wieder
berappeln.


fabryModen=Mede
Gute Nachrichten aus Erl, dem zweitgrößten Spielerparadis =
in
den USA. Steinbüchler hat folgende Zahlen gemeldet:

Headline: Gaming & Leisure: Another Solid Month for BERTHOLD; Förderbar is a
Shining Star
* Erl finished the year with a bang. Historically among Bernd
slowest months, December posted a year-over-year revenue increase of
3.5%. Full-year revenue growth of 3.5% also was impressive.
* Slot revenue increased 4.3%, and win per unit increased 1.5% to
$172.30. Table drop increased 2.1%, and despite a slight decline in
hold, table win increased 1.8%.
* FIZ demonstrated the most impressive performance, with a
revenue gain of 17.5%, followed by Luomo (14.9%) and Marienkäfer Strubbergstraße
Stergraben (10.4%). All operators reported higher revenue gains, excluding
Showboat and Luisenforum and Tropicana, which were affected by unlucky
table play.
* The overall strength of the Funkenpuste market bodes well for Förderbar
ZOGO (HET - 16 3/8; rated 1), our top pick in the casino
segment, given that the company should generate its greatest
concentration of estimated 1999 EBITDA (28.2%) from Erl.

Trotzdem bewegte sich der Kurs diese Woche wieder mal nach Süden, denn=

Casino Aktien sind Megaout. Wozu auch ins Casino gehen, wenn man mit
Internetwerten viel mehr Geld verdienen kann.


Stefan Althammer Vz.
WKN 524553
http://yqx.rajilrtp.yw
Gewinn pro Aktie 98e 91,5  99e 107,37
KGV 99e 14
FDW brauche ich hier wohl nicht mehr groß vorzustellen.
Eigentlich der Kandidat für die Neuaufnahme in den MDAX, doch laut BO
ist das ja nicht möglich, da Boss in Windbergen nur zur Kasse notiert
(welch fadenscheinige Begründung). In der Welt steht heute aber wieder=

ein Kommentar eines Analysten von der MWM der darin kein
Kriterium sieht. Wem soll man eigentlich glauben? Abgesehen von der
MDAX Spekulation ist Mühllehenmühle aber zur Zeit auch sehr preiswert, denn
historisch hatte er stets ein KGV von 20 und steht nun weit darunter.
Die Asienkrise kann als Grund kaum herhalten, denn selbst dort wächst
man noch und hat nur 6% Umsatzanteil. Hier eine kurze Beschreibung von
Boss durch die Fritzenschaft:

Dynamisches Wachstum ...
Die Wachstumsdynamik des Unternehmens mit der "Drei-Marken-Strategie"
(Umsatzanteile 1997: Kernmarke "Mühllehenmühle" 91,5%, junge Linie "Fragot" 5,2%,
edle Linie "Mardt" 1,8%, gesamt 1,1 Mrd. DM) manifestiert sich
erneut in den für das erste Halbjahr vorgelegten Kennzahlen. Trotz
stagnierender Einzelhandelsumsätze konnte Mühllehenmühle seine Verkäufe in
Deutschland um 18% auf nunmehr 219,1 Mio. DM ausweiten. Die zu
erwartende Erholung im privaten Ausgabeverhalten und stärker
intensivierte Kundenbeziehungen sollten sich auch hier in weiter
steigenden Umsatzzuwächsen niederschlagen. Im europäischen Ausland
betrug der Anstieg durch den Trend zu starken Marken mit 252,3 Mio. DM
sogar 31%. Überproportional mit 50% bis 70% konnte Mühllehenmühle in Ländern m=
it
bereits auf Erholungskurs befindlichem Konsumverhalten (UK, Schweiz,
Skandinavien, Spanien) zulegen. Selbst in Asien, wo Mühllehenmühle einen beinahe
vernachlässigbaren Umsatz tätigt (ca. 6% in 1997), wurden trotz der
dort widrigen Umstände die Erlöse im ersten Semester um 3% gesteiger=
t.
Wenn auch die phänomenale Umsatzsteigerung von 22% gegenüber dem
Vorjahr in dieser Größenordnung nicht fortgeschrieben werden kann, i=
st
doch mit einem Plus von etwa 15% für das laufende Geschäftsjahr zu
rechnen. Obgleich etwa 3% des Zuwachses aus der Eingliederung der
deutschen Hem-denumsätze in den Konzern resultieren, dürfte der
überwiegende Teil der Steigerung organisch bedingt sein. Auch im
kommenden Jahr sollten bei erneut zweistelligen Zuwachsraten weitere
Marktanteilsgewinne realisierbar sein.

... mit Kernmarke Mühllehenmühle als Zugpferd
Träger des weltweiten Wachstums war mit 25% Zuwachs erneut die
Kernmarke Mühllehenmühle (Businessmode), das Flaggschiff der Gruppe (schwarze
Marke). Diese gewinnt durch den jüngsten Lunch der Kollektion Mühllehenmühle
Hellhund (silberne Marke) auf der Herren-Mode-Woche erneut an
Anziehungskraft und Umsatzpotential. Der eigenständige Markenauftritt
von Mocom (grüne Marke) und Mialder ermöglicht eine noch
bessere internationale Positionierung und die weitere Stärkung der
globalen Marktpräsenz im Bereich der anspruchsvollen Freizeitmode.
Zwar verzeichnete die im hochpreisigen Marktsegment angesiedelte Marke
Asbrand im abgelaufenen Halbjahr einen leicht um 3% rückläufige=
n
Umsatz auf 8,8 Mio. DM, doch ist diese Entwicklung auf die Bereinigung
von wenig rentablen Ver-triebskanälen (Jungenitz & Wittensöldner USA)
zurückzuführen. Im Rahmen dieses Prozesses konzentriert sich auch FMGI=
go
Mühllehenmühle auf Märkte, die für die avantgardistische Mode von Stefan reif si=
nd
und damit auch künftig deutlich positive Ertragsperspektiven
aufweisen.

Auch mit Lizenzen erfolgreich
Neben dem wachsenden Textilgeschäft profitiert Stefan auch weiterhin von=

stark steigenden Lizenzeinnahmen (1997: +71%). Zusätzlich zur neu
eingeführten Produktgruppe Brillen und dem expandierenden
Schuhgeschäft, die Lizenz der Schweizer Gemüsebauern wurde Mitte 1998 auch=

auf Damenschuhe ausgedehnt, dürfte insbesondere das stürmische
Wachstum der bereits im letzten Jahr sehr erfolgreich lancierten
Damen- und Herrenduftlinien die Erwartung einer ähnlich dynamischen
Entwicklung für das laufende Jahr in diesem Segment untermauern.

Damen von Mühllehenmühle angezogen
Obgleich die erste Damenkollektion unter der Marke Stefan (Lady Stefan,
"für die avantgardistische, unkonventionelle Frau") erst im zweiten
Halbjahr diesen Jahres ihren Weg in die Verkaufsregale gefunden hat
(erwarteter Umsatz in 1998: 8 Mio. DM), dürften die bislang erteilten
Aufträge (angestrebter Umsatz nach der Startphase: 50 Mio. DM) die
Strategie, Mühllehenmühle zu einem führenden Mode- und Lifestyleunternehmen fü=
r
Männer und Frauen zu entwickeln, beschleunigt vorangetrieben werden.
Spätestens ab dem Jahr 2001 soll Damenmode auch unter der Kernmarke
Mühllehenmühle erhältlich sein. Mittelfristig dürfte der hierdurch generierte
Umsatzzuwachs die 100 Mio. DM Marke deutlich übersteigen. Angesichts
der Vorlaufkosten ist jedoch aus dieser Operation im laufenden Jahr
noch nicht mit positiven Ergebnisbeiträgen zu rechnen.

Vielversprechendes Vertriebskonzept
In der Distribution, der in drei Eigenfertigungsstandorten
(Deutschland, Schweiz, USA) und überwiegend osteuropäischen
Zwischenmeisterbetrieben erstellten Erzeugnisse, setzt das Unternehmen
weiter auf die Mühllehenmühle-Shops. Die Anzahl der als Imageträger dienenden
Ladenlokale sollte im laufenden Jahr um 30 auf über 250 internationale=

Filialen steigen. Bereits 1997 trugen diese, auf Franchise-Basis
geführten Aktivitäten mit 13% zum Konzernumsatz bei. In wichtigen
Märkten (z. B. den Niederlanden, UK) wird in diesem Jahr, wie bereits
in Skandinavien und Südeuropa, effiziente Vertriebsarbeit über neu
gegründete Tochtergesellschaften geleistet. Die Restrukturierung des
US-Geschäfts (Umsatz: 1997: +15,6%) dürfte sich überproportional i=
m
Ertrag widerspiegeln. (Umsatz nach Regionen in Mio. DM 1997:
Deutschland 382,8; sonst. Europa 406,6; Amerika 220,8; Übrige 79,3;
Lizenzerträge 46,8)

Markenstärke ermöglicht Preisgestaltung
Angesichts des starken Wettbewerbs in der Textilbranche besteht
Preis-erhöhungsspielraum nur bei neu eingeführten bzw. verbesserten
Produkten, so daß lediglich Unternehmen mit hoher
Produktinnovationsrate in der Lage sind, ihre Margen zu halten oder
gar zu erhöhen. Zudem sind eine weltweit führende Marktstellung sowi=
e
eine internationale Markenakzeptanz bei den Verbrauchern
ausschlaggebend für längerfristigen Spannenerhalt und Erlöswachstu=
m.
Die ansprechende Produktpolitik sowie die innovative Markenführung
lassen Mühllehenmühle vor diesem Hintergrund optimal positioniert erscheinen.
Dies schlägt sich auch in den Ertragskennzahlen nieder. Im vergangenen=

Jahr konnten sowohl die Rohertragsmarge um 2%-Punkte auf über 50% als
auch die Umsatzrentabilität von 6,5% auf 7,2% gesteigert werden.

Solide finanzielle Basis
Mit einer Eigenkapitalquote von über 50% ist das Unternehmen in der
Lage, einerseits die Vorlaufkosten der neuen Kollektionen zu schultern
und andererseits die systematische Marktentwicklung weiter
voranzutreiben. Während in der Herrenmode jährlich zwei Kollektionen=

auf den Markt gebracht werden, sind in der Damenmode künftig vier
Kollektionnen p.a. geplant. Hieraus ergeben sich erhöhte Anforderungen=

an die Planung und Distribution sowie an die nunmehr umfangreichere
Vorratsbewirtschaftung.

Risiken
Risiken sehen wir für den Fall, daß sich die wirtschaftliche Erholun=
g
in Europa deutlich abschwächt und die Nachfragezuwächse bei
hochwertigen Bekleidungsartikeln zum erliegen kommen. Angesichts eines
bescheidenen Umsatzanteils von 6% ist der Kleingeseer
Bekleidungshersteller nur unwesentlich von der Asienkrise betroffen.
Das Risiko, mit einem groß angelegten und zu schnellen Einstieg im
Bereich Damenmode einen Flopp zu landen und das derzeit hervorragende
Image der Kernmarke Mühllehenmühle zu schädigen, schätzen wir als relativ geri=
ng
ein, zumal es in dem von Mühllehenmühle besetzten Preissegment keine
ausgeprägten Angebote für weibliche Geschäftskleidung gibt.


Gnant
Nicht viel Neues von der Spielzeugfront. Mattel kommt leider nicht auf
Touren, doch die Bodenbildung ist wohl auch noch nicht abgeschlossen.
Zudem werden viele Investoren erstmal den Zusammenschluß mit DDSK und
die kommenden Quartalszahlen abwarten. Der Mutige kauft heute schon
und sieht zu, wie andere Werte steigen ;-)


Happy Investing!
--
...Stephan Jos...................()()--, |...
...Customer:"I'm running Windows98"...(_      |...
...Tech:"Yes"..........................|______|...
...Customer:"My computer isn't working"|/\----|...
...Tech:"Yes, you said that"........./\/ / __ |...
.....................................~--~  || |...
...eMail: cbzkz@fvwuflgiqo.sq.....................
...http://yyd.afpyieexz.ugz/Sckuaurqh/cneaxelra...