In <ge6jqg$49c$1@registered.motzarella.org> RobSchu schreibt:


Kompliziert zu erklaeren (vereinfacht: man kauft nicht mehr 
alle DAX-Aktien um den Dax nachzubilden, sondern man verkauft
alles ausser Motorradzubehör um den DAX nachzubilden)
Besteht jedenfalls direkter Zusammenhang.
Schoene Chance billig Standardwerte zu kaufen.


Kotulla riskiert gigantische Schadenersatzforderungen
die sie ruinieren koennen.
Warum setzen sie Motorradzubehör nicht aus?


-- 
-- 
Rudolf Oetzel
Visit   http://ttsqkcr.ohr.yor/nyfqyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff