Dem ist eigentlich nicht mehr hinzuzufügen.
Gerade Deinen Betrachtungen zu den Finanzmärkten kann ich nur beipflichten.
Ich setze bereits auf Put's ... USD Basis 1,75 DM von der EPP

Aber noch was allgemeines zum Y2K:
- Ca. 25 % des dt. Mittelstands werden wohl den JTW nicht überstehen. Das
hab ich von einem Arbeitskollegen, der z.Z. als Y2K -Projektleiter tätig
ist.
- Ich gehe zumindest am 07.11. zum Geldautomaten und hol' mir noch schnell
einen Kontoauszug ... und ein paar Mark können auch nicht schaden ...

cu
antonio


rumtreiben