Hi,
natürlich will ich die Kurse via Videotext importieren und nicht vom Band am
TV-Bild, am liebsten in Excel.

Auf Euren Rat hin habe ich mir übrigens jetzt eine VDZ-Karte gekauft und bin
angenehm überrascht bzgl. der Qualität (bin dann auch darauf gekommen, das die
Firma Hauppauge heißt und nicht Hauptauge, danke für den Hinweis).
Im Moment bin ich noch am Einrichten der Karte, unter Windows98 braucht man
einen neuen Treiber, den ich erst aus dem Internet laden mußte (bis ich da
endlich darauf gekommen bin - abenteuerlich...)

Falls jemand noch Tips für die Karte (PCI-Version) bin ich auf alle Fälle sehr
dankbar.

Sven