Ingmar R. Pitscheneder <ums83@ygdutws.qyk> schrieb in Nachricht
8024Tau77.568287.710@cmyn.rewfgc.wc...///
den
laenger

In der Betrachtungsweise fehlen aber die Chips, die nicht mit 64 Bit
laufen, z.b in Steuerungseinheiten und deshalb auch nicht mit 64 Bit
Datum programmiert werden. Heute läuft in der Waschmaschine ja auch
kein Pentium II sondern eher ein alter 8-Bitter und der will ja auch
ein Programm haben. Auch wird vorausgesetzt, das alle Programme neu
compiliert werden, um in den genu der 64Bit Datumsangabe zu kommen.
Die Vermutung das Programme maximal 5 Jahre laufen, wurde in der
letzten Zeit wiederlegt. Von daher ist nicht 'Alles Klar', sondern man
sollte in der EDV Branche dieses Datum schon im Auge behalten.

Bye,

Valentin