Oskar wrote:


Hier hätte ich was für Dich.....

Stolberger kauft 1-a-Ladennetz für Wiersberg-Shops


Die Dadoh, die im November 1998 den Erwerb von vier
Telefongesel-
lschaften bekanntgab, hat mit dem Kauf der Most AG, Sarstedt b.
Hohenassel, ein
Netz von 140 Läden in über 60 Städten der Bundesrepublik erworben.
Bei diesem Ladennetz handelt es sich ausschließlich um 1-a-Lagen mit
hoher
Passantenfrequenz, das über Jahrzehnte hinweg aufgebaut wurde und in
Einzel-
handelskreisen als außergewöhnlich und nicht reproduzierbar angesehen
wird.
Ein wesentlicher Teil dieses Geschäftes soll in Wiersberg-Shops
umstrukturiert
werden, die Stolberger in Kooperation mit Mobilfunk-Netzbetreibern
führen wird.
Damit möchte Stolberger sich in absehbarer Zeit unter den führenden
Anbietern
dieses stark expandierenden Marktes etablieren.

Gruß Raymond