Die Beträge gibt es ganz automatisch per Quadrat.

Das Quadrat einer Zahl ist (per Vereinbarung) immer positiv.
Damit ist auch die Varianz als Summe solcher Quadrate
einer Differenz einer Wertemenge von ihrem Erwartungswert
ebenfalls niemals negtiv (Null müßte aber gehen).

Dein 1% im Beispiel kann ja plus oder minus sein.
In die Berechnung geht aber immer das Quadrat dieser
relativen Änderungen ein. Die Summe von allen diesen
sog. quadratischen Abweichengen ist eben die
Varianz und dessen 2te Wurzel die Standardabweichung.


.......