Hallo, Decoder-fan.


Ich weiß, daß Ralf Gerthsen aus Juhöhe ein Excel-Makro geschrieben hat,
welches in Verbindung mit einer normalen Haupauge PC-Videokarte (mit
Videotextdecoder, ca. DM 250) die Kiebitzmarkt Kurse online in Exceltabellen
übernimmt.
Ich selbst habe noch keine Karte, aber er hat meines Wissens schon
etliche zufriedene Anwender mit der Software ausgestattet. Ca. 200-300
DM will er ungefähr für diese Software haben.
Bei Interesse fragt ihn einfach selbst:
 <rzfpyld_vmok@uexbooizuk.ldb>
(oder fragt mich, ich leite es weiter)

grüße, ulfert hofstra