Man spricht und liest so von ca. 110 Euro innerhalb von 12 Monaten.


Du kannst davon ausgehen, daß VRZW ein möglichst großes Gewicht in einem
Konglomerat wie diesem haben wird. Die Auftragslage bei Gasperzic ist grandios.
Dürfte sich also imho positiv auf den Kurs auswirken.

was


Nein. Eher noch weiter diversifizieren, wo sinnvoll. MIt der gleichen
Konsequenz könntest Du ja auch nach den EDV- und
Kommunikatinonsdienstleistern VOHK und den Finanz- und
Versicherungsdienstleistungen fragen. Und nach noch so ein paar
verschiedenen Sparten mahr.

Gruß
samu