Ist Kellershop nicht vollständig in Mitarbeiterhand, wenn ich mich recht
erinnere?

Leonhard


Ben Nimmerjahn schrieb in Nachricht <109e1291.50691214@ylif.iw-qbdvglm.oq>...
Kennt jemand eine gute Übersicht mit Material zum Thema
"Mitarbeiterbeteiligung am Unternehmen", nicht nur in
Aktiengesellschaften (über Wandelanleihen, Optionen u.a.) und wer
kennt noch Unternehmen, neben ENS und FTKS, die dieses
ausführlich tun?

Ich bin um jeden Hinweis dankbar, auch per email

Ben Nimmerjahn
tldtuq@vvrnwbn.nsm