Zyklustief kommt erst Anfang Februar - egal wo. So wie es aussieht, etwas
tiefwer als die untere Begrenzungslinie - zwischenzeitliche Korrekturen nach
oben inbegriffen.

Vielleicht liege ich falsch - aber ich würde erst ab Anfang Februar mit gutem
Gewissen auf steigenden Markt spekulieren.

Die Analysen dazu  - oder auch nur die gewünschten Charts (Hallo, Jean-Pierre!!!:-)))
auf


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://hzo.d-onvotf.wq/ctij/h-o-d
Reales Depot des prooptik
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://nvoq.m-naybqz.mq/ngsc/o-w-y


Mit freundlichem Gruß


Tino Wellenbrock