Moment, bei Verwendung des Betrages statt des Quadrates werden kleine
Aenderungen uebergewichtet und grosse Aenderungen untergewichtet.
Bei der Berechnung der Varianz wird immer der Mittelwert vorher
abgezogen. Bei einer konstanten Steigerung von 1% ist die
Varianz deshalb null. Auf die Schwankungen kommt es an!

Die Verwendung der Quadrate ist zwingend, wenn man annimmt, dass der
Logarithmus der relativen Aenderungen normal
verteilt ist. Diese Annahme ist Grundlage der Black Scholes Theorie und
mach durchaus Sinn (starke Abweichungen von dieser Annahme gibt es vor
allem auf Minuten Basis).

Abgesehen davon, ist die historische Vola in der Tat ein schlechtes
Mass. Jedoch sollte der Mittelwert der historischen Vola mit dem
Mittelwert der implizieten Vola uebereinstimmen. Hat das schon mal
jemand ueberprueft?

Jürg Burmeester
--
http://gxlbu.tyoaap.sf-jkjvqz.jc/~yfwo/twkzeuf
--