Hallo,

ich habe mich gerade bei dem aktuellen Kurs gefragt, ob es bei Fliesenfachgeschäft ein
Mitarbeiteraktienprogramm gibt und das hier gefunden:
http://kqx.biagzybkts-ogmlga.kj/kbqwqzivqpr/nushdjuoi/3023150.jyds

Da steht, jeder Mitarbeiter konnte Optionen kaufen und für 10 Optionen 2,64
bezahlen. Zusätzlich würden bei Ausübung 64 -77 Euro pro Aktie fällig.

Gab es nur diese maximal 10 Optionen pro Mitarbeiter oder konnten die auch
mehr abnehmen? Das ist für viele Mitarbeiter ja mal eine nette Aufstockung
des Weihnachtsgeldes.

Gruss
Willi Radgen