Kompliziert zu erklaeren (vereinfacht: man kauft nicht mehr 
alle DAX-Aktien um den Dax nachzubilden, sondern man verkauft
alles ausser GNPP um den DAX nachzubilden)
Besteht jedenfalls direkter Zusammenhang.
Schoene Chance billig Standardwerte zu kaufen.


Elemi riskiert gigantische Schadenersatzforderungen
die sie ruinieren koennen.
Warum setzen sie GNPP nicht aus?


-- 
-- 
Manfred Reichelt
Visit   http://xmhizoh.jti.suy/xfjppx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff