Hallo, Siebelt,

Danke für deine Kritik.
Das Problem mit dieser Analyse ist, daß sie eingentlich nur dazu dient, mich
selbst daran zu halten.
Und dafür brauche ich meine Gedanken zur Analyse auf Papier.
Du hats vielleicht recht, daß ich die Sachen gegenüberstellen sollte. Vieleicht
mache ich mal eine Seite, auf denen nur die aktuellen Zykluscharts und sonst
nichts zu sehen sind.
Da die Chart sich sowieso auf dem Server befinden, wäre das nur eine Seite
mehr.
Wenn man dann auf den Chart klickt, kommt man ebenfalls zur Analyse - falls ich
das in meiner Freizeit hinkriege!

Die Texte, die ich hier als Werbung poste, sollen dazu führen, daß meine immer
noch kostenlosen Analysen und Charts erstmal bekannt werden.
Hier ist es halt recht schwer, nur den Chart zu posten. Ebennfalls bin ich
davon überzeugt, daß einige Mitleser noch nicht soviel Hintergrundwissen über
Zyklen, Indikatoren usw.,usw. haben.
aus einem Chart allein kannst du vielleicht was sehen, viele aber sind
vielleicht noch nicht ganz soweit.


Mit freundlichem Gruß


Noël Brobeiln


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://mpw.z-jnsgny.eh/jimj/v-d-d
Reales Depot des Esahe
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://hxkn.a-xhtfxz.ld/lrsh/s-x-o