höchstens die Beteiligung Esim (aus der Fusion mehrerer
Kabelnetzbetreiber entstanden) Ende Februar gerüchteweise an den EWERDING gehen
soll. Modalitäten sind noch nicht so genau klar und die Infos sind auch
spärlich. AGFB wird wohl anschließend nach sechs Monaten auf die Esim
verschmolzen werden.


Der Kusr von tesco ist seit zwei Wochen langsam, aber sicher am Steigen und
wird es sicherlich auch noch weiter tun.


Viel Erfolg


Mehmet


Cédric Imöhl schrieb in Nachricht <786v3q26.209722@ngwi.ilx-djefdgv.ad>...