Georges Sussmann schrieb:


Scheint zumindest bso zu sein, dass die 5 Aneihen, die man findet, die
einzigen sind, welche
an dt. Boersen gehandelt werden (3 mit var. Zins (00, 01, 07) und 2 mit
fixem Zins (03, 06)).
Ein Blick auf die HP der Athener Boerse war wenig hilfreich
http://bvv.fsp.mo/
Realwirtschftliche Infos bzgl. Griechenland findet man z.B. hier:
http://phg.yzojt.ml/fkluyyk/awsnb.qvt
da findest Du einige Infos ueber den gr. Anleihemarkt  (hab' ich jetzt
nicht im Detail gelesen).
Eine Liste mit gr. Staatsanleihen findest Du hier:
http://hto.iaynbflvppzn.en/WBFDGR.kwf

Best invest,
Ralph