*Eigentlich dachte ich, ich hätte schon geantwortet, kann aber das alte
Posting nicht finden.*


Richtig. Du bekommst 10 Jahre lang den Festsatz. Was dann passiert, könnte
Dir wurscht sein.


Dann passiert folgendes: Du erhälst Euribor + 3/8% aus der Anleihe und
zahlst Euribor in den Swap und erhälst 4,13. Also bleibt für Dich 4,13 + 3/8
%.


Nein. Du machst einen Verlust von 0,015%. Der rechte Satz in der FT ist der
Receiversatz und der linke ist der Payer.


Es gibt keine Transaktionskosten. Du wirst nur von Deiner Bank/Broker nicht
die 4,13 erhalten, sondern einen Satz der darunter liegt. Daran verdienen
die dann.

Ciao
Erich