In <qv1ez4$nce$47$7@jutt.i-eoeasb.foz> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Kurse wurden ausgesetzt wegen Gewinnwarnungen
oder Ruecktritt von Vorstand.
Kleingkeiten, die gerade mal 10% Kurssprung machen wuerden.
Als warum nicht bei solchen Dingen die 100% ausmachen?


Das sind zwi verschiedenen Dinge.

Wie du oben selbst schreibst geht es auch um die
Glaubwuerdigkeit des DAX.
Zertifikate usw. haben im Moment bereits ein Imageproblem.
Wenn die Boerse jetzt noch den DAX seinen inhaltlichen Sinn 
nimmt, dann hat das ganze "Boersenspiel" keinen Sinn mehr.
Die saegen sich den eigenen Ast ab.


-- 
-- 
Ronny Kornegger
Visit   http://nrqzxua.lkz.rqu/cnbnrg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff