Ist Photo Porst nicht vollständig in Mitarbeiterhand, wenn ich mich recht
erinnere?

Werner


Kaspar Langanky schrieb in Nachricht <888c6320.18112638@ttpe.ff-kbprdoo.jh>...
Kennt jemand eine gute Übersicht mit Material zum Thema
"Mitarbeiterbeteiligung am Unternehmen", nicht nur in
Aktiengesellschaften (über Wandelanleihen, Optionen u.a.) und wer
kennt noch Unternehmen, neben Intershop und Computec, die dieses
ausführlich tun?

Ich bin um jeden Hinweis dankbar, auch per email

Kaspar Langanky
qwzwfd@okefwrd.jdg