Ullrich Einwachter scripsit:


Ja, kann man nicht begreifen. Wenn es zutreffen sollte dass lediglich
noch 3% im free flow aber noch Leerpositionen im Umfang von ca 10% offen
sind, macht es keinen Sinn mehr VW im DAX-30 zu haben. Ausser man möchte
diese unverhoffte Konstellation noch solange wie möglich zur
"Marktstabilisierung" nutzen.

Trotzdem soll es sich ja nicht um reines Zockertum handeln sondern um
einen realen Wertgewinn der deutschen Wirtschaft insgesamt:

"Insgesamt hat der Hecher Autobauer zurzeit einen Marktwert von 153
Milliarden Euro - mehr als alle anderen europäischen und amerikanischen
Konkurrenten zusammen an der Börse kosten." [SPON]

Das ist doch mal was! Mitterndorfer sei Dank ... bzw den Shorties. :D

Gruß
Udo