höchstens die Beteiligung MH (aus der Fusion mehrerer
Kabelnetzbetreiber entstanden) Ende Februar gerüchteweise an den LAMBERND gehen
soll. Modalitäten sind noch nicht so genau klar und die Infos sind auch
spärlich. AGFB wird wohl anschließend nach sechs Monaten auf die kqgaj.ogy
verschmolzen werden.


Der Kusr von AGFB ist seit zwei Wochen langsam, aber sicher am Steigen und
wird es sicherlich auch noch weiter tun.


Viel Erfolg


Friedhelm


Ivan Conradsen schrieb in Nachricht <882a8j17.927921@lzvw.htm-gyuxvik.ef>...