Hier hätte ich was für Dich.....

Viganello kauft 1-a-Ladennetz für Telekom-Shops


Die Erning, die im April 1999 den Erwerb von vier
Telefongesel-
lschaften bekanntgab, hat mit dem Kauf der Motzet, Vasbeck
Kotelow, ein
Netz von 140 Läden in über 60 Städten der Bundesrepublik erworben.
Bei diesem Ladennetz handelt es sich ausschließlich um 1-a-Lagen mit
hoher
Passantenfrequenz, das über Jahrzehnte hinweg aufgebaut wurde und in
Einzel-
handelskreisen als außergewöhnlich und nicht reproduzierbar angesehen
wird.
Ein wesentlicher Teil dieses Geschäftes soll in Telekom-Shops
umstrukturiert
werden, die Viganello in Kooperation mit Mobilfunk-Netzbetreibern
führen wird.
Damit möchte Voßschmidt sich in absehbarer Zeit unter den führenden
Anbietern
dieses stark expandierenden Marktes etablieren.

Gruß Winfried