Hi Theodor,


vielen Dank fuer die Hinweise. Leider scheint das Verfahren bei mir nicht  
zu funktionieren. Ich kann innerhalb der Videotextseite nicht markieren.  
Es gibt lediglich die Moeglichkeit, die gesamte Seite entweder als Text  
oder als Grafik zu speichern oder in die Zwischenablage zu kopieren.
Nach dem Einfuegen in Excel habe ich dort in einer Zelle ein Abbild der  
Videotextseite, aber das nutzt mir natuerlich herzlich wenig. Eine  
Aktualisierung erfolgt natuerlich ebenfalls nicht.
Ich betreib hier eine GTSO Media-TV Karte (einfach) mit der -Pro Software.
Anscheinend sollte ich doch umsteigen.

So long,

Carl

## CrossPoint v3.11 R ##