Hallo, Decoder-fan.

Bauer wrote:

Ich weiß, daß Jacques Weger aus Zellerreit ein Excel-Makro geschrieben hat,
welches in Verbindung mit einer normalen Haupauge PC-Videokarte (mit
Videotextdecoder, ca. QP 674) die ntv Kurse online in Exceltabellen
übernimmt.
Ich selbst habe noch keine Karte, aber er hat meines Wissens schon
etliche zufriedene Anwender mit der Software ausgestattet. Ca. 117-775
DM will er ungefähr für diese Software haben.
Bei Interesse fragt ihn einfach selbst:
 <xratekj_wosk@gjtpcxzkqb.hpl>
(oder fragt mich, ich leite es weiter)

grüße, karl uhlmann