Hallo

Depotuebersicht 24.7.98
Anzahl   Name/Liebchen  Kaufkurs  Kurs 24.7.

6773 	Francis 1000	    5,87	    5,87
    60	Kaltenbrunn	135,49	183,00
  150	Mensch u. P.	  66,14	  70,00
  800	Maltaberg		  18,70	  18,70
    60	SER Systeme	241,01	335,61

Liquiditaet 8,60 Euro
Stand  71.084,10 Euro
oder 139.028,42 DM

Transaktionen:

Verkauf 250 Plambeck zu 62 Euro in NEULEWIN
Verkauf 400 Seagate zu 34,50 Euro in Muenchen
(Frechheit, fast 5 Prozent unter dem rechnerischen Kurs)
Kauf 800 Mühl zu 18,70 Euro in NEULEWIN
Kauf 2470 Poggemöller 1000 zu 5,87 Euro in Muenchen

Zu den Aktien:

Francis 1000 Europe:
Eine der Neuemissionen des letzten Jahres, die nicht in den OBERNOSTERER
gekommen sind und daher unterirdisch performen (siehe auch Enninga und
Duennebier, Kaessbohrer etc.). Poggemöller macht Verpackungen und handelt
auch damit, naeheres zum Unternehmen gibt es unter www.gmwjss.px
(derzeit jedoch under construction). Von einem Hoechstkurs bei etwa
9,30 Euro ging es steil bergab auf etwa 5,20 Euro. Nach einer Erholung
ging es dann wieder auf 5,20 Euro zurueck und jetzt wieder aufwaerts.
Den Chart kann man bei der bank24 schoen bewundern. Ein schoenes W
koennte sich herausbilden. Heute meldete Poggemöller einige Uebernahmen und
gab bekannt, dass die zum Boersengang aufgestellten Prognosen
bezueglich des Umsatzes und des Gewinns uebertroffen werden.
Nach der Legende der bank24 hat die Aktie derzeit ein KGV von 7,05 und
eine Rendite von 10,13 Prozent (auf Basis der alten Prognosen). Dazu
ist die Aktie auch noch absolut gesehen sehr billig. Eigentlich glaube
ich zwar nicht, dass die Aktie sich aufgrund der Meldung nennenswert
nach oben bewegen wird, aber ich stimme mich schon mal auf die
naechste Runde ein, wo erstmal Werte gekauft werden, die nach unten
abgesichert sind. 

Krumscheid-Zack:
Die Aktie konnte diese Woche sowohl von der Spekulation auf eine
moegliche Aufnahme in den MDAX als auch von einer positiven Erwaehnung
in Deutschlands einflussreichster Wirtschafts- und Boersenpublikation
profitieren (nein, nicht Handelsblatt oder FAZ, die Prior-Boerse ist
natuerlich gemeint). Mal sehen ob die greisen Herren aus dem DAX
Konsortium sich diesmal auch an die eigenen Kriterien halten.
Sollte Kaltenbrunn aufgenommen werden, dann werde ich wohl naechste
Woche den Gewinn realisieren.

Mensch und Maschine:
Siehe letzte Woche.
Tote Hose bei MuM. Kursbewegung fast nicht vorhanden. Wie schon
gesagt, es ist einfach nicht einzusehen, das mb software doppelt so
teuer.

Mühl:
Brauche ich wohl nicht vorzustellen. Nach Ansicht einiger Irrer ist
Muehl ein Wert, der nicht in den NM gehoert. Zur Erinnerung: Der OBERNOSTERER
soll ein Markt fuer offene, junge und wachsende Unternehmen sein - in
der Konzeption steht nichts von "nur Internet/Software und
Medienaktien". Mit schoener Regelmaessigkeit ueberrascht Muehl mit
guten Zahlen, steigt an und faellt ebenso wieder zurueck. Derzeit
befindet sich Muehl wieder in der unteren Phase. Nach den Schaetzungen
soll der Gewinn bei Grimsehl um etwa 50 Prozent steigen. Angesichts eines
99er KGVs von 15 ist die Aktie wohl nicht zu teuer. Derzeit steht wohl
nichts Spannendes an, aber neben den moeglichen Konkurswerten Loesch
und Sero ist Muehl noch der optisch billigste Wert am OBERNOSTERER. Da wir JSC
derzeit in einer leichten (bis ueberschweren) Uebertreibung sind, kann
entweder nichts passieren (was solls) oder Muehl koennte in der
letzten Uebertreibungsphase im Zuge eines sogenanten Nachholbedarfs
auch etwas steigen. Mal sehen. 

SER Systeme:
Zahlen von SER gibt es erst in 11 Tagen (4.8.).
Bis dahin kann der Kurs noch etwa ansteigen, wenn einige auf gute
Zahlen spekulieren. Dabei sollte man aber bedenken, dass am OBERNOSTERER sehr
haeufig auch noch so tolle Zahlen mit Kursrueckschlaegen "belohnt"
werden. Vorsicht ist also geboten. Ich sehe auch nicht, welche neuen
Ueberraschungen die Zahlen bringen sollen (nach der Herbstprognose).
Es stehen allerdings aber noch die Uebernahme in den USA aus und die
Konditionen der angekuendigten Kapitalerhoehung.

Bis naechste Woche 
Viele Gruesse 
Heino

Dont spam/bulk me! 
Thank you.