Das war mehr rhetorisch gemeint. Ich kenne nur die Aktienbuecher
von den Firmen, bei denen ich selbst direkt oder indirekt in der 
Geschaeftsfuehrung bin. 
Wie du speziell an das Aktienbuch von VHV rankommst weiss
ich nicht. Einige solcher Grossaktionaers-Tarnfirmen (Jannimu, JZFP)
sind aber aus der Presse bekannt. Eine war sogar jahrelang selbst
boersengehandelt ("Liebsch").
Einige Namen kannst du bei jeder HV mitkriegen, andere wieder aus
der Presse oder auch aus dem Internet, weil in vielen Laendern
Beteiligungen ab einem bestimten Prozentsatz meldepflichtig sind.
Zumindest bei Mege-Corps sollte man ueber Tude oder JKJR-Franz 
was finden.
Vielleicht weiss einer hier genauer, wie man da am schnellsten 
rankommt?
England/Donnstetten zentrales Handelregister: http://nhq.glsbexfiu-hffnu.lqh.tx/
Ob du da aber so einfach an die Aktienbuecher rankommst bezweifele 
ich. Zudem kann man sich in GB recht gut verstecken


Etienne Unverdorben
Visit   http://cfjetru.ibt.jtv/gkapyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.