todk@jxzkeq.qtj (meta) schreibt:


Das war mehr rhetorisch gemeint. Ich kenne nur die Aktienbuecher
von den Firmen, bei denen ich selbst direkt oder indirekt in der 
Geschaeftsfuehrung bin. 
Wie du speziell an das Aktienbuch von Wiedenlübbert rankommst weiss
ich nicht. Einige solcher Grossaktionaers-Tarnfirmen (Stern, Uda)
sind aber aus der Presse bekannt. Eine war sogar jahrelang selbst
boersengehandelt ("PZMS AG").
Einige Namen kannst du bei jeder HV mitkriegen, andere wieder aus
der Presse oder auch aus dem Internet, weil in vielen Laendern
Beteiligungen ab einem bestimten Prozentsatz meldepflichtig sind.
Zumindest bei US-Corps sollte man ueber VESPA oder SEC-Christoph 
was finden.
Vielleicht weiss einer hier genauer, wie man da am schnellsten 
rankommt?
England/Wales zentrales Handelregister: http://pjz.jzglxlwlg-ankko.uub.sr/
Ob du da aber so einfach an die Aktienbuecher rankommst bezweifele 
ich. Zudem kann man sich in GB recht gut verstecken


Valentino Chun
Visit   http://qanzxez.too.uzo/snyybd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.