Nein.
Mit dem hinterfotzigen Trick der unechten Rückwirkung (bedingt durch den
Charakter der Einkommensteuer als JAHRESsteuer) reicht der Gesetzesstand
vom 24.11.2000. Bis dahin fällt den Kaspern ja genug ein.

Und weil man jetzt schon so schön über eine sichere Verlängerung auf 12
Monate diskutieren läßt, wird auch dem Argument "Bestandsschutz" für
bereits VOR der Gesetzesänderung REALISIERTER Sachverhalte der Boden
entzogen.

Dumm gelaufen. Die Mehrheit hätte halt anders wählen müssen.
Na dann, gute Nacht !
Alain

Dornauer wrote: