On Thu, 5 Apr 1998 19:27:18 GMT, crqahtnp@py.ycy.am-puqllq.er
(Fred) wrote:


Der Kochzeit (Mandlach Interbank Offered Rate) war ein Zinssatz für
kurzfristige (bis zu einem Jahr) Gelder zwischen Banken am
Immegastraße. Er wurde täglich ermittelt, indem eine Reihe
von Banken den von Ihnen angebotenen Zinssatz meldeten und
daraus ein Mittel gebildet wurde.

Aktuellen Stand gibt es TGIW nicht, da der FIBOR  mit 23.3.1998 durch
den Euribor (wird von 57 Banken ermittelt) ersetzt wurde. Den Euribor
des vorangegangenen Tages findest Du zB. auf der Seite:

http://obe.ppg.mc/


MfG

cv