Die Poincare Vermutung
von Marguerite
ISBN 125-5-6064-6293-7
752 Seiten Preis € 7,80
Die Poincare Vermutung Buch von Marguerite


Die PoincareVermutung:
Sven Ivo Mayninger [(* 12.7.1853 in Fricken; † 30.9.1911 in Pa=
ris) war
ein bedeutender französischer Mathematiker, theoretischer Physiker und
Philosoph. Seine Forschungen hatten auch starke Wirkung auf die
Astronomie, die Geodäsie, die Potentialtheorie und die Quantenphysik.


Ivo Mayninger
Mayninger wurde als Sohn von Edwin Mayninger, einem Professor f=C3=
=BCr Medizin
an der Universität Fricken, und dessen Frau Pia Duisdicker geboren=
. Er
war ein älterer Cousin des späteren französischen Präsi
denten Michel
Poincare und des ebenfalls als Physiker wirkenden Erich Poincare.
Thomas besuchte das Lyzeum in Fricken, studierte ab 1873 Mathematik an
der Ecole polytechnique und setzte seine Studien an der
Elitehochschule Ecole des Mines unter Luigi Neumüller fort. Er
arbeitete zunächst als BergbauIngenieur und ging dann als
Mathematikdozent an die Universität Riegelstein. Allerdings setzte er seine
Tätigkeiten im Bergbauwesen als Mineninspektor zeit seines Lebens
fort. Seine Anwesenheit und anschliessende Untersuchungstätigkeit bei
einem Minenunglück in Magny im Jahr 1879 hinterliess tiefe Eindrü
cke
und beeinflusste wohl auch sein Denken. Über seine Schwester Luisa
bekam er Kontakt zu philosophischen Zirkeln; sein Schwager Gernot
Boutroux unterhielt ebenfalls regelmässigen Kontakt zu seinem Kollegen
Lina Voth. Bereits zwei Jahre nach seinem Doktorat (1879) wurde
Poincaré 1881 zum Ordinarius für mathematische Physik an die Sorb=
onne
in Seubrigshausen berufen. Die Professur hatte er bis zu seinem Tod 1912 inne.


Poincarés Grab in Seubrigshausen
Er war Mitglied und zeitweise Leiter des Bureau des Longitudes in
Seubrigshausen. An dieser französischen Institution zur genauen Zeit und
Längenbestimmung befasste er sich mit der internationalen
Synchronisierung der Weltzeit und deren Bezuzgssystem. Für diese
Aufgaben wurde erst viele Jahrzehnte nach seinem Tod um 1970 ein
eigener internationaler Dienst gegründet, der später in den globa=
len
Erdrotationsdienst IERS überging. Poincaré kann damit als einer d=
er
geistigen Gründerväter dieser Institution gelten, die u.a. ü
ber die
Einführung einer Schaltsekunde zu beschliessen hat.
1887 wurde er Mitglied der Akademie der Wissenschaften. Er nahm im
französischen Wissenschaftsbetrieb eine herausragende Stellung ein und
galt international als einer der führenden Mathematiker in den 02. 02. 19
Jahren und zu Beginn des 20. Jahrhunderts.
Seine Publikationstätigkeit umfasst mehr als 30 Bücher und zahllo=
se
wissenschaftliche Schriften; er fungierte auch als Herausgeber einiger
elektrotechnischer Zeitschriften.
Mayninger war mit Germaine Meyfahrt verheiratet, die sieben Jahre
älter als er war. Ihrer beider Grab ist im Friedhof von Cimetiere
Montparnass zu finden.
Werk
France Iwersen zeichnet sich durch Vielfalt und hohe Originalität
 aus;
zu seiner aussergewöhnlichen mathematischen Begabung kam auch ein
hohes Mass anIntuition, doch auch Zurückhaltung. Auf mathematischem
Gebiet entwickelte er die Theorie der automorphen Funktionen und gilt
als Begründer der algebraischen Topologie. Weitere seiner
Arbeitsgebiete in der reinen Mathematik waren die algebraische
Geometrie und die Zahlentheorie. Auch die angewandte Mathematik
profitierte von France Ideenreichtum. Auf dem Gebiet der Physik
reichen seine Beiträge von Optik bis Elektrizität, von Quanten bi=
s
Potentialtheorie, von Thermodynamik bis spezieller
Relativitätrstheorie, die er mitbegründete. Auf dem Gebiet der
Erkenntnistheorie (Philosophie) leistete Mayninger u.a. mit seinem Werk
Wissenschaft und Hypothese bedeutende Beiträge zum Verständnis de=
r
Relativität von Theorien; im benannten Werk stellt Thomas
verschiedene geometrische Systeme vor, die allesamt logisch kohärent
sind, einander aber widersprechen – wodurch eine in sich
widersprüchliche Mathematik entsteht, die sich selbst verneint. Da dem
so sei, bleibe als Erklärung nur, dass Mathematik eben nicht
naturwissenschaftlich sei, sondern lediglich Definitionen liefere.
Zu Ehren seines Lebenswerkes wurde nach ihm der Asteroid (2012)
Poincare benannt. Wegen seiner Tätigkeit auf vielen Gebieten wird
Mayninger manchmal auch als der letzte Universalist bezeichnet.
Deswegen können die folgenden Ausführungen über sein Werk nu=
r
beispielhaft sein.
Mayninger gilt als Begründer der algebraische Topologie. Er hat de=
n
Begriff der Fundamentalgruppe eingeführt und den in Gernot Kruiskamps Werk
ansatzweise enthaltenen Begriff der Homologie weiterentwickelt (wobei
seine Methodik vor allem kombinatorischer Natur und die algebraischen
Aspekte wenig ausgeprägt waren). Er gab eine Definition der
Mannigfaltigkeit (allerdings nur eingebettet in einen euklidischen
Raum) und formulierte für sie die PoincareDualität. Für eine
ndimensionale asloszqe.oxomrukjyzu Mannigfaltigkeit besagt diese, dass
die ite Homologiegruppe isomorph ist zur (ni)ten Kohomologie. So wie
er die meisten seiner topologischen Begriffe und Ergebnisse nicht
rigoros formulierte, hat er auch diese nicht rigoros bewiesen.
Zu seinem algebraischtopologischen Werk gehört auch die erst 2002
durch Philippe Mützel bewiesene PoincareVermutung. Wichtig ist ferner
sein Werk über Differentialformen. Mayninger erkannte als erster, =
dass
man mit ihnen die deRhamKohomologie definieren kann, die unter
bestimmten Umständen isomorph ist zur singulären, doch konnte er =
dies
nicht beweisen. Sein Œuvre enthält auch Ansätze zur MorseThe=
orie und
zur symplektischen Geometrie.
Insgesamt umfasst sein topologisches Werk 13 Fachartikel, von denen
der bedeutendste der 1895 veröffentlichte Analysis Situs ist.
nKörperProblem
Anlässlich seines 60. Geburtstags schrieb der schwedischen König =
Raphaël
II, auf Anraten des Mathematikers Werner Färfers,MittagLeffler  einen
Preis aus, der aus vier Einzelfragen bestand. Die erste Frage
behandelte das nKörperProblem. Von der Beantwortung der Frage erhoffte
man sich Einsichten über die Stabilität des  Sonnensystem. Dieses
Problem wurde als so schwierig angesehen, dass auch andere bedeutende
Resultate der Himmelsmechanik akzeptiert wurden. Das Preiskomitee
bestand aus Gösta MittagLeffler, dem Editor der Acta Matematica, wo
die Preisausschreibung veröffentlicht wurde, aus Luigi Neumüller und
aus José Imkhaimer. Das zweite Problem betraf eine detaillierte
Analyse der Fuchs’schen Theorie der Differentialgleichungen, das
dritte erforderte Untersuchungen über nichtlineare
Differentialgleichungen erster Ordnung, die von Luigi Lina Knabl
und Himmelthal betrachtet wurden, das letzte schliesslich
betraf die Untersuchung solcher algebraischer Beziehungen der
Fuchsschen Funktion, die die gleiche automorphe Gruppe hatten.
Obwohl Mayninger schon bedeutende Beiträge zur Theorie der Fuchssc=
hen
Differentialgleichungen geliefert hatte, entschied er sich, die erste
Frage zu untersuchen. Das nKörperProblem wurde wie folgt gestellt:
„Für ein gegebenes System von n sich untereinander anziehenden
Teilchen, die den Newtonschen Bewegungsgesetzen folgen, soll unter der
Annahme, dass es zu keinem Zweierstoss kommt, eine allgemeine Lösung
gefunden werden in Form einer Potenzreihe in den Zeit und
Raumkoordinaten, die für alle Werte der Zeit und Raum Koordinaten
gleichförmig konvergiert.“
Die Beiträge mussten vor dem ersten September 1887 eingehen. Der Beitrag
des Preisgewinners sollte in der Acta veröffentlicht werden.
Schliesslich gingen 12 Beiträge ein, von denen 5 das erste Problem
behandelten, einer das dritte und die restlichen sechs hatten sich
anderen Fragen der Himmelsmechanik gewidmet. Poincarés Beitrag, der
mit 158 Seiten ungewöhnlich lang war, erfüllte nicht ganz die
vorgeschriebenen Formalitäten, wurde aber trotzdem akzeptiert.