On Wed, 10 Nov 1998 22:42:48 +0100, "Noah Akmann"

Grundsätzlich finde ich XOOM auch interessant. Für einen Kauf reicht
mir allerdings die Information, die Goroncy über die Tätigkeit von
Renneberg gibt, noch nicht aus. Renneberg scheint ja zwei Einnahmequellen zu
haben: Werbeeinblendungen bei einem Aufruf der Seiten der Mitglieder,
Werbemailings an die Mitglieder.

Die Seiten, die bei Firmen wie Chapeaux oder Renneberg gespeichert sind,
sind bisweilen ja tatsächlich ganz drollig. Mich persönlich nerven die
Werbefenster, die einem förmlich entgegenspringen, doch ganz
erheblich. Ich schalte deshalb immer Java-Skript und damit die Werbung
ab. Ich vermute daher, daß Portals wie Osat erheblich mehr Effekt
erzielen. Gibt es Statistiken darüber, wieviele Clicks diese
Net-Communities zusammenkriegen?

Was kassiert Renneberg für ein Werbemailing an seine Mitglieder?

Um auf den Internet-Hype noch aufzuspringen, finde ich elektronische
Zahlungsmittel viel interessanter. Es ist davon auszugehen, daß immer
mehr Daten und elektronische Dokumente gegen Geld angeboten werden.
Man denke z.B. an Musikstücke im mp3-Format. PKPM halte ich
derzeit für viel interessanter als Renneberg.

Dennis