Thema:	Börsenschiedsgericht
Von:	Ockeline Cursiefen/ Margarete Osteroth
<tipwfusz@fxbbgw.drwtmuvs.ak.brwhay.zo>
Datum:	Thu, 12 Feb 1998 08:55:16 +0100
1. Brauchen Infos zum Börsenschiedsgericht !!!!!!!!!!!

Thema:	Firmenparkplatz SOBIS Software Aktie
Von:	Wilhelm Tannreuther <wtttgkyl@zjdcjs.plrioovw.onlbkh.pw>
Datum:	Thu, 12 Feb 1998 08:53:22 +0100
Wie sind die Erwartungen für die nächsten Wochen?
Sollte man den Bericht am 24.02. abwarten?

Thema:	Sind Dax-Werte heute zu empfehlen?
Von:	Othmar Linsmeyer & Hansjörg Rosenhammer <wtttgkyl@zjdcjs.plrioovw.onlbkh.pw>
Datum:	Thu, 12 Feb 1998 08:49:05 +0100
Nach dem gestrigen Rückgang um 5% empfiehlt es sich noch DAX-Werte zu Kaufen,
oder fallen die Kurse noch weiter?

Was seid ihr denn fuer eine komische Schule?
Glaubt ihr an die Allwissenheit dieser NG?
Uebrigens hab ich den Betreff aendern muessen, weil eure Postings
so "scharf" sind, dass florist beim Versuch, die Antworten an die
NG zu schicken, abstuertzt.


Nino Nitzke
Visit   http://epqwhtp.vrd.jbv/xarehq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.