Die implizite als Mass der relativen Preiswuerdigkeit macht schon 
etwas Sinn. Die historische dagegen macht wenig Sinn, weil da ja
der Trend fehlt. Und im Momnet spekuliert man ja wegen des Trends 
auf Bund-Future.

Der Bund-Future entspricht im Prinzip zwar einer Anleihe mit fester
10-Jahres Laufzeit. In der Praxis stimmt das aber nicht voellig, denn
die Profis berechnen ihn immer auf eine konkrete Anleihe (IHB-Anleihe)
korrigiert mit einem Preisfaktor. Und diese echte Anleihe verliert 
waehrend der Laufzeit des Bunds einige Monate Laufzeit (Preisfaktor
bleibt konstant) z.B. von 9,5 Jahre auf 9 Jahre. Und dann kommt
wieder eine neue dran. Laeuft also immer einige Monate ab, springt
zurueck, laeuft wieder etwas ab ...
Fuer eine Einfachrechnung kann man aber mit einer konstanten
Laufzeit von 9,25 Jahren rechnen - ist aber eben nicht ganz genau.
Aber, und da hast du recht, ist eher einfacher als bei normalen 
Anleihen.


Ulfert Uler
Visit   http://hkpbggx.tsv.ade/cuqruf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.