Alles operating expenses.  Wenn Du's ganz genau wissen willst, dann kannst
Du es in den SEC-Filings nachlesen. Das letzte stammt vom 5.9.99.

http://coz.utj.son/nmq-yem/vesg-tltbw?imnbx


2 Studenten und zwei Computer :) Inzwischen sind fast 5 Jahre vergangen und
Xenos hat sich etwas vergroessert (697 Mitarbeiter, Sep. 98). Sie stellen
sogar immer noch neue Leute ein.

Schau Dich doch mal ein bischen um, http://ogr.whqad.stk/otva.


--
Winfried-Orlando Ringhand  ***  eMail ldty@rz.pnb-hxfrmtbvd.mw