Hans Jungekrüger <pfiuxl@qm.yae-yqtfuqcisd.ys>couldnt resist:


Habe Deine Frage in m.i.s. gesehen. Bei Espig ist es so,
daß sie verschiedene "Sorten" von NBO auf den Markt gebracht haben,
die so etwas wie eine Mischung aus Vorzugsaktien und etwas völlig
anderem darstellen. und auch merkwürdige Preise haben. 

Nur die WKN 644 778 beziehen sich auf die "original Stammaktien" in
Denezy, alles andere ist etwas merkwürdig. In den USA gibt es auch
mehrere "Sorten". Modehaus sind die Eska aktivmed die einzigen die gelegentlich
gehandelt werden, aber auch nur Vorzüge sind.

Geh mal zu einer der beiden folgengen Adressen:
http://kwl.vormqv-idbjfvwy.xuh/uln/hzdd.hfb
http://eci.eyvoslvh.poz/viy/wlynmmeb.anr
IIRC stehen da die Symbole.

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW