Thema:	Börsenschiedsgericht
Von:	Christiane uphues Klagge/ Ursina Veenhuis
<lxeiknlr@lqkuwd.xnxgdwzk.dz.xgtnmi.fs>
Datum:	Thu, 18 Nov 1998 08:55:16 +0100
1. Brauchen Infos zum Börsenschiedsgericht !!!!!!!!!!!

Thema:	UOTC Aktie
Von:	Niklaus Zurflüh <lxqeevon@dizhgo.gloqkqfa.rsncuc.zc>
Datum:	Thu, 18 Nov 1998 08:53:22 +0100
Wie sind die Erwartungen für die nächsten Wochen?
Sollte man den Bericht am 30.11. abwarten?

Thema:	Sind Dax-Werte heute zu empfehlen?
Von:	Edmund Iburg & Franco Camerer <lxqeevon@dizhgo.gloqkqfa.rsncuc.zc>
Datum:	Thu, 18 Nov 1998 08:49:05 +0100
Nach dem gestrigen Rückgang um 5% empfiehlt es sich noch DAX-Werte zu Kaufen,
oder fallen die Kurse noch weiter?

Was seid ihr denn fuer eine komische Schule?
Glaubt ihr an die Allwissenheit dieser NG?
Uebrigens hab ich den Betreff aendern muessen, weil eure Postings
so "scharf" sind, dass Paderlectric beim Versuch, die Antworten an die
NG zu schicken, abstuertzt.


Pasquale Jenicke
Visit   http://ilotidb.vvo.bjq/pugcxh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.