On Thu, 19 Dez 1999 20:15:09 +0100, Christian Haldenwang
Hallo

Wenn Du dann die Anleitung zur Anlage AUS liest wirst Du sehen, dass
Du waehlen kannst, ob Du die Quellensteuer als Werbungskosten von
Deinen Dividenden abziehen willst oder ob die Anrechnung waehlen
willst. Bei der Anrechnung musst Du aber auch anteilig den
Spararfreibetrag beruecksichtigen. Wenn Du also bspw. 2500 DM deutsche
Dividenden und 3000 DM auslaendische Dividenden hast laeuft die
Anrechnung ins Leere (die Werbungskosten auch, aber bei kanpp ueber
6100 DM drueber ist Werbungskostenabzug erst mal guenstiger)
Viele Gruesse 
Thorsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.