Logisch, denkt Börse Online:

"... ohne tiefgreifende Veränderungen der Managementstrukturen wird
die Restrukturierung längerfristig kaum erfolgreich sein.
Der Aufsichtsrat und das Management stehen unter massivem
Handlungsdruck. Deshalb sind wir zuversichtlich, daß das eingeleitete
Restrukturierungsprogramm greifen wird, denn es muß erfolgreich sein.
Die Marktkapitalisierung und damit der Aktienkurs müssen angehoben
werden. ... Auf Basis des Gewinns für das Jahr 2001 ermittelt das
Mankopf-Bewertungsmodell für die MaDas-Aktie längerfristig ein
Kurssteigerungpotential von rund 30 bis 40 Prozent."

Ist das wirklich logisch? Weil sein soll, deshalb sein wird? Obwohl in
der Vergangenheit bei MaDas nie wurde, was sollte? (gescheiterte
Restrukturierung Teil I-...). Jaja, bei der Neuauflage der
Restrukturierung wird alles ganz anders. Logisch.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://acagcv.cesnwkkp.fy/dtzwjugxbclqlw
Home: http://pvxc.l-qgcnrd.wf/bqhb/cvrxdn