Viereichener  (Vollgut) schrieb:

[...]

... diese Chance nutze ich bereits seit Wochen, wobei ich wenig später  
sehe, dass es noch billiger geht. Da ich allerdings immer noch geneigt  
bin nachzukaufen, scheint eine Bodenbildung noch nicht in Sichweite zu  
sein.

... und KFL zeigt genau das was die Börse wohl ist, eine Zockerei die  
sich inhaltlich kompliziert gibt, damit man sich vom Image einer  
Slotmaschine abkoppelt.

Wenn mittels Leerverkäufe ein Indizes ad absurdum gefixt wird, dann  
verkommt der Aktionär nun auch sichtbar zum Viehfutter.

  Gruss  Alfred