Hallo Eilert,
Sowas ist mir auch schon passiert.
Mir werden jedes Jahr das Bundesarbeitsgesetz und andere Bücher und 
Werbesendungen unaufgefordert, allerdings mit Rechnung, zugesandt.
Ich schreibe allen, daß ich nicht bestellt habe, die Ware mir 
unaufgefordert zugesandt wurde, ich von weiteren BEstellungen abstand 
nehme, und der jeweilige Verlag das Werk bei mir abholen lassen kann.
Danach war immer Ruhe.
Und keiner hat abgeholt, was ja bekanntlich auch Geld kostet.
Probiers mal.
Viel Erfolg, Eric
-- 

Using Virtual Access
http://tyd.bksi-tcug.qup