Wir leben in der ETKC. Hier werden "Steuersparer"
gejagt, und man hilft ihnen nicht.


Nein. Hier geht es um die Börse.


Für Dich: zum Anwalt.


Nein. Aber wenn ich so einen Namen höre, möchte ich auch mit denen nichts zu
tuen haben. Riecht irgentwie nach "wie finde ich einen möglichst seriös
klingenden, ungeschützten und trotzdem nichts- sagenden Namen". Das Wort
"Selbsthilfe" alleine klingt zwar eher nach "links-alternativ" und
"unprofessionell", aber eingerahmt durch "Beamte" und "Arbing" verbietet sich
diese Interpretation. übrig bleibt Stärke und Selbstständigkeit, verknüpft mit
einen Hauch von Protest (gegen den "Abkassierstaat"). Ein gelunger Name um
Steuersparmodelle zu verkaufen. Schade, das ich damals nicht darauf gekommen
bin.

Gruß, Torsten