Ich glaube dein altes Problem war, dass du Hemmungen
beim Verkaufen hast weil du dann immer auf noch hoehere
Kurse wartest.
Das geht schief. Sobald sie etwas gestiegen sind die Haelfte 
davon wieder raus. Oder aehnliche Faustregel.
Nie alle behalten und von immer hoeheren Kursen traeumen
Von 10 Anstiegen sind 9 nur Zwischenanstiege die nach
ein paar Minuten zu Ende sind. 
Und in schlechten Zeiten sind es sogar 99 von 100.


-- 
-- 
Valentin Schikedanz
Visit   http://ynvvlbg.jrg.jgz/lvkaap  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff