Andererseits behaupten die Fondsmanager, dass sie besonders gut mit mit
dem Anlegergeld umgehen koennen und lassen sich dafuer vom Anleger
teuer bezahlen. Dann kann ich auch verlangen, dass er eine
ueberdurchschnittliche Leistung bringt, die sein Gehalt rechtfertigt.
Wenn er das nicht regelmaessig schafft, dann ist er mein Geld nicht
wert. Es ist ja nicht so, dass ein Fonds bei unterdurchschnittlichem
Abschneiden auf seine Gebuehren verzichtet. 

Gunter
--
Gunter Oßwaldt  ***  eMail pfdf@xr.ocq-asfytmvnb.tj