Hallo Italo,
bei der Entscheidung, welche Karte Du Dir kaufst, solltest Du vor allem auf
die zugehörige Software achten.
Bei der Löhrcenter liegt die Software "VT-Plus" bei und diese Software ist
wirklich recht gelungen. Die meisten Programme ermöglichen es,
Videotext-Seiten als Textdateien zu speichern. VT-Plus ist jedoch etwas
mächtiger und läßt sich sehr schön per Script oder DDE steuern.

Gerade DDE ist im Zusammenspiel mit Excel oder meinem Programm Pagnia-Börse
(etwas Werbung muß sein, sorry), zu finden unter www.nlzxahkf.aj , äußerst
praktisch.

Da die Karte auch preislich nicht aus dem Rahmen fällt, rate ich Dir zur
Win-TV

Gruß
Ingolf Ungrun

Italo Sawacki <MZ_F@wwrwdgb.muj> schrieb in Nachricht
<90b8m3$zjd$1@ntltcrq.if.nda-yylx.cp>...
ja,
WIN-TV.
WIN-TV.