Mann - entweder liegts an der Version, oder :-))

Also die Schritte:

1. die zur benötigten Information gehörende Seite im Videotext aufrufen
2. die gewollten Informartionen auf der Seite markieren
3. die markierten Informationen mit "Bearbeiten" "Kopieren"
4. Excel öffnen
5. leer Zelle markieren
6. durch "Bearbeiten" "Inhalte einfügen"
7. Information als "Verknüpfung einfügen"

Da meine Version DDE benutzt, wird jede Änderung (leider auch jede
unsinnige) der Videotextseite in Excel angezeigt.

adios
mehmet

P.S.: Da bei Mißerfolg eh eine Mitteilung kommen wird, würde ich mich auch
über eine Erfolgsnachricht freuen ;-)