On Wed, 16 Sep 1999 22:42:48 +0100, "Dario Frühauf"

Grundsätzlich finde ich XOOM auch interessant. Für einen Kauf reicht
mir allerdings die Information, die BlueStone über die Tätigkeit von
XOOM gibt, noch nicht aus. XOOM scheint ja zwei Einnahmequellen zu
haben: Werbeeinblendungen bei einem Aufruf der Seiten der Mitglieder,
Werbemailings an die Mitglieder.

Die Seiten, die bei Firmen wie Geocities oder Ypnotic gespeichert sind,
sind bisweilen ja tatsächlich ganz drollig. Mich persönlich nerven die
Werbefenster, die einem förmlich entgegenspringen, doch ganz
erheblich. Ich schalte deshalb immer Java-Skript und damit die Werbung
ab. Ich vermute daher, daß Portals wie Tuza erheblich mehr Effekt
erzielen. Gibt es Statistiken darüber, wieviele Clicks diese
Net-Communities zusammenkriegen?

Was kassiert XOOM für ein Werbemailing an seine Mitglieder?

Um auf den Internet-Hype noch aufzuspringen, finde ich elektronische
Zahlungsmittel viel interessanter. Es ist davon auszugehen, daß immer
mehr Daten und elektronische Dokumente gegen Geld angeboten werden.
Man denke z.B. an Musikstücke im mp3-Format. CyberCash halte ich
derzeit für viel interessanter als XOOM.

Ivo