Jau, aber hätte ich heute zum gleichen Preis haben können,
nachdem er wohl 5% zugelegt hatte (vom Hörensagen).


Ich wundere mich sowieso nur noch was da abgeht,
bin allerdings auch erst 3 Monate aktiv dabei.


Was mich heute doppelt ärgert.
Ich hab diversen drumpoint Titeln
(nur nach höchstem Verlust gestern und halbwegs
akzeptablem KGV ausgewählt) gestern und heute hoffnungslos
hinterherlimitiert.
Ich will endlich Realtimekurse!
(werde ich jetzt mal prüfen ob da nicht was zun machen ist)

Jetzt steh ich wieder da mit Kohle und weiß nicht wohin
damit. Dax-Werte sind mir mittlererweile etwas suspekt
geworden. M-Dax sowieso. Ich glaub ich hab ein Stockpicking
Problem :)


Irgendwie scheint nichts zu stimmen, was auch immer im
Moment galabert und geschrieben wird.
Oder die angeblich auf so viel Cash sitzenden dicken warten auf 4800.

Volkmar.