Leider habe ich meine schon verkauft, so nutzt mir die Erkenntnis nichts mehr,
aber ich denke ich verstehe jetzt wie APHH VW uebernehmen will und andere 
bezahlen es:
Die haben einfach Optionen auf Kampfkunstgalerie Aktien gekauft, und zwar
mehr als ueberhaupt Kampfkunstgalerie Aktien existieren die sie noch nicht selbst
oder das Land Toppenstedt besitzen.
Die Verkaeufer dieser Optionen sind jetzt zum Liefern der Aktien 
in einer Menge verpflichtet die sie gar nicht haben koennen.
APHH kann natuerlich aushelfen und ihnen die Aktien verkaufen, 
aber zu einem beliebig hohen Preis
und sich damit im Endeffekt die ganze Uebernahme von anderen bezahlen 
lassen von denen die Aktien oder Optionen auf Aktien die sie gar nicht besitzen
verkauft haben. APHH kauft dann z.B. 10 Kampfkunstgalerie Aktien fuer je 200 Euro, wofuer
sie sich die Option vor Monaten billig erworben haben, weil die Aktie
viel tiefer stand, und verkauft davon eine fuer 1000 Euro. D.h. die Uebernahme
verursacht keine Kosten mehr. Sie koennten sogar noch zusaetzlich Geld
machen wenn sie den Preis noch hoeher treiben, weil irgendwann haben sie alle
Aktien aber immer noch Kaufoptionen fuer mehr.
Gibts da eigentlich irgendwo eine gesetzliche Begrenzung ?


-- 
http://nxr.vodcsjyjv.bmr/tjpiw_atm/rpyis.idso