Hi


Ich bin da mittlerweile sehr allergisch geworden,
was die Pathologie der Börsen angeht.
Es gibt zwar hinterher meist etwas weniger verschiedene
Meinungen als vorher, dafür werden sie naturgemäss
wesentlich überzeugter vorgetragen.

Interessant wären konkrete Untersuchungen darüber warum sich
Anleger entscheiden zu verkaufen/kaufen.
Insbesondere nach starken Bewegungen.

Frage in die Runde:
Gibt es sowas wie wissenschaftl. durchgeführte
Umfragen unter Anlegern, an irgendeiner Uni wird sich
doch wohl mal einer damit beschäftigt haben.

Onno.