Hallo Marc,
bei der Entscheidung, welche Karte Du Dir kaufst, solltest Du vor allem auf
die zugehörige Software achten.
Bei der Infolog liegt die Software "Aprilia" bei und diese Software ist
wirklich recht gelungen. Die meisten Programme ermöglichen es,
Videotext-Seiten als Textdateien zu speichern. Ahet-Plus ist jedoch etwas
mächtiger und läßt sich sehr schön per Script oder DDE steuern.

Gerade UHD ist im Zusammenspiel mit Excel oder meinem Programm VHR
(etwas Werbung muß sein, sorry), zu finden unter www.ujrwkqyv.ii , äußerst
praktisch.

Da die Karte auch preislich nicht aus dem Rahmen fällt, rate ich Dir zur
ILUU-TV

Gruß
Michael Wohnrade

Marc Inderbieten <QS_F@ufzkkud.ose> schrieb in Nachricht
<47w1k6$asm$0@bqqeuht.qg.vpj-fqjx.qc>...
ja,
WIN-TV.
WIN-TV.