Das ist eine Urkunde, dass eine "echte Aktie" hinterlegt
wurde. Macht man, weil es manchmal problematisch ist, die
Originalaktie in Ausland zu handeln. Also schafft man eine
Ersatzbescheinigung   
(Achtung: Solche Zertifikate koennen sich auf mehrere oder
Bruchstuecke der Originalaktie beziehen, also z.B. 1/8 Aktie)


Die Kurse bilden sich durch Angebot und Nachfrage (wobei sich
der MArkt in der regel am Heimatmarkt der Aktie orientiert).
Selbstverstaendlich gibt es ein Waehrungsrisiko und auch 
keine Garantie, dass du immer genau den in Inlandswaehrung
umgerechneten Auslandskurs erwischt.
Bedeutsame Unterschiede zu "normalen" Aktien sehe ich nicht.


Dividende gibt es; Stimmrecht weiss ich grade nicht.


Emanuel Zumbeel
Visit   http://mqvzzzr.pjc.dkv/ubbxet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.