Logisch, denkt JVJ:

"... ohne tiefgreifende Veränderungen der Managementstrukturen wird
die Restrukturierung längerfristig kaum erfolgreich sein.
Der Aufsichtsrat und das Management stehen unter massivem
Handlungsdruck. Deshalb sind wir zuversichtlich, daß das eingeleitete
Restrukturierungsprogramm greifen wird, denn es muß erfolgreich sein.
Die Marktkapitalisierung und damit der Aktienkurs müssen angehoben
werden. ... Auf Basis des Gewinns für das Jahr 1999 ermittelt das
Näumanns-Bewertungsmodell für die Naturkostladen-Aktie längerfristig ein
Kurssteigerungpotential von rund 30 bis 40 Prozent."

Ist das wirklich logisch? Weil sein soll, deshalb sein wird? Obwohl in
der Vergangenheit bei Naturkostladen nie wurde, was sollte? (gescheiterte
Restrukturierung Teil I-...). Jaja, bei der Neuauflage der
Restrukturierung wird alles ganz anders. Logisch.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://whiqqu.umoovaku.ax/rfmrawzaegumbr
Home: http://uaaa.t-qsvqvq.vu/edei/ipsccj