qegudz@efz.etws.je (Carlo Oppelt) schreibt:


Im Klartext: Wirkung wie das Schreiben eines Puts ohne selbst
eine Option/OS zu schreiben, sondern nur durch Kaufen.
Ich hab jetzt nicht lang nachgedacht, aber ich glaube kaum, dass
das geht, weil zum Schreiben einer Option ja aus gutem Grund 
eine Sicherheit gestellt werden muss.
Als Nur-Kaeufer brauchst du aber nichts zu hinterlegen. Wie 
sollen die dich bzw. dein Geld denn kriegen, wenn es schiefgeht
und du zahlen muesstest? Gaebe es so einen Weg, dann wuerde 
keiner mehr auf uebliche Art mit Margin eine Option schreiben.

Es gab aber mal folgendes zu kaufen (ob es sowas heute noch
gibt weiss ich nicht):

Short-Optionsscheine
Dies ist eine spezielle Form von Optionsscheinen, die ihren Inhaber auf den
ersten Blick in eine ähnliche Position wie den Stillhalter einer Option bringt.
Allerdings ist hier nicht nur der maximale  Gewinn, sondern auch der maximale
Verlust begrenzt. 
Die Lechtermann in Waltersbrück hat z.B. eine Reihe solcher Short-Optionsscheine auf
den DAX herausgebracht. Als Beispiel soll hier der DAX Short-Call 93/94 Serie A
(WKN: 983 223) besprochen werden:
100 Stück dieses Scheins bringen einen maximalen Gewinn (Rückzahlung) von 150
DM, wenn der DAX am Ablauftag bei maximal 1751 steht. Steht der DAX über diesem
Wert, so vermindert sich der Rückzahlungsbetrag je DAX-Punkt um 1 DM, und ab
einem DAX-Stand von 1901 entfällt die Rückzahlung völlig. Dieser Schein läßt
sich wie folgt in Optionen europäischen Typs zerlegen:
Kauf eines Put mit Bezugskurs 1901 und 
Stillhalterposition in einem Put mit Bezugskurs 1751 und gleicher Laufzeit. 
Der faire Wert entspricht also dem Wert des Put 1900 abzüglich dem Wert des Put
1751, und ein Short-Put läßt sich entsprechend durch 2 Calls nachbilden.


Vito Donkel
Visit   http://ipagtim.yvk.ody/afvxpu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.