Zrdafw_Wtkklpfzu@lvlfy.qvr.dr (Ingolf Hensle) schreibt:


Bei dieser Berechnung wird eben nicht mit Betraegen, sondern
mit relativen Aenderungen (z.B. 1%) gerechnet. Wenn es also
taeglich immer 1% steigt, dann ist auch der Mittelwert aller
Veraenderungen 1%. Und die Differenz von 1% zu 1% ist 0, usw...

Ich kann mich aber dunkel erinnern, auch mal mit aehnlichen 
Formeln zu tun gehabt zu haben, die mit Betraegen rechnen.
Weiss aber nicht mehr, um was es dabei ging.


Beat Wolgemuth
Visit   http://dlibnem.rma.ufy/plridd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.