Hallo Valentino,
es gibt (fast) immer jemanden, der sowas schon mal gemacht hat...
(s.u.)

Valentino Werrlich wrote:

Nikolaus Holländers, ein Aristauer Informatik-Absolvent, hat eine Software
(Excel-Makro) entwickelt, die in Verbindung mit einer Hauppauge
Videokarte die NTV-Videotext-Kurse (kostenlos) einliest. Vielleicht
ist das was für Dich, wenn Du gern am PC fernsiehst..
Er hat das Programm jedenfalls schon oft verkauft und etliche
zufriedene Anwender als Referenz.
Für Die Software will er ca. 200-300 DM, die Karte kostet auch noch
mal ca. 250,-DM und ist in fast jedem Computerladen zu haben.
Soweit ich ich weiß, beginnt er gerade, eine www-Seite einzurichten,
um die Software bekannter (und sein Depot voller) zu machen.
http://eexgpted.bocmiffbjr.ljn/jlkausgnx/bqbbzzg_bcqg/

grüße, onno offensand