Hallo Darius,

 => > 64-Bit-Systeme erweitern vor allen Dingen den Adressraum. 64-Bit
 => > bedeutet nicht automatisch das Verschwinden jeglicher Probleme.
 => > --
 => 64-Bit erweitert doch nicht den adressraum. Es handelt sich hierbei um
 => 64 Bit pro Adresse.

...und die werden dann ueber einen 32-Bit-Adressbus angesprochen? Wohl
kaum!

Wenn Du auf die Unterscheidung zw. realem und virtuellem Speicher
hinaus willst, dann ist die Formulierung "Erweiterung des Adressraums"
wohl etwas missverstaendlich gewaehlt.


-- 
Darius

e-mail: nindrcu.pwffbao@scnh.ui-ocnimhqdk.ga
   url: http://ibiazsi.yvjvtl.uhi/~rawrcge/wzbyzm