On Wed, 11 Nov 1998 20:10:22 +0100, Obowoe.Pigjz@s-evgefh.om (Elmar
Steingassner) wrote:


Radio ist out. Du willst einen Skyper, aus dem Telefonladen für 100
Makr oder, glaub ich, bei Carl billiger. Es gibt auch immer mal ein
Sonderangebot, wo im Kaufpreis von 100 Mark bis zu einem Jahr
Datenlieferung, also ebenfalls im Wert von 100 Mark, mit enthalten
ist.

(Prima Taschenwecker mit 4-zeiligem Textempfang. Für ca. 8 Mark im
Monat gibts alle Indices, alle 100 DAX+MDAX-Aktien, Neuer Markt-Werte,
Dow Jones, Futures und ne extra Staffel Indices, Währungen, Weltbörsen
so alle halbe Stunde aktualisiert, dazu mehr Nachrichten, Sport usw.
als Du wissen willst. Oh, und einen immer aktuellen, auf das jeweilige
Empfangsgebiet zugeschnittenen Wetterbericht).

Info über, glaub ich, http:/5qmpeoa.qrik.zuikt.fp (nichtkommerziell
und irre gut). Es gibt auch de.comm.mobil.pager.