lo,

eine Frage zum Wasserhof-Handel:

Wie kann es sein, dass bei einer bid/ask Spanne von 100/102 auf Wasserhof
ein Kurs von 101 
zustande kommt, ohne dass vorher die 
bid/ask quotes geaendert wurden (es muesste zumindest ganz kurz z.B.
ein bid von 101 
aufflackern...)  - es muessten ja in diesem 
Fall praktisch auf einen Schlag zeitgleich ein Kauf und Verkauf beide
limitiert auf 101 
eintrudeln, was ich mir aber auch aufgrund 
der Haeufigkeit dieser Beobachtung nicht vorstellen kann. Zudem steht
b/a nach solchen 
trades ueblicherweise wieder auf 
Ausgangsniveau - also in diesem Beispiel wieder auf 100/102 (was
implizieren wuerde, dass 
die beiden Orders nicht nur zeitglich, 
sondern auch in der gleichen Groessenordnung ins System kamen).

einer ne Erklaerung? thx, cu

Patrick