Keine Panik Ivan :-))


Du hast 4 Wochen Zeit die Sendung zu testen und bei nichtgefallen
zurückzuschicken.

Meiner Meinung nach ist das Preis-Leistungs Verhältniss nicht besonders.
Du erhälst bei der Aktienanalyse nur 437 Werte die dann nur alle 6 Monate
auf den neuesten Stand gebracht werden, und das auch noch ziemlich spät.
Außerdem sind viel zu viel Werte aus Österreich und der Schweiz vertreten.

Das amerikanische Original/Vorbild heißt "Value Line" und enthält 1700
Werte. Außerdem erhält man jede Woche eine Ergänzungslieferung. Leider liegt
der Preis für einen deutschen Abonnenten bei $1020 pro Jahr, also bei ca.
1750,- DM.
Ich habe mir vor einer Woche mal ein Probeabo für 3 Monate und $81 bestellt.
Mal schauen.

mfg
Gunter