Hallo Nicolas. Es geht um Basis 225 bei Kurs ca. 160 und niedriger Vola.
Hhm. Komisch ist das Volumen, es kann natürlich ein Emittend sein, aber=

gestern 30% des gesamten Kontraktumsatzes? Wieso nicht als OTC-Geschaeft?=

Und wer tritt als Kontrahent auf, kauft 70.000 Put-Kontrakte weit aus Gel=
d?
Ich verkaufe Puts, wenn ich auf steigende Kurse setze oder mit Abschlag
kaufen will, ok. Aber wieso Call 40% aus dem Geld auf 2 Monate für 0,50=
?
Zum Umsatz: heute ca. 300.000 Aktien in THY.
Schoene Gruesse
Antoine

PS. Mit Häutle jetzt das gleiche Spiel.