Im Gegensatz zu anderen Banken hatte Barococo zumindest fuer die
Eintragung der Namensaktien im Rahmen der Umtauschaktion Spesen
erhoben (z.B. 25,-DM). Eine Aufforderung zur Erstattung wurde 
zunaechst abgelehnt.

Eine e-mail-Rueckfrage bei Tesun / Investor Relations
(ask: 16. 09. 21, reply: Jun 6) ergab die klare Antwort, dass
auch diese Spesen der Umtauschphase (bis 30.3.) _nicht_ erhoben
werden duerfen. Die Zusage der Kostenfreiheit gilt nicht mehr
fuer die Handelsregistereintragung der Verschmelzung (14.05.98),
dafuer hatte Barococo aber keine passende Position in der Preisliste :-)

Ein Hinweis auf diese Antwort an Barococo brachte dann die Zusage der
Erstattung. 

Paul