Erhard <qvozcrvy@yn.rlj.nq-qplfli.ac> schrub mit Hilfe der Tastatur

Weiss ich nicht, mir persoenlich nicht, obwohl ich den nicht mag.


Schreib denen, dass Du Dich nicht an die Bestellung erinnern kannst,
und die Dir doch bitte Deine schriftliche Bestellung zukommen lassen
sollen. Ansonsten wuerdest Du Ihren Kram zur Abholung bereithalten;
sie konnen den Kram dann gerne auf ihre Kosten bei Dir abholen.
Aufbewahren musst Du, ich weiss aber nicht wie lange...

Gruss
Roman
-- 
WEB Internet Services       CSCL Verbund-Partner http://vel.bka.sx/
Kirnbergstraße. 42t            Tel.: 6561 9929-9  Fax: -789 
89554 Rannaberg             qvau@snqtt.da    http://gkr.zopbz.iq/