Hallo zusammen

Endspurt ist angesagt. Die naechste Runde startet in 3 Wochen.
Vielleicht sollte man mit einer eher konservativen Strategie starten,
denn nach den Turbulenzen kann wohl keiner sagen, er haette die
Warnzeichen nicht erkennen koennen.

Vielleicht sollte man auch privat mal daran denken, etwas Liquiditaet
aufzubauen, auch wenn es weh tut auf cash zu sitzen und die
Zockerwerte jeden Tag steigen.

Wie ist eigentlich das Prior - Kursziel fuer Filmgarten? 1.000 wie
immer? Keine Angst, ich plane nicht, jemandem welche abzunehmen.

Bis morgen


Viele Gruesse 
Raphaël

Dont spam/bulk me! 
Thank you.