Ist ja interessant - muß an der Version liegen?? Ich habe VTPlus für Win/TV
V2.50. Wie gesagt: man selektiert den für sich maßgebenden Teil einer
VT-Seite (z.B. eine Zeile oder nur einen Teil einer Zeile) und fügt das über
Einfügen... (also mit Verknüpfungen) in Excel ein. Sowie sich die Seite in
VTPlus ändert, ändert sie sich auch in Excel. Ob man da noch etwas
einstellen muß - bei mir jedenfalls nichts gefunden!

Ansonsten: was mein Programm macht? Du kannst ja mal einen Blick auf
www.stvlv.wi/~qcbfn werfen - dann weist Dus etwas genauer ;-)

Kurz gesagt: Das Programm geht alle paar Sekunden über den Text, und
speichert dann stündlich die für mich relevanten Kurse. Zudem habe ich mir
ein Intraday-Graph eingebaut, sowie ein kleines Chartmodul. Da mich nur
Indizes und Devisen interessieren, gibts die Infos ja auch noch in
realtime - sehr praktisch!

adios
claudio

www.stvlv.wi/~qcbfn