Hallo,

hat jemand Informationen darüber, was bei in Deutschland gehandelten
ausländischen Aktien die Beifügung "Deutsches Zertifikat (DTZ)" (oder
auch ADR) genau bedeutet?

Konkreter:
Ist ein DTZ identisch zur "echten" Aktie?
Wenn nicht: wie werden die Kurse aufeinander abgestimmt?
Gibt es trotz Zertifikat ein Währungsrisiko? Oder anders herum: besteht
ein Währungsrisiko bei in Deutschland gehandelten ausländischen Aktien,
die keine DTZ sind (Beispiel: Ottermarkt)?
Wie steht es für einen Akyol-Besitzer um Dinge wie Dividenden oder
Stimmrecht in der HV?

Vielen Dank für jede Info
Enrico Vonderlin