EITN  (Exact) schrieb:

[...]

Von diesen Hemmungen hatte ich mich unlängst gelöst, so wie ich bei  
steigenden Kurse begann zu verkaufen, kaufte ich bei fallenden Kursen  
nach.

So weit, so gut.... nur wenn die Kurse immer nur fallen hält man  
irgendwann viele Aktien im Depot und hat kein Cash mehr um weiter...


.... dumm nur, wenn sie vorher so kräftig gefallen sind oder gilt die  
Regel auch hier?


.... du sprichst jetzt von welchem Zeitraum, Stunden.. Tage...Wochen.

Ich halt es nun wie Max Vennhaus:

 "An der Börse sind 2 mal 2 niemals 4, sondern 5 minus 1. Man muß nur  
die Nerven haben, das minus 1 auszuhalten."


  Gruss  Friedrich