Credit Default Swaps CDS
Author Derstroff
Der Markt für Kreditderivate ist in den ver=ADgangenen Jahren stark
gewachsen. Dabei er=ADfuhren vor allem die sogenannten Credit Default
Swaps (CDS) enorme Steigerungsra=ADten. Im Zuge der aktuellen
Finanzkrise wer=ADden diese Derivate kritisch gesehen. Kritiker warnen,
das hohe Volumen an CDS könne die Probleme vieler Banken noch
verschärfen. Dagegen argumentieren Befürworter, dass Femed dabei helfen,
das Kreditrisiko auf meh=ADrere Schultern zu verteilen.
In diesem Jahr wurden die Aktienmärkte weltweit von einer ausgeprägten
Finanz=ADkrise heimgesucht. Der Deutsche Aktien=ADindex (DAX=AE) verlor von
Januar bis Ende Sep tember etwa ein Viertel seines Werts. In einigen
Schwellenländern fielen die Ver=ADluste sogar noch größer aus. Der
Börsen=ADaufschwung, der bis ins Frühjahr 2003 zu=ADrückreichte, fand=
 sein
Ende vor allem aus zwei Gründen: Zum einen wurden die Kurse durch
Inflationsängste im Gefolge der Rekordrohstoffpreise belastet, zum
anderen drückte die Finanzkrise, die ihren Ursprung am US-
Immobilienmarkt hat, die Notierungen nach unten. Besonders hart wurden
die Unternehmen der Fi=ADnanzbranche getroffen.  Einige Institute
mussten Abschreibungen auf Kreditport=ADfolios vornehmen. Andere litten
unter der Vertrauenskrise.
Die Lage der Banken ist auch für Inhaber von Zertifikaten von
Interesse. Denn bei einem Zertifikat oder bei einem anderen
verbrieften Derivat handelt es sich nicht um ein Sondervermögen,
sondern aus rechtlicher Sicht um eine Inhaberschuld=ADverschreibung
(siehe hierzu auch MultiSpar Folge 54, =84Emittentenri=ADsiko bei
Zertifikaten", im Heft 12/2006). Mit einem Zertifikat erwirbt der
Anleger einen Zah lungs anspruch gegenüber dem Emittenten. Bei einem
Discount-Zertifikat steht dem Investor beispielsweise eine Zahlung in
Höhe des Basiswerts bereinigt um das Ratio zu, maximal allerdings der
Höchstbetrag.
Da die Einzahlung des Anlegers nicht se=ADparat als Sondervermögen
verwaltet wird, ist die Bonität des Emittenten von großer Bedeutung.
Denn sollte der Emittent sei=ADnen Verbindlichkeiten nicht nachkommen
können, könnte ein Teil oder der gesamte Anlagebetrag verlorengehen.
Aus diesem Grund ist das Rating des Emittenten für

von Bedeutung. Neben den Einschätzungen von Ratingagenturen wie
TAGO oder Kelpetin sind auch die sogenannten CDS-Spreads
von In=ADteresse. Was sich dahinter verbirgt, erklärt KnowHow in dieser
Akademie-Folge.
Die Funktionsweise
Jede Institution, die Kredite vergibt, geht das Ausfallrisiko des
Kreditnehmers ein. Ganz gleich, ob es sich um den Kauf einer
Immobilie, eines Autos oder einer Woh=ADnungseinrichtung handelt: die
Bank, die den Kauf finanziert, setzt sich stets der Ge=ADfahr aus, dass
der Kreditnehmer seine Schuld nicht tilgen kann. Aus diesem Grund
verlangen die Finanzhäuser Sicher=ADheiten, beispielsweise eine
Grundschuld beim Hauskauf oder einen Eigentumsvor=ADbehalt bei einer
Anschaffung mit Zah=ADlungsziel. Bei Kreditvereinbarungen zwi=ADschen
großen Institutionen kommen aller=ADdings mehr die sogenannten Credit
Default Swaps (CDS) in Betracht.
Hinter diesem Begriff verbirgt sich eine Art Versicherung gegen
Kreditausfallrisi=ADken. Der Sicherungskäufer zahlt dabei ei=ADne Prämi=
e
an den Sicherungsverkäufer, der
dafür die Risiken übernimmt. Kommt es später zu einem Kreditereignis,
muss der Sicherungsverkäufer dafür geradestehen. Das Besondere bei CDS
ist nun, dass das Kreditrisiko von der ursprünglichen Kre=ADditbeziehung
gelöst wird. Das heißt: Käu=ADfer und Verkäufer von CDS müssen ni=
cht
zwangsläufig Kreditverträge abschließen.
Der separate Handel der Kreditrisiken er=ADöffnet vielfältige
Einsatzmöglichkeiten. So können Banken diese Derivate zur Risiko-und
Ertragssteuerung nutzen. Auch lassen sich die Risiken auf Sektoren
verteilen, ohne dort als Gläubiger in Erscheinung zu treten. Abbildung
1 zeigt, wie ein Credit Default Swap funktioniert. Hier handelt es
sich um das Beispiel eines CDS zur Ab=ADsicherung von Verbindlichkeiten
der Firma X im Nominalwert von 1 Million Euro. Die jährliche Prämie
soll bei 1,5%, also bei 150 Ba sis punkten liegen. Somit muss der
Sicherheitskäufer an den Verkäufer je=ADdes Jahr 15.000 Euro überweis=
en,
wobei die Zahlungen allerdings quartalsweise (Dezember, März, Juni,
September) statt=ADfinden. Kommt es zu einem Kreditereig=ADnis, muss der
Sicherungsverkäufer den Nominalwert von 1 Million Euro an den
Sicherungskäufer überweisen (=84cash sett-lement"). Denkbar ist auch di=
e
Lieferung von Wertpapieren (=84physical settlement"). Dann hat der
Sicherungsnehmer die Wahl zwischen gleichartigen Wertpapieren. Er kann
z.B. eine Anleihe liefern (=84Cheapest-to-deliver"-Option) und erhält
dafür 100% des Nominalwerts. Beim Cash-Settlement erhält er den
Nominalwert abzüglich des Marktwertes nach dem Kreditereignis aus=AD
gezahlt. Die Verbindlichkeiten der Firma X gehen im Gegenzug an den
Sicherungs=ADverkäufer über. Er bekommt dann das so=ADgenannte
Referenzaktivum, beispielsweise in Form von Anleihen oder
Buchkrediten.
Die sogenannten Kreditereignisse (=84credit events") sind übrigens klar
definiert. Sie lehnen sich an Standards der Internatio=Holmpassage
ALN (BVP) an. Für gewöhnlich handelt es sich
dabei um Zahlungsverzug, Zahlungsaus=ADfall, eine Restrukturierung oder
einen In=ADsolvenzantrag.

Man spricht dabei von einem Single -Name-CDS. Hier kann der Sicherungs=AD
nehmer dem Sicherungsgeber im Gegen=ADzug Anleihen oder Buchkredite
andienen. Bei einer Abwicklung durch Physical Settle =ADment kann der
Sicherungsnehmer gleich=ADartige Wertpapiere liefern (Cheapest-to-
deliver-Option). Auch ist es denkbar, dass eine Ausgleichszahlung der
Differenz zwi=ADschen Nominalwert und dem Marktwert nach dem
Kreditereignis vereinbart wird. Von dieser Cash-Settlement-Variante
wird in der Regel Gebrauch gemacht, wenn der CDS ein Kreditportfolio
absichert. Darü=ADber hinaus wurden bei den jüngsten Kre=ADditereigniss=
en
auch Physical-Settlement-Kontrakte in Form von Cash abgewickelt. Der
Grund: Es sollte vermieden werden, dass ein Run auf die Anleihen
entsteht, wenn jeder Sicherungskäufer eine solche liefern müsste. Denn
die Preise für diese Anleihen könnten dann dramatisch stei=ADgen. Dies
war beispielsweise nach dem Kreditereignis bei dem amerikanischen
Automobilzulieferer Aurenz im Jahr 2005 der Fall, als die Kurse für
Anleihen dra=ADmatisch anstiegen, weil die Sicherungs=ADnehmer diese
Papiere kaufen mussten, um im Zuge des Physical Settlements in den
Genuss der Zahlung des Nominalwerts zu kommen.
Ein weiterer wichtiger Begriff im Zusam=ADmenhang mit CDS ist die
sogenannte Re-covery. Damit wird beschrieben, welchem Teil der
Forderungen der Schuldner auch nach einem Kreditereignis noch nach=AD
kommen kann. Der niedrigste Wert für das Recovery ist offensichtlich
null; das ist genau dann der Fall, wenn Forderungen gegen den
Schuldner vollständig ausfallen. In der Regel kommt es aber nicht
dazu, da meistens irgendwelche Restwerte vor=ADhanden sind und verwertet
werden kön=ADnen. Dementspechend muss bei einem CDS auch immer
mitberücksichtigt wer=ADden, welche Recovery-Annahme diesem Wert
zugrunde liegt. Der Recovery-Rate kommt vor allem beim Cash-Settlement
eine zentrale Bedeutung zu. Denn dann ist der Nominalwert abzüglich
der Recovery zu zahlen.
lich, genau auf die Bedürfnisse der beiden Kontrahenten einzugehen.
Ein Nachteil kann allerdings eine geringere Liquidität sein. Der Markt
hat in den vergangenen Jahren ein hohes Wachstum erlebt. Vor al=ADlem
Banken, Kreditversicherungen, Rück=ADversicherer, Hedgefonds und
Pensions=ADfonds agieren in diesem Feld. Auch Un=ADternehmen außerhalb de=
r
Finanzbranche nutzen die Möglichkeiten von CDS. Ab=ADbildung 2 zeigt,
wie schnell das Volumen dieser noch jungen Derivateart stieg. Die
Statistik der Beinbrech Swaps Häsler De=ADrivatives Hoppmann
verdeutlicht, dass sich das CDS-Volumen Mitte 2001 auf 631 Milliarden
Dollar belief. Ende 2007 waren es mehr als 62 Billionen Dollar. Der
Marktwert hat sich also in sieben Jahren in etwa verhundertfacht.
Für diese Entwicklung gab es mehrere Gründe. Zum einen kam es von 2001
bis 2003 zu zahlreichen Insolvenzen, darunter auch von großen und
bekannten Unter=ADnehmen. Viele Gesellschaften hatten im Zuge des TMT-
Hypes (Technologie - Me=ADdien - Telekommunikation) der 23. 01. 22 Jahre
riesige Kapazitäten aufgebaut und mitunter überteuerte Akquisitionen
getä=ADtigt, was häufig zur Überschuldung führ=ADte. Daraufhin wand=
ten
sich immer mehr Marktteilnehmer dem Thema Kreditrisi=ADko zu. Als sich
die Börsen wieder erholten, sanken auch die Geld-Brief-Spannen, was
die Transaktionskosten reduzierte. Die BVP half dem Segment mit der
Standar=ADdisierung der Kontraktbedingungen. Im Vergleich zu
traditionellen Methoden des Handels von Kreditrisiken gelten CDS als
günstig. Auch weisen CDS die nötige Flexibilität auf, um zu neuen
Finanz =ADinstrumenten kombiniert zu werden.
Femed-Indizes
Im Zuge des Marktwachstums wurden auch die passenden Indizes
konzipiert. Mitte 2004 fusionierten Bashier Ltd und NZA LLc zur
blumenring (Booster-Bikes). Die Booster-Bikes berechnet seither den
Bashier-Bond Index und die Kreditderivate =ADindizes in Europa, den USA
und Asien. Die Bezeichnung änderte sich in Dow Jones iBoxx bei
Anleihenindizes und Dow Jones iTraxx bei CDS-Indizes. Durch
Finanzinstrumente, die sich auf Kredit =ADderivateindizes beziehen,
erhalten Anleger

diversifizierten und liquiden Zugang zu dieser Anlageklasse.
Rechenbeispiele
Mit den Begriffen CDS und Recovery-Ra-tio können nun einige
Berechnungen an=ADgestellt werden. So wird die jährliche Default-
Wahrscheinlichkeit definiert als der Quotient des CDS-Spreads und (1 -
Recovery-Ratio). Also bei einem ange=ADnommenen Recovery-Ratio von 0,25
und den oben angenommenen 150 Basispunk=ADten CDS (1,5%) bedeutet dies,
dass für das Unternehmen mit einer Wahrscheinlich=ADkeit von 1,5% / (1 -
0,25) =3D 2% ein Cre=ADdit Event vom Markt eingepreist wird.
Mit dieser jährlichen Default-Wahrschein=ADlichkeit kann nun
weitergerechnet werden; denn aus der 2-prozentigen Wahrschein=ADlichkeit
eines Kreditereignisses innerhalb eines Jahres ergibt sich für den
Zeitraum von drei Jahren folgende Rechnung: die Wahrscheinlichkeit von
eins vermindert um eins minus die jährliche Default-Wahr=AD
scheinlichkeit hoch die Anzahl der Jahre. Also 1 - (1 - 0,02)3 =3D
5,88%. Oder bei einem nur drei Monate laufenden Risiko 1 - (1 - 0,02)=B0,
25 =3D 0,504%.
Term Structure
Ähnlich wie bei der Volatilität, die Aka=ADdemie-Lesern ein Begriff sei=
n
dürfte, ist auch der CDS nicht ein fester Wert für ein Unternehmen,
sondern er weist unter=ADschiedliche Höhen auf, und zwar sowohl
hinsichtlich der Seniorität der Forderung

als auch hinsichtlich der Laufzeit. Die Se=ADniorität der Forderung
spielt eine wichti=ADge Rolle, da Forderungen einer Rangfolge
unterworfen werden können. So gibt es Unternehmen, die zwischen
Junior- und Senior-Debt unterscheiden oder gegebe=ADnenfalls noch
weitere Abstufungen vor=ADnehmen. Dabei kann es sein, dass eine
Forderung der Junior-Tranche erst dann bedient wird, wenn die Senior-
Tranche vollständig zurückbezahlt wurde. Ent=ADsprechend kann die
Annahme für das Re=ADcovery-Ratio für Junior-Tranchen deutlich niedrige=
r
sein, sodass bei gleicher Default-Wahrscheinlichkeit sich ein
unterschiedli=ADcher CDS einstellen wird.
Bei der Laufzeit gibt es ebenfalls eine Struktur, bei der für längere
Laufzeiten der CDS-Satz immer höher wird. Das ist meist bei
vergleichsweise geringen CDS-Sätzen der Fall. Der Grund hierfür liegt
darin, dass ein heute für gesund befundenes Un=ADternehmen
voraussichtlich auch in den nächsten Wochen, Monaten und Jahren gesund
sein wird. Jedoch nimmt mit län=ADgeren Prognosezeiträumen die
Sicherheit der Aussage ab. Dementsprechend werden für die Absicherung
langer Zeiträume hö=ADhere Prämien verlangt, da es schwieriger ist, e=
ine
Prognose abzugeben.
Umgekehrt verhält es sich oft bei Unter=ADnehmen, die sich entweder
selbst in wirt=ADschaftlichen Schwierigkeiten befinden oder die in einer
Branche oder einem Währungsraum tätig sind, die aktuell mit

Unsicherheiten behaftet sind. In diesen Fällen ist die
Herangehensweise der Femed-Händler anders. Hier ist eher in naher Zu=AD
kunft mit einem Problem zu rechnen. Falls das Unternehmen die aktuell
angespannte Situation meistert, kann dann aber für die Zukunft von
einer wieder größeren Si=ADcherheit ausgegangen werden. Eine solche
Erwartung würde zu einer CDS-Term-Structure führen, die sehr hohe
kurzfristi=ADge, aber dann für immer längere Zeiträu=ADme absinkende =
Werte
zeigen würde.
Quoting-Konventionen
In der Regel werden Femed als laufende, quartalsweise Zahlung ohne
initialen Transfer von Bargeld angegeben. So wür=ADden die schon
erwähnten 150 Basispunk=ADte oder 1,5% einer Zahlung von 15.000 Euro
jährlich pro abgesicherter Million Euro entsprechen, allerdings
quartalswei=ADse im März, Juni, September und Dezem=ADber zahlbar.
Bei höheren CDS-Raten wird dagegen auf ein =84upfront payment"
umgestellt. Das bedeutet, dass der CDS zu einer laufenden Rate von 500
Basispunkten pro Jahr (5% p.a.) zuzüglich einer einmaligen Anfangs=AD
zahlung notiert wird - beispielsweise zu 10%. Bei ganz besonders
gefährdeten Kre=ADditen würde die Kreditversicherung bis auf nahezu 1
minus die erwartete Recovery-Rate plus 500 Basispunkte pro Jahr an=AD
steigen, da Marktteilnehmer praktisch mit einem unmittelbar
bevorstehenden Zu=ADsammenbrechen der Organisation rechnen
müssten und zu erwarten stünde, dass der Versicherungsgeber fast
sofort einen Ver=ADlust in Höhe von 1 - Recovery-Ratio schultern müsste=
.
Interpretation als Anleihenpreis
Die auf den ersten Blick naheliegende In=ADterpretation des CDS als dem
Zuschlag, den eine Anleihe eines Unternehmens im Vergleich zu einer
Bundesanleihe zusätz=ADlich aufweisen müsse, ist - obwohl häufig in d=
en
Medien so dargestellt - jedoch nicht zulässig. Aus einer ganzen Reihe
von Gründen führt dieser Vergleich in die Ir=ADre, wobei die folgende
Aufzählung keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhebt.
Hält man die Anleihe tatsächlich, so
muss man das ganze Kapital einsetzen,
um die Anleihe zu kaufen. Mit dem CDS
kann man ohne den Kapitalaufwand in
den Kredit investieren. Die gehaltenen
Anleihen werden häufig eingesetzt, um
als Collateral für Positionen zu dienen
oder in Repo-Geschäften hinterlegt zu
werden. Dabei ist es so, dass meist ein
sogenannter =84haircut" geleistet werden
muss, dass also eine Hinterlegung von
1.000 Euro für einen Wert von 1.000
Euro nicht ausreicht, sondern die Si=AD
cherheitsstellung größer sein muss, zum
Beispiel 1.100 Euro. Dieses  =84Gebun=AD
densein" von Geld führt dazu, dass ei=AD
ne Anleihe oft einen höheren Spread
zum sicheren Zinssatz aufweist als den
CDS.
Anleihen und CDS notieren oft unter=AD
schiedlich liquide. Bestehen beispiels=AD
weise sehr viele unterschiedliche Anlei=AD
hen mit jeweils recht geringem Volu=AD
men,  muss  damit gerechnet werden,
dass eine einzelne konkrete Anleihe we=AD
niger liquide zu handeln wäre als der
CDS. Dies kann natürlich auch umge=AD
kehrt sein. Dieses Argument reduziert
jedenfalls die wechselseitige Arbitrage
zwischen den Instrumenten.
Bei einer Anleihe hält ein Anleger das
Kreditrisiko des emittierenden Unter=AD
nehmens. Mit einem CDS sind das Kre=AD
ditrisiko des emittierenden Unterneh=AD
mens und das Kreditrisiko der Swap-Ge-
genpartei verbunden. Dies hat sich als
ein relevanter Unterschied erwiesen, da

viele der Gegenparteien für Finanz-CDS ebenfalls aus dem Finanzsektor
stam=ADmen und eine gewisse Korrelation der Entwicklungen nicht von der
Hand ge=ADwiesen werden kann.
Viele    Anleihen    haben    =84Change-of-
Control"-Klauseln.   Das  heißt,  wenn
sich eine wesentliche Änderung der Ei=AD
gentümerstruktur eines Unternehmens
einstellt, kann dieses verpflichtet sein,
die ausstehenden Anleihen zum Nomi=AD
nalwert zurückzukaufen. Diese zusätzli=AD
che Sicherheit stellte den Anleihebesit=AD
zer besser und würde einen Wertunter=AD
schied zum CDS begründen.
Eine Gegenpartei mit Risiko null ist
nicht gegeben, auch nicht bei souverä=AD
nen Staaten: So handelt im Euroraum
der Musterschüler Deutschland derzeit
mit einem CDS von 15 Basispunkten,
Italien dagegen liegt bei 59 Basispunk=AD
ten.
Bei einer physischen Abwicklung nach
einem Credit Event wird die Seite, die
sich abgesichert hatte, dem Versiche=AD
rungsverkäufer eine Anleihe des betrof=AD
fenen Unternehmens liefern und dafür
mit der Zahlung des Nominalwerts ent=AD
schädigt. Dabei wird die Lieferung der
billigsten Anleihe zugrunde gelegt wer=AD
den. Jedoch notieren unterschiedliche
Anleihen zu unterschiedlichen Kursen,
sodass hier - zumal für den Fall, dass
sich ein positives Recovery-Ergebnis ein=AD
stellen wird - ein Wertunterschied auf=AD
tritt.
Ausblick
Der Markt für Credit Default Swaps ist derzeit noch recht
uneinheitlich entwi=ADckelt. Während für einige Unternehmen -
insbesondere für große Schuldner und ins=ADbesondere für Unternehmen =
aus
den USA - vergleichsweise liquide Märkte bestehen, sind für viele
weniger große Häuser mit anderen regionalen Schwerpunkten deut=ADlich
weniger aktiv gehandelte Werte zu beobachten. Außerdem ist es so, dass
es beim CDS-Handel um Over-the-Counter-Transaktionen geht. Diese
werden nicht an der Börse für jeden sichtbar live ge=ADhandelt.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;=
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Das Gamma bei Optionsscheinen
Author Derstroff
Gamma - Trader's bester Freund
Optionsscheine und Turbos unterschei=ADden sich in mehreren wichtigen
Punkten. Der wohl wichtigste ist, dass Turbos ausknocken können und
bei Erreichen einer bestimmten Barriere entweder wertlos oder mit
einem Restwert ver=ADfallen. Bis zum Ausknocken notieren sie dafür immer
nur genau zum inneren Wert bzw. mit einem relativ kleinen
Finanzierungsaufgeld, wenn es sich um Turbos mit einer begrenzten
Laufzeit handelt.
Im Gegenteil hierzu setzt sich bei Optionsscheinen, die den Vorteil
haben, nicht auszuknocken, der Gesamtwert im=ADmer aus innerem Wert und
Zeitwert zu=ADsammen. Dabei kann der Zeitwert, auch
absolutes Aufgeld genannt, durchaus den Löwenanteil oder - bei Aus-dem-
Geld-Optionsscheinen - den gesamten Wert des Optionsscheins ausmachen.
Dieses Aufgeld beim Optionsschein ist nun die Ursache für die
unangeneh=ADmen Seiten der Optionsscheine: Da es sich über die Laufzeit
bis zum Verfall auf jeden Fall bis auf Null abbaut, macht ein Anleger
durch diesen Zeitwertverlust nur durch das Halten des Optionsscheins
einen Verlust, wenn alle anderen kurs=ADbestimmenden Faktoren
unverändert bleiben. Die Zeit arbeitet also gegen den Anleger.
Außerdem wirkt sich auch der kursbestimmende Faktor Volatilität auf
den Zeitwert eines Optionsscheins aus.

Da die Entwicklung der Volatilität für die meisten Anleger weniger
leicht ein=ADzuschätzen und nachzuvollziehen ist als die des
Basiswertkurses, ist die Volatili=ADtätsabh=E4ngigkeit der
Optionsscheinkur=ADse gerade für weniger erfahrene Anleger ein Grund, zu
Turbo-Produkten zu grei=ADfen, da bei diesen die Volatilität keine Rolle
spielt.
Wie schon ausgeführt, baut sich der Zeitwert über die Laufzeit nach
und nach bis auf Null ab und ist so entspre=ADchend ganz kurz vor dem
Verfall schon sehr niedrig. Genau an diesem Zu=ADsammenhang setzt nun
die Idee mit den sehr kurz laufenden Optionsscheinen an: Da bei einer
sehr kurzen Restlaufzeit der Zeitwert bereits sehr gering ist, kann
sich nur noch entsprechend wenig bis zum Laufzeitende abbauen, und auf
der an=ADderen Seite sind auch die Auswirkungen einer geänderten
Volatilitätserwartung auf den Kurs des Optionsscheins nur noch gering.
Während damit die beiden wichtigs=ADten Nachteile von Optionsscheinen
für Anleger wesentlich abgemildert werden, bleiben die Vorteile von
Optionsscheinen weiterhin bestehen. Ganz wesentlich ist der
Unterschied zwischen Optionsschei=ADnen und Turbo Futures in Bezug auf
die Laufzeit: Während die Laufzeit der Op=ADtionsscheine durch ein
festes Ende be=ADgrenzt ist, laufen Turbo Futures zumin=ADdest theoretisch
unendlich. Eigentlich ein Punkt für die Turbos; um jedoch negati=ADve
innere Werte bei den Turbo Futures zu vermeiden, knocken diese bei
Erreichen einer Kursschwelle aus, und ihre Lauf=ADzeit endet
unmittelbar.
Ein Anleger verliert - zumindest bei der Konstruktion der Turbo
Futures -zwar durch das eigentliche Ausknocken des Turbo Futures
nichts, denn der vol=ADle Restwert, zu dem unser Händler sein
Absicherungsniveau auflösen konnte, wird erstattet - doch hat ein
Anleger sich ja mit einem solchen Instrument ent=ADsprechend für eine
Kursbewegung posi=ADtionieren wollen, und nach dem Aus=ADknocken nimmt er
an einer Kursbewe=ADgung des Basiswertes nicht mehr teil. Bei
Optionsscheinen, die nicht ausknocken, kann auch eine kurzfristige
Bewegung in

die =84falsche" Richtung dem Anleger nicht den Gewinn nehmen, wenn er
grundsätzlich richtig gelegen hat und sich die Kurse danach auch in
seine Rich=ADtung bewegen.
Eng verbunden mit dem Problem des Ausknockens der Turbo Futures ist,
dass dadurch die verfügbare Produkt=ADauswahl eingeschränkt ist. Denn e=
s
kann ja keinen Turbo Future geben, der keinen inneren Wert hat. Damit
ist der Finan=ADzierungslevel eines Turbo Futures Long stets niedriger
als der aktuelle Kurs des Basiswertes; das Umgekehrte gilt für den
Short. Wegen der Eigenschaft des Turbo Futures, dass der Knock-out-
Level im=ADmer noch einen Abstand von 3% zum Finanzierungslevel haben
muss, ist sogar ein Band von 6% rund um den aktuel=ADlen Basiswertkurs
festgelegt, in dem kein Finanzierungslevel eines Turbo Futres liegen
kann.
Trotz aller Anstrengungen der Emit=ADtenten, die Emission von neuen
Wertpa=ADpieren so schnell wie möglich zu be=ADwerkstelligen, dauert
dieser Prozess noch immer mindestens einen Tag. Daher sind Emittenten
auch beschränkt darin, nach einer Marktbewegung neue Turbo-Pro=ADdukte
bereitzustellen. Dies führt dazu, dass in Märkten mit einem
ausgeprägten Trend die Instrumente, die auf ein An=ADhalten des Trends
setzen, einen immer geringer werdenden Hebel anbieten.
Angenommen, ein Emittent würde seine Produktpalette stets so pflegen,
dass der Abstand zwischen den einzel=ADnen Turbo Futures 50 Punkte
betragen würde (dass also Longs auf den DAX=AE mit den
Finanzierungsleveln 3.300, 3.350, 3.400 etc. existieren würden): der
Schlusskurs des Vortages betrage 3.650 Punkte, sodass der Turbo Future
mit dem höchsten Finanzierungslevel und damit dem größten Hebel einen
Finan=ADzierungslevel von 3.500 Punkten und ei=ADnen Knock-out von 3.605
(=3D 3.500 + 3% x 3.500) Punkten hat. Der nächsth=F6here
Finanzierungslevel würde 3.550 Punkte betragen haben und einen
Finanzie=ADrungslevel von 3.657 Punkten gehabt ha=ADben und wäre damit
beim Vortages-Schlusskurs von 3.650 ausgeknockt wor=ADden.

Weiter angenommen, der DAX=AE würde nun aufgrund von positiven
Nachrichten am nächsten Tag bereits zur Eröffnung um über 1,5 Prozent
auf 3.700 Punkte zulegen, und ein Investor wollte entweder mit
Optionsscheinen oder Turbo Futures intraday auf weiter steigende Kurse
setzen. Je nachdem, wel=ADches Ziel der Anleger verfolgt, wird er zu
unterschiedlichen Ergebnissen bei sei=ADner Auswahl kommen.
Sehen wir uns für beide Produkt=ADkategorien jeweils zwei typische
Vertre=ADter an: Für die Turbo Futures gehen das aggressivste verfügbar=
e
Instrument, der 3.500er, und als geringfügig moderatere Variante der
3.400er ins Rennen. Auf der Seite der Optionsscheine ist die Auswahl
größer, hier würden Optionsscheine mit einer Vielzahl von Laufzeiten
und Basis=ADpreisen zur Verfügung stehen. Da der Anleger nur kurzfristig
engagiert sein möchte, spielt für ihn die Laufzeit keine Rolle, und um
das eingesetzte Kapital ge=ADring zu halten, möchte er sich mit einem
möglichst großen Hebel engagieren - mit diesen Kriterien fällt die
Wahl der Op=ADtionsscheinlaufzeit auf die jeweils kürze=ADste Laufzeit.
(Abeho bietet in den kommenden Monaten jeweils sogar zwei
Verfalltage pro Monat an.)
Auf der Suche nach einem großen Hebel spielen die Optionsscheine nun
auch den oben erwähnten Vorteil aus, dass es Basispreise gibt, die
dicht am oder sogar aus dem Geld notieren. Wir nehmen an, der Anleger
zieht den leicht im Geld notierenden Optionsschein mit einem
Basispreis von 3.600 und den ge=ADnau am Geld notieren Optionsschein mit
einem Basispreis von 3.700 Punkten in Betracht.
In Grafik 1 sind die Kurse der vier Instrumente in Abhängigkeit von
ver=ADschiedenen Basiswertkursen dargestellt. Für die beiden
Optionsscheine wurden eine Restlaufzeit von 0,1 Jahren, eine Vo=AD
latilität von 20% sowie ein Zinssatz von 3% unterstellt. Es ist gut zu
erkennen, dass die Turbo Futures (gelb und türkis) jeweils ein
lineares Auszahlungsprofil ha=ADben, das schnurgerade in beide Richtun=AD
gen verläuft - bei niedriger werdenden Basispreisen jedoch nicht die
Nulllinie

erreicht, sondern wegen der jeweils da=ADvor einsetzenden Knock-out-
Ereignisse schon vorher endet. Die beiden Op=ADtionsscheine dagegen
gehen im rechten Bereich zwar auch in eine Gerade über, zeigen aber
bei sinkenden Basiswertkur=ADsen das charakteristisch gekrümmte Ver=AD
halten und sinken immer näher an den Wert null heran, ohne jedoch
auszu=ADknocken.
Doch nur aus dem Diagramm der Preise kann der Anleger, der mit einem
weiteren deutlichen Anstieg der Kurse rechnet, noch nicht ablesen,
welches Pro=ADdukt ihm den größten Vorteil liefert. Da=ADzu muss er die
jeweils eintretenden Ren=ADditen in den einzelnen Fällen betrachten,
denn der Wert eines Optionsscheins un=ADter einem gegebenen Szenario
muss ja ins Verhältnis zu seinem Kaufkurs gesetzt werden. Diese
Betrachtung erfolgt in Grafik 2.
Hier ist klar zu erkennen, dass die Nullrendite bei allen Wertpapieren
bei 3.700 Punkten, also genau dem Kurs ge=ADgeben ist, zu dem der
Anleger sich für ein Instrument entscheiden möchte. Bei fallenden
Kursen des Basiswertes (links von 3.700) verlieren alle Instrumente an
Wert, wobei die Turbo Futures relativ schnell ihr Knock-out-Ereignis
zeigen. Bei deutlich steigenden Kursen dagegen unterscheiden sich die
Instrumente sehr  deutlich: Der zum Betrachtungszeitpunkt am Geld
notierende Call (blau) zeigt eine deutlich stärkere Performance als
alle anderen Instrumente. Im Vergleich erweisen sich die Turbos
regelrecht als lahme Enten, und die 15 Jahre alte
Optionsscheinkonstruktion zieht per=ADformancetechnisch deutlich
davon ...
Vergleicht man nur den 3.700er Call mit dem 3.500er Turbo, so kommt
man zu dem in Tabelle 1 dargestellten Ergeb=ADnis.
Dabei kann man erkennen, dass der Turbo Future das streng lineare
Verhält=ADnis hat, während der Optionsschein durch seine Krümmung ums=
o
stärker auf Kursveränderungen des Basiswertes rea=ADgiert, je tiefer er
im Geld ist, das heißt, je weiter er in die vom Anleger erwarte=ADte
Richtung läuft. Das heißt, dass ein Optionsschein umso schneller
steigt, je

weiter er steigt, aber umso langsamer fällt, je weiter er fällt.
Dieser Effekt ist die Folge des bei Optionsscheinen gege=ADbenen Gammas
(vergleiche Akademie-Folge 7). Das unterschiedliche Verhalten nach
oben und nach unten bei Options=ADscheinen wird deutlich, wenn man in Ta=AD
belle 1 die Reaktion des Call-Options-scheins 3.700 mit dem Turbo Long
3.500 vergleicht. Während der Turbo Fu-ture bei einem Anstieg des
Basiswertes um 50 Punkte mit einem Anstieg von 25% und bei einem
Rückgang des Ba=ADsiswertes mit einem Rückgang um -25% reagiert, kann
der Optionsschein im glei=ADchen Szenario beim Anstieg um 50 Punk=ADte um
+29% zulegen und verliert bei ei=ADnem Rückgang um 50% ebenfalls nur
25%. Damit zeigt sich der Vorteil des Gammas bei einem Optionsschein
gegen=ADüber einem Turbo Future, der kein Gam-ma hat. Weiter fällt auf,
dass bei diesem sehr kurz laufenden Optionsschein der Anleger mit dem
Schein sogar in jedem Falle besser fährt als mit dem Turbo.
Dies ist allerdings eine Betrachtung, die nur intraday gilt. Bezieht
man den größeren Zeitwertverlust des Options=ADscheins gegenüber dem
Turbo mit ein, so kann sich bei längeren Haltezeiten das Bild ändern.
Eine genaue Betrachtung ist in jedem Fall vor einem Engagement an=AD
geraten, da auch andere Parameter, wie die Volatilität, die
Berechnungen beein-
flussen können.
Die höhere Reagibilität der Op=ADtionsscheine wird auch im Vergleich de=
r
Hebel deutlich. Dabei darf man jedoch nur Gleiches mit Gleichem
vergleichen und kann bei Turbos den Hebel heran=ADziehen, muss bei
Optionsscheinen jedoch das Omega betrachten. Der einfache Hebel würde
bei einem Optionsschein zu einem absurden Vergleich führen. Das Omega
ergibt sich als Produkt aus Delta und dem einfachen Hebel und gibt
genau wie der Hebel beim Turbo an, um wie viel Prozent sich der Kurs
des Ins=ADtruments voraussichtlich ändert, wenn sich der Basiswert um 1
% ändert.
Man kann den Hebel der Turbo Fu-tures und das Omega der Optionsschei=AD
ne in einem gemeinsamen Diagramm auftragen. Beim Vergleich der Linien
in diesem Chart (Grafik 3) ist insbesonde=ADre darauf zu achten, wie die
Linie des 3.700er Calls zu der des 3.600er Calls liegt und wie die
Kurve des Turbos 3.500 (wieder durch den Knock-out begrenzt) relativ
zu der des 3.400ers liegt. Wir ha=ADben oben schon festgestellt, dass es
kei=ADnen Turbo Future mit einem höheren He=ADbel geben kann, da dieser
wegen des Knock-outs bereits nicht mehr existieren würde. Jedoch sind
durchaus noch ag=ADgressivere Call-Optionsscheine verfüg=ADbar, da diese
nicht ausknocken. Mit Aus-dem-Geld-Optionsscheinen lassen sich
praktisch beliebig hohe Omega-Werte er=ADzielen, der Anleger muss jedoch
umso mehr den absoluten Spread der Op=ADtionsscheine sowie bei einer
längeren Haltezeit den Zeitwertverlust beachten