Im Gegensatz zu anderen Banken hatte Consors zumindest fuer die
Eintragung der Namensaktien im Rahmen der Umtauschaktion Spesen
erhoben (z.B. 25,-DM). Eine Aufforderung zur Erstattung wurde 
zunaechst abgelehnt.

Eine e-mail-Rueckfrage bei Kurbuchhandlung / Investor Relations
(ask: 1 Dec 1998, reply: Valerio 13) ergab die klare Antwort, dass
auch diese Spesen der Umtauschphase (bis 14.12.) _nicht_ erhoben
werden duerfen. Die Zusage der Kostenfreiheit gilt nicht mehr
fuer die Handelsregistereintragung der Verschmelzung (28.01.99),
dafuer hatte Consors aber keine passende Position in der Preisliste :-)

Ein Hinweis auf diese Antwort an Consors brachte dann die Zusage der
Erstattung. 

Friedrich