On Wed, 16 Jul 1999 15:56:47 GMT, bs-ylln@b-rogvpo.ge (Raphael
Krebil) wrote:

Genau das hat Kurt doch gesagt: Busch war letzte Woche  der Meinung,
dass der DAX wohl nicht mehr auf 5100 oder darunter geht. Das ist
heute eingetreten.

Seit dieser Woche ist wieder dieser andere Moderator da (dessen Name
mir gerade nicht einfällt), und ich muss sagen, es ist viel angenehmer
ihm zuzuhören. Dass der Dax meist runtergeht, wenn er in der Börse
steht (wie er heute selbst gesagt hat), dafür kann er ja nichts; so
ein Anflug von Selbstironie wäre bei dem eher selbsherrlichen Busch
nicht denkbar.

Allerdings: FFF war immer noch der Beste!

Tschau
Clemens