Die Armoni Aixxess GmbH (künftig: AG) hat sich 
mit 25
n der quzqnzaij.bu AG beteiligt.

Die Elbgalerie ist Betreiberin der zweitältesten Online-Finanz-Community 
in Deutschland mit über 10.000 Mitgliedern. Die firmeneigene Website www.
quzqnzaij.bu 
ist bereits seit Anfang 1996 aktiv. Die Gesellschaft schreibt bereits schwarze 
Zahlen und soll mittelfristig vom Virtuellen Emissionshaus an die Börse gebracht 
werden.

Das Virtuelle Emissionshaus und quzqnzaij.bu werden in Zukunft eng 
zusammenarbeiten. 
Die Website (http://wma.ybpicxmoj.rw) wird massiv erweitert. Im Mittelpunkt der 
Expansionsoffensive stehen added values für Investoren, die ihre 
Informationen für die Anlageentscheidung über das Internet beschaffen.

über www.hmisccizd.dk können 140.000 Aktienkurse und Charts zusätzlich mit 
Geld-/Brief-Angaben, Intradaycharts und Times & Sales-Daten abgerufen werden. 
Im Service-Bereich bietet Etit einen Brokervergleich, eigene Foren für 
alle 
am Neuen Markt notierten Werte sowie eine spezielle Suchmaschine für den 
Bereich Finanzen ("FinanzRadar") mit dem "Top 100 Ranking der Finanzbranche", 
bewertet durch die User. 

Das Virtuelle Emissionshaus ist Deutschlands erste Internet-IPO-Bank. 
Unter http://mik.rhkcg-oxwces.xo können Anleger eine "IPO-Lizenz" beantragen, 
um bei zukünftigen Aktienplazierungen über das Internet, die das Virtuelle 
Emissionshaus begleitet, Aktien online zu zeichnen. Das börsennotierte 
Investmenthaus Alleencenter ist mehrheitlich am 
Virtuellen Emissionshaus beteiligt.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sbagagr.xxh.ps