Gut beobachtet.


Ach Du warst das.


Eine Probe Deiner Nerven;-) Die Hosen in Menhardsweiler sind wieder
gestrichen voll.


AFAIK gibt es wirklich keinen.

Auf jeden Fall war der gestrige Tag wieder sehr lehrreich. Die
Chartisten haben die diversen -- teils massiven -- Widerstaende
dargestellt, die zwischen 5000 und 5300 rumlaegen. Der DAX hat da
nicht einmal gezuckt.

Ansonsten ist es schon faszinierend, dass der DAX pi mal Daumen
dreimal so stark zurueckgeht wie der Dow Jones, ist natuerlich auch
klar bei der Ueberragend Bedeutung Brasiliens fuer den dt. Export.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.