Hallo Niels...

ich habe mir vor ca. 10 Monaten eine Niessing PCTV pro eingebaut.....und bin sehr
zufrieden damit !
Ich kann mehrere V-Text-Fenster zur gleichen Zeit geöffnet haben.....und habe
somit die Möglickeit, mehere Seiten gleichzeitig zu beobachten.....ferner kann
man auch den Sender wechseln.....die Seiten bleiben geöffnet...aktualisieren
sich aber dann nicht mehr....somit immer nur ein Sender möglich !
Die Overlay-Qualität des TVs ist hervorragend gut.....die mitgelieferte
Software ist auch gut und verständlich. Ferner besitzt meine Karte die
Möglichkeit Radio-Sender zu empfangen.....das kann teilweise auch ganz nett
sein....;-)
Damals hat die Karte um die 300,- DM gekostet.....und war im
FameDrang-Test....soweit ich weiß.....auf Platz eins !
Also für mich hat sich die Anschaffung gelohnt.....man kann auch während des
Arbeitens mal TV gucken.....ist nett.

Es Gibt zwei Möglichkeiten Videotextseiten zu Exportieren....
1. als BMP
2. als txt-Datei.....die kann man ohne Probleme (nach z.B. Ecxel) importieren !

Man kann auch das Fernsehprogramm "mitschneiden" und als Avi (-Film)-Datei
abspeichern......Tv-Capture-Bilder sind auch machbar !

Hoffe weitergeholfen zu haben....Du mußt Dir jedoch darüber bewußt sein, daß
die Kurse im Videotext überwiegend zeitverzögert wiedergegeben werden (zwischen
15-45 Min.) !

cu
WILLIBALD