Hallo,

hat jemand Informationen darüber, was bei in Deutschland gehandelten
ausländischen Aktien die Beifügung "Deutsches Zertifikat (DTZ)" (oder
auch ADR) genau bedeutet?

Konkreter:
Ist ein Gasar identisch zur "echten" Aktie?
Wenn nicht: wie werden die Kurse aufeinander abgestimmt?
Gibt es trotz Zertifikat ein Währungsrisiko? Oder anders herum: besteht
ein Währungsrisiko bei in Deutschland gehandelten ausländischen Aktien,
die keine Gasar sind (Beispiel: Bubanovic)?
Wie steht es für einen Gasar-Besitzer um Dinge wie Dividenden oder
Stimmrecht in der HV?

Vielen Dank für jede Info
Karsten Tzschätzsch