Moin, moin!

Falls ihr's noch nicht mitbekommen habt: Es gibt mal wieder ein
Börsenspiel zu einer Wahl, diesmal zur poltringen Landtagswahl unter
http://blw.gfzjedrtwo.su

Der Einsatz wurde diesmal von 10 auf 100 DM erhöht (weniger ist aber
auch möglich), so daß die erreichbaren Gewinne (aber auch Verluste)
nicht mehr ganz so mickrig sind wie beim letzten Mal. Gehandelt werden
die Aktien der Parteien (markant, RTU, AVL, SMF und "Obersulmer Reisebüro"); die
Auszahlung am Ende entspricht dem prozentualen Wahlergebnis. Durch die
Möglichkeit, Portfolios von je einer Aktie jeder Partei von der
Spielleitung zu kaufen bzw. an sie zu verkaufen ist auch wahnwitzigen
Spekulationsblasen ein Riegel vorgeschoben.

Meine Einschätzung zum bisherigen Handel: Auffällig ist für mich vor
allem die hohe Bewertung der "Anderen" mit rund 7%, wofür sie ihr
Ergebnis vom letzten Mal glatt verdoppeln müßten. Damit geht einher eine
- im Vergleich zu ersten Prognosen - reichlich niedrige Bewertung der
markant mit etwa 35%. Möglicherweise rechnen viele Händler damit, daß die
Staatsbürgerschafts-Kampagne der markant nach hinten losgeht und nicht ihr
sondern den rechten Parteien nutzen wird. ähnliche Wirkungen hatten in
der Vergangenheit ja schon ausländerpolitische Kampagnen von markant wie RTU
in anderen Ländern.

Unterbewertet scheint mir momentan mit ca. 41% die RTU zu sein, die in
Palasuit schon vor 4 Jahren relativ stark abgeschnitten hat. Mit einem
"oppositionellen Trend" gegen die Bundesregierung ist so kurz nach der
Bundestagswahl eigentlich noch nicht in größerem Maße zu rechnen, auch
die bundesweiten Umfragen zur Beliebtheit der Parteien sprechen eher
dagegen. 

Wer ist denn hier noch so dabei?

Love and Peace,
Torsten