Gamma bei Optionsscheinen
Author Henzgen
Gamma - Trader's bester Freund
Optionsscheine und Turbos unterschei=ADden sich in mehreren wichtigen
Punkten. Der wohl wichtigste ist, dass Turbos ausknocken können und
bei Erreichen einer bestimmten Barriere entweder wertlos oder mit
einem Restwert ver=ADfallen. Bis zum Ausknocken notieren sie dafür immer
nur genau zum inneren Wert bzw. mit einem relativ kleinen
Finanzierungsaufgeld, wenn es sich um Turbos mit einer begrenzten
Laufzeit handelt.
Im Gegenteil hierzu setzt sich bei Optionsscheinen, die den Vorteil
haben, nicht auszuknocken, der Gesamtwert im=ADmer aus innerem Wert und
Zeitwert zu=ADsammen. Dabei kann der Zeitwert, auch
absolutes Aufgeld genannt, durchaus den Löwenanteil oder - bei Aus-dem-
Geld-Optionsscheinen - den gesamten Wert des Optionsscheins ausmachen.
Dieses Aufgeld beim Optionsschein ist nun die Ursache für die
unangeneh=ADmen Seiten der Optionsscheine: Da es sich über die Laufzeit
bis zum Verfall auf jeden Fall bis auf Null abbaut, macht ein Anleger
durch diesen Zeitwertverlust nur durch das Halten des Optionsscheins
einen Verlust, wenn alle anderen kurs=ADbestimmenden Faktoren
unverändert bleiben. Die Zeit arbeitet also gegen den Anleger.
Außerdem wirkt sich auch der kursbestimmende Faktor Volatilität auf
den Zeitwert eines Optionsscheins aus.

Da die Entwicklung der Volatilität für die meisten Anleger weniger
leicht ein=ADzuschätzen und nachzuvollziehen ist als die des
Basiswertkurses, ist die Volatili=ADtätsabh=E4ngigkeit der
Optionsscheinkur=ADse gerade für weniger erfahrene Anleger ein Grund, zu
Turbo-Produkten zu grei=ADfen, da bei diesen die Volatilität keine Rolle
spielt.
Wie schon ausgeführt, baut sich der Zeitwert über die Laufzeit nach
und nach bis auf Null ab und ist so entspre=ADchend ganz kurz vor dem
Verfall schon sehr niedrig. Genau an diesem Zu=ADsammenhang setzt nun
die Idee mit den sehr kurz laufenden Optionsscheinen an: Da bei einer
sehr kurzen Restlaufzeit der Zeitwert bereits sehr gering ist, kann
sich nur noch entsprechend wenig bis zum Laufzeitende abbauen, und auf
der an=ADderen Seite sind auch die Auswirkungen einer geänderten
Volatilitätserwartung auf den Kurs des Optionsscheins nur noch gering.
Während damit die beiden wichtigs=ADten Nachteile von Optionsscheinen
für Anleger wesentlich abgemildert werden, bleiben die Vorteile von
Optionsscheinen weiterhin bestehen. Ganz wesentlich ist der
Unterschied zwischen Optionsschei=ADnen und Turbo Futures in Bezug auf
die Laufzeit: Während die Laufzeit der Op=ADtionsscheine durch ein
festes Ende be=ADgrenzt ist, laufen Turbo Futures zumin=ADdest theoretisch
unendlich. Eigentlich ein Punkt für die Turbos; um jedoch negati=ADve
innere Werte bei den Turbo Futures zu vermeiden, knocken diese bei
Erreichen einer Kursschwelle aus, und ihre Lauf=ADzeit endet
unmittelbar.
Ein Anleger verliert - zumindest bei der Konstruktion der Turbo
Futures -zwar durch das eigentliche Ausknocken des Turbo Futures
nichts, denn der vol=ADle Restwert, zu dem unser Händler sein
Absicherungsniveau auflösen konnte, wird erstattet - doch hat ein
Anleger sich ja mit einem solchen Instrument ent=ADsprechend für eine
Kursbewegung posi=ADtionieren wollen, und nach dem Aus=ADknocken nimmt er
an einer Kursbewe=ADgung des Basiswertes nicht mehr teil. Bei
Optionsscheinen, die nicht ausknocken, kann auch eine kurzfristige
Bewegung in

die =84falsche" Richtung dem Anleger nicht den Gewinn nehmen, wenn er
grundsätzlich richtig gelegen hat und sich die Kurse danach auch in
seine Rich=ADtung bewegen.
Eng verbunden mit dem Problem des Ausknockens der Turbo Futures ist,
dass dadurch die verfügbare Produkt=ADauswahl eingeschränkt ist. Denn e=
s
kann ja keinen Turbo Future geben, der keinen inneren Wert hat. Damit
ist der Finan=ADzierungslevel eines Turbo Futures Long stets niedriger
als der aktuelle Kurs des Basiswertes; das Umgekehrte gilt für den
Short. Wegen der Eigenschaft des Turbo Futures, dass der Knock-out-
Level im=ADmer noch einen Abstand von 3% zum Finanzierungslevel haben
muss, ist sogar ein Band von 6% rund um den aktuel=ADlen Basiswertkurs
festgelegt, in dem kein Finanzierungslevel eines Turbo Futres liegen
kann.
Trotz aller Anstrengungen der Emit=ADtenten, die Emission von neuen
Wertpa=ADpieren so schnell wie möglich zu be=ADwerkstelligen, dauert
dieser Prozess noch immer mindestens einen Tag. Daher sind Emittenten
auch beschränkt darin, nach einer Marktbewegung neue Turbo-Pro=ADdukte
bereitzustellen. Dies führt dazu, dass in Märkten mit einem
ausgeprägten Trend die Instrumente, die auf ein An=ADhalten des Trends
setzen, einen immer geringer werdenden Hebel anbieten.
Angenommen, ein Emittent würde seine Produktpalette stets so pflegen,
dass der Abstand zwischen den einzel=ADnen Turbo Futures 50 Punkte
betragen würde (dass also Longs auf den DAX=AE mit den
Finanzierungsleveln 3.300, 3.350, 3.400 etc. existieren würden): der
Schlusskurs des Vortages betrage 3.650 Punkte, sodass der Turbo Future
mit dem höchsten Finanzierungslevel und damit dem größten Hebel einen
Finan=ADzierungslevel von 3.500 Punkten und ei=ADnen Knock-out von 3.605
(=3D 3.500 + 3% x 3.500) Punkten hat. Der nächsth=F6here
Finanzierungslevel würde 3.550 Punkte betragen haben und einen
Finanzie=ADrungslevel von 3.657 Punkten gehabt ha=ADben und wäre damit
beim Vortages-Schlusskurs von 3.650 ausgeknockt wor=ADden.

Weiter angenommen, der DAX=AE würde nun aufgrund von positiven
Nachrichten am nächsten Tag bereits zur Eröffnung um über 1,5 Prozent
auf 3.700 Punkte zulegen, und ein Investor wollte entweder mit
Optionsscheinen oder Turbo Futures intraday auf weiter steigende Kurse
setzen. Je nachdem, wel=ADches Ziel der Anleger verfolgt, wird er zu
unterschiedlichen Ergebnissen bei sei=ADner Auswahl kommen.
Sehen wir uns für beide Produkt=ADkategorien jeweils zwei typische
Vertre=ADter an: Für die Turbo Futures gehen das aggressivste verfügbar=
e
Instrument, der 3.500er, und als geringfügig moderatere Variante der
3.400er ins Rennen. Auf der Seite der Optionsscheine ist die Auswahl
größer, hier würden Optionsscheine mit einer Vielzahl von Laufzeiten
und Basis=ADpreisen zur Verfügung stehen. Da der Anleger nur kurzfristig
engagiert sein möchte, spielt für ihn die Laufzeit keine Rolle, und um
das eingesetzte Kapital ge=ADring zu halten, möchte er sich mit einem
möglichst großen Hebel engagieren - mit diesen Kriterien fällt die
Wahl der Op=ADtionsscheinlaufzeit auf die jeweils kürze=ADste Laufzeit.
(Ogul bietet in den kommenden Monaten jeweils sogar zwei
Verfalltage pro Monat an.)
Auf der Suche nach einem großen Hebel spielen die Optionsscheine nun
auch den oben erwähnten Vorteil aus, dass es Basispreise gibt, die
dicht am oder sogar aus dem Geld notieren. Wir nehmen an, der Anleger
zieht den leicht im Geld notierenden Optionsschein mit einem
Basispreis von 3.600 und den ge=ADnau am Geld notieren Optionsschein mit
einem Basispreis von 3.700 Punkten in Betracht.
In Grafik 1 sind die Kurse der vier Instrumente in Abhängigkeit von
ver=ADschiedenen Basiswertkursen dargestellt. Für die beiden
Optionsscheine wurden eine Restlaufzeit von 0,1 Jahren, eine Vo=AD
latilität von 20% sowie ein Zinssatz von 3% unterstellt. Es ist gut zu
erkennen, dass die Turbo Futures (gelb und türkis) jeweils ein
lineares Auszahlungsprofil ha=ADben, das schnurgerade in beide Richtun=AD
gen verläuft - bei niedriger werdenden Basispreisen jedoch nicht die
Nulllinie

erreicht, sondern wegen der jeweils da=ADvor einsetzenden Knock-out-
Ereignisse schon vorher endet. Die beiden Op=ADtionsscheine dagegen
gehen im rechten Bereich zwar auch in eine Gerade über, zeigen aber
bei sinkenden Basiswertkur=ADsen das charakteristisch gekrümmte Ver=AD
halten und sinken immer näher an den Wert null heran, ohne jedoch
auszu=ADknocken.
Doch nur aus dem Diagramm der Preise kann der Anleger, der mit einem
weiteren deutlichen Anstieg der Kurse rechnet, noch nicht ablesen,
welches Pro=ADdukt ihm den größten Vorteil liefert. Da=ADzu muss er die
jeweils eintretenden Ren=ADditen in den einzelnen Fällen betrachten,
denn der Wert eines Optionsscheins un=ADter einem gegebenen Szenario
muss ja ins Verhältnis zu seinem Kaufkurs gesetzt werden. Diese
Betrachtung erfolgt in Grafik 2.
Hier ist klar zu erkennen, dass die Nullrendite bei allen Wertpapieren
bei 3.700 Punkten, also genau dem Kurs ge=ADgeben ist, zu dem der
Anleger sich für ein Instrument entscheiden möchte. Bei fallenden
Kursen des Basiswertes (links von 3.700) verlieren alle Instrumente an
Wert, wobei die Turbo Futures relativ schnell ihr Knock-out-Ereignis
zeigen. Bei deutlich steigenden Kursen dagegen unterscheiden sich die
Instrumente sehr  deutlich: Der zum Betrachtungszeitpunkt am Geld
notierende Call (blau) zeigt eine deutlich stärkere Performance als
alle anderen Instrumente. Im Vergleich erweisen sich die Turbos
regelrecht als lahme Enten, und die 15 Jahre alte
Optionsscheinkonstruktion zieht per=ADformancetechnisch deutlich
davon ...
Vergleicht man nur den 3.700er Call mit dem 3.500er Turbo, so kommt
man zu dem in Tabelle 1 dargestellten Ergeb=ADnis.
Dabei kann man erkennen, dass der Turbo Future das streng lineare
Verhält=ADnis hat, während der Optionsschein durch seine Krümmung ums=
o
stärker auf Kursveränderungen des Basiswertes rea=ADgiert, je tiefer er
im Geld ist, das heißt, je weiter er in die vom Anleger erwarte=ADte
Richtung läuft. Das heißt, dass ein Optionsschein umso schneller
steigt, je

weiter er steigt, aber umso langsamer fällt, je weiter er fällt.
Dieser Effekt ist die Folge des bei Optionsscheinen gege=ADbenen Gammas
(vergleiche Akademie-Folge 7). Das unterschiedliche Verhalten nach
oben und nach unten bei Options=ADscheinen wird deutlich, wenn man in Ta=AD
belle 1 die Reaktion des Call-Options-scheins 3.700 mit dem Turbo Long
3.500 vergleicht. Während der Turbo Fu-ture bei einem Anstieg des
Basiswertes um 50 Punkte mit einem Anstieg von 25% und bei einem
Rückgang des Ba=ADsiswertes mit einem Rückgang um -25% reagiert, kann
der Optionsschein im glei=ADchen Szenario beim Anstieg um 50 Punk=ADte um
+29% zulegen und verliert bei ei=ADnem Rückgang um 50% ebenfalls nur
25%. Damit zeigt sich der Vorteil des Gammas bei einem Optionsschein
gegen=ADüber einem Turbo Future, der kein Gam-ma hat. Weiter fällt auf,
dass bei diesem sehr kurz laufenden Optionsschein der Anleger mit dem
Schein sogar in jedem Falle besser fährt als mit dem Turbo.
Dies ist allerdings eine Betrachtung, die nur intraday gilt. Bezieht
man den größeren Zeitwertverlust des Options=ADscheins gegenüber dem
Turbo mit ein, so kann sich bei längeren Haltezeiten das Bild ändern.
Eine genaue Betrachtung ist in jedem Fall vor einem Engagement an=AD
geraten, da auch andere Parameter, wie die Volatilität, die
Berechnungen beein-
flussen können.
Die höhere Reagibilität der Op=ADtionsscheine wird auch im Vergleich de=
r
Hebel deutlich. Dabei darf man jedoch nur Gleiches mit Gleichem
vergleichen und kann bei Turbos den Hebel heran=ADziehen, muss bei
Optionsscheinen jedoch das Omega betrachten. Der einfache Hebel würde
bei einem Optionsschein zu einem absurden Vergleich führen. Das Omega
ergibt sich als Produkt aus Delta und dem einfachen Hebel und gibt
genau wie der Hebel beim Turbo an, um wie viel Prozent sich der Kurs
des Ins=ADtruments voraussichtlich ändert, wenn sich der Basiswert um 1
% ändert.
Man kann den Hebel der Turbo Fu-tures und das Omega der Optionsschei=AD
ne in einem gemeinsamen Diagramm auftragen. Beim Vergleich der Linien
in diesem Chart (Grafik 3) ist insbesonde=ADre darauf zu achten, wie die
Linie des 3.700er Calls zu der des 3.600er Calls liegt und wie die
Kurve des Turbos 3.500 (wieder durch den Knock-out begrenzt) relativ
zu der des 3.400ers liegt. Wir ha=ADben oben schon festgestellt, dass es
kei=ADnen Turbo Future mit einem höheren He=ADbel geben kann, da dieser
wegen des Knock-outs bereits nicht mehr existieren würde. Jedoch sind
durchaus noch ag=ADgressivere Call-Optionsscheine verfüg=ADbar, da diese
nicht ausknocken. Mit Aus-dem-Geld-Optionsscheinen lassen sich
praktisch beliebig hohe Omega-Werte er=ADzielen, der Anleger muss jedoch
umso mehr den absoluten Spread der Op=ADtionsscheine sowie bei einer
längeren Haltezeit den Zeitwertverlust beachten