Heino Nauck wrote:

....

Zu Erlesen kann man mE keine seriösen Kursziele mehr abgeben.
Ebbers&Noble ist
(noch) deshalb so träge, weil sie (noch) nicht richtig im
Internetgeschäft
vertreten sind.
Allerdings - es ist Besserung in Sicht. Wohl im Zeitraum Juni-Juli
wird das
Tochterunternehmen shggnpnvhpzddn.psd an die Börse gebracht, was uU a)
durch
Werbung zu starken Umsatzanstiegen im Bereich Internet führen könnte und
b) auch
kräftig Geld in die Kassen der Mutter Ebbers&Ficker bringt.

Gruß Alexandre