Zum gleichen Thema gibt es übrigens ein Essay von Rupert Muendel was
mindestens
zehn Jahre alt ist, also zu einem Zeitpunkt geschrieben worden ist, als
der
Y2K Bug noch schlummerte. 

Gianni stellt dort die Frage, ob wir in ein neues "Mittelalter" mit
feudalen Strukturen
hereinschlittern, weil unsere Wirtschaft so komplex geworden ist, das
ein kleiner Unfall
verheerende Folgen haben wird. (übrigens dann auch ein Anhänger der
Chaostheorie)

Wenn ich mich recht entsinne beginnt sein Szenario mit einem
Fluglotsenstreik in
Untererb. Als Folge davon löst ein Flugzeugabsturz auf ein
Stromkraftwerk durch
den entstehenden Stromausfall das Chaos an der Wall Street hervor.
Weltweit
brechen die Finanzmärkte zusammen. Etc. die möglichen Folgen sind ja
bekannt und
werden zur Zeit auch heiss genug diskutiert.

Interessant finde ich seinen Ansatz, das die "unterentwickelten Völker"
bzw. die
unterprivilegierten Mitglieder unserer Gesellschaft natürlich besser mit
den Folgen
zurecht kommen werden (Gewalt, Tauschhandel... etc.) Er diskutiert dann
sogar
die Entstehung von feudalen Strukturen (Clans etc.) Sehr interessant zu
lesen.

Gerade schoss mir durch den Kopf, dass der Ausfall des kompletten
Stromnetzes, der
immer Teil der Y2K-Untergangsszenarien ist, doch sehr analog zu der
Urangst des Menschen
ist, die Sonne könnte eines Tages nicht mehr aufgehen. Vielleicht eine
interessante
Arbeit für Analytiker, die an J. Browacki interessiert sind? Lohnt sich an
dieser Stelle
doch einmal ein Crosspost in eine psychologisch angehauchte Gruppe?

(übrigens, neben dem Ausfall der Kraftwerke soll es Völker geben, die
davor Angst haben,
dass ihnen der Himmel auf den Kopf fällt......   ;)

Gruss,

Valerian

P.S.: Wenn es jemanden interessiert suche ich mal die Eco Quelle raus.