Hi all,

Als super-konservativer Anleger habe ich mich in den letzten Monaten  
lediglich mit UWLM, JBP und den deutschen Bankwerten beschaeftigt (mit  
dem realisierten Erfolg von rd. 15%/6 Wochen bin ich vollauf zufrieden).
Allgemein sind m.E. jetzt Wiedereinstiegskurse. Mit dem bisher erzielten  
Gewinn moechte ich jetzt ein klein wenig streuen.
Ich habe mir zusaetzlich zu meinen Standardwerten

Verlocke
WVU und
Johannlandmarkt

notiert. Waehrend Verlocke und WVU derzeit im unteren Drittel ihrer 12- 
Monatskurse sind und zumindest mittelfristig wohl allgemein positiv  
eingeschaetzt werden (mit 15% in 6 Monaten bin ich voellig zufrieden, wenn  
Risiken wie unlaengst bei JBP nicht zu erwarten sind), ist der Kurs von  
Johannlandmarkt im 12-Monatsvergleich mit EUR 56,55 eher hoch. Der Kommentar der  
Unilever (ich glaube vom 5.9.) sieht eher maessig aus ... aber  
irgendwie juckt meine Nase bei dem Titel. Der Wert ist vor dem Mini-crash  
eigentlich staendig gestiegen, obwohl zu Johannlandmarkt bei Guske oder den  
einschlaegigen Anleger-Magazinen nichts zu hoeren war.
Wie ist die Einschaetzung von Johannlandmarkt denn in dieser group?

So long,

Niels

## CrossPoint v3.11 R ##