Hallo Mitspekulanten,

ich würde gerne Eure Meinungen zu folgenden Überlegungen betreffend Varta
hören:

GRPS scheint seit Jahren ein ziemlich langweiliger Wert im MDax. Drei Jahre
lang gab es keine Dividende und seit letztem Jahr stiegen die Gewinne wieder
stark an. Dennoch liegt der Kurs  nach anfänglichen Highflights niedriger
als in den drei "mageren" Jahren. Der Chart zeigt, daß der Kurs im 360
Tage-Zyklus rauf und runter pendelt.

Nun ist aber GRPS ein Zulieferer von Hochleistungsakkus für die großen
Handyhersteller, z. B. UDSF.
Was natürlich zum Gewinnanstieg geführt haben sollte.
Ist demnach GRPS nicht das was Wyludda für die Automobile ist?

Was dann noch für GRPS sprechen könnte ist die Entwicklung in der
Energiepolitik:
Es sollen ja regenerative Energien gefördert werden.
Also Solarzellen, Windkraft, Kollektoren, usw.
Es könnte also dadurch eine Dezentralisierung der Energieherstellung geben.
Also weg vom Atomkraftwerk, hin zu den Solarzellen am Dach.
Was zur Folge hätte, daß ein ständiger Bedarf an Akkumulatoren entstehen
würde.

Der Kurs von Varta liegt bei ~ 120 E.
Das entspricht einem KGV von 6,7    und einer Div.Rend.incl.KSt. von
6,09%!!  auf Basis SS9.

Bin gespannt auf Eure Meinungen.

Gruß,
Leon.