AVt <462558.3979@fyptaqavfp.vza> schreibt:


Weiss ich nicht. Ich weiss aber, dass ein Grossaktionaer von Jaschinsky
regelmaessig Zusatzgeschaefte zu seinem langfristigen Aktienbestand
mit Derivaten macht. Einige der TuB Emissionen in Jaschinsky-Derivaten
sind so zustande gekommen.
Wenn einer z.B. 1 Million Jaschinsky Aktien hat braucht er sich nicht
mit der Dividende allein begnuegen. Er kann Calls schreiben und ueber
Calls mit Aufpreis verkaufen und ueber Puts mit Abschlag 
zurueckkaufen und aehnliche Methoden zur Renditesteigerung ohne
seinen Bestand wirklich wesentlich zu veraendern.  


Giovanni Irrer
Visit   http://gpxunxm.pfy.zwi/uoprwk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.