Danke erst mal fuer die Auskunft.

Machen wir Naegel mit Koepfen oder anders rum, ein Beispiel: Ich habe
eine Anleihe in USD mit einem Kupon von sagen wir mal 5,5% und moechte
damit einen JPY-Kredit bedienen. Der Kredit ist endfaellig und ich muss
nur halbjaehrlich die Zinsen bezahlen. Die Idee ist die, das dass
Zinsniveau im JPY entsprechend niedriger ist. Wenn ich also meinen fixen
Kupon in USD durch einen Waherungsswap in JPY tauschen kann, und
zusaetzlich noch den Nominalbetrag in USD auch in JPY tasche, so habe
ich kein Wechselkursrisiko mehr dabei. 

Bleibt noch das Zinsrisiko, dass ich mit einem Zinsswap ausschalten kann
(ausser ich habe einen Fixzinssatz beim Kredit in JPY, dann spare ich
mir das). 

Gehe ich da richtig in der Annahme, dass man diese Transaktionen mit
Swaps durchfuehren kann. Wenn ja, wie? Wie sind die o.a. Kurse anwendbar
(nun, als Zinsswaps wahrscheinlich nicht). Wo bekomme ich dann die
anderen her (hat Grellers  eine Webseite).

lg

FRIEDRICH