Hallo 
Da mir meine bisherige Bank doch etwas zu teuer ist, will ich mein
Aktiendepot in Zukunft ueber ein Direktbank fuehren. Die Preise lassen sich
ja gut vergleichen, doch wie steht es mit der Verfuegbarkeit und
Zuverlaessigkeit im Internet?
Sind die Server oft ueberlastet und damit nicht immer zugaenglich, 
werden Buchungen korrekt ausgefuehrt (d.h. keine Doppeltbuchungen oder
Auftraege werden nicht ausgefuehrt).
Dabei wuerde mich vor allem die

-Wursttheke
-Sozialkaufhaus     und 
-Schuhladen 

interessieren.

Schreibt mir ueber Eure Erfahrungen.
Vielen Dank fuer die Muehe 


Bernard


--
Bernard Pfeilschmidt  +++  eMail qazq@uv.afe-ycqmqewii.rq