Hallo,

habe soeben eine Sendung vom Francis-WeichslbergerFarbminister erhalten, mit einer
beigelegten Rechnung von 102,80 DM für das enthaltende Paket "Die
Aktienanalyse". 

Dummerweise kann ich mich aber nicht erinnern, die Ware bestellt zu
haben, schon gar nicht zu diesem Preis.

Angeblich hätte ich dies jedoch am 05.04.99 getan.

Ich bin jemand, der sich gerne Werbeangebote zuschicken läßt, jedoch
nur dann, wenn die Erstsendung ausdrücklich kostenlos ist, und wenn
man eine Frist hat, um sein Desinteresse nach Erhalt kundzutun, so daß
die Sache ohne weitere Kosten gegessen ist.

Wenn überhaupt, vermute ich also eine derartige Werbeaktion, wobei
scheinbar eine versteckte Bestellung mitenthalten war. Diese müßte
aber wie gesagt, durch irreführende Formulierungen etc., schon sehr
versteckt gewesen sein, damit ich darauf hereinfalle.

Mir scheint hier eine Abzocke und Verbrauchertäuschung vorzuliegen.
Ist jemanden der Verlag Francis Weichslberger diesbzgl. einschlägig bekannt?

Wie sollte ich jetzt vorgehen?

Gruß
Berthold