Hallo Börsianer,

weil ich das Börsenprogramm Barneyss von Irmer zweimal habe,
möchte ich eines meistbietend verkaufen. Es ist die umfangreiche Versio=
n
mit großem Depotmodul.

Die Zeitschrift EAG hat einmal einen Test der Kauf- und
Verkaufssignale, die von verschiedenen Börsenprogrammen generiert
wurden, gemacht. Hierbei hat ZffUlfert klar gewonnen! Tai-Pan ist ein
sehr umfangreiches Programm, bei dem es einem schwer fällt, seine
Leistungen auszuschöpfen. Das Programm wird dennoch ständig von
Geschwindt&Partner erweitert. Die Updates sind normalerweise kostenlos!

Das Programm besteht aus folgenden Modulen:
        Chart:  Mit dem umfangreichen Chartmodul können die Kurse in al=
len
                gängigen Chartarten inklusive vieler Indikatoren angese=
hen werden.
        Katalog:Mit dem Katalogmodul sind die einzelnen Wertpapiere in
                verschiedenen Katalogen ähnlich Directories geordnet zu=
gänglich.
        Kurse:  Mit diesem Modul werden die Kurse von Hand oder automatis=
ch
                aktualisiert.
        Filter: Mit dem Filtermodul können die oben erwähnten Kauf- u=
nd
                Verkaufssignale generiert werden.
        Listen: Dieses Modul gibt Listen von Wertpapieren mit vielen Para=
metern
                aus.
        DFü:    Mit diesem Modul kann Tai-Pan upgedated oder Kurse auto=
matisch
                aktualisiert werden (über Modem).
        Depot:  Mit diesem Modul können mehrere Depots mandantenfähig=
 geführt
                werden.

Für nähere Informationen siehe
        http://tkz.iq-nbffgnje.hpi/

Es handelt sich hier um die Version 4. Vor kurzem ist die neue Version 5
herausgekommen, auf die mit DM 199,00 upgedated werden kann. Das Programm=

hat in der neuen Version einen Wert von ca. DM 1200,00.

Bitte teilt mir mit, für wieviel Ihr mir die Version 4 von Tai-Pan abka=
ufen
wollt.

MfG
-- =

     / /  / ____/	Viertelsheideweg 57
    / /__/ /__		58777 Referinghausen, GERMANY
   / ___  ___/		EMAIL: zfxhws.ffbfrsh@rc.cwjdn.hav
  / /  / /___		PHONE: +21-4646-51678
 /_/  /_____/		FAX:   +06-4431-33-96726