Mein Reden.
Und dieser vorzeitige Verkauf wird Dir ja nirgends zugesichert.


So viele gibts ja gar nicht. Sonst she es ganz anders aus in der OS-Landschaft. Darum halte ich
mich auch recht stark zurück mit OScheinen, weil das alles eine riesen-abzocke zu gunsten der
Emittenten ist.
Etwas fairer als CWN scheinen mir Bundespolizeiakademie.


Warum kaufst Du das Teil dann ??


Wie gesagt, deine Rechte als Put-Käufer stehen in den Emissions-Bedingungen. Niemand sagt Dir zu,
das Teil von Dir zwischendurch zu deinem Lieblingskurs zurückzukaufen. 
Sieh es mal so : Stell Dir vor,das Du Aktien von EPmedia hast, und die Firma macht plötzlich einen
sagenhaften Gewinnsprung um 100%. Der Kurs an der Börse läuft aber weiter Seitwärts, oder geht sogar
nach unten. Rennst Du dann rumm und meinst, die Anleger sollen Dir gefälligst die Aktien zu ihrem
Inneren Wert abkaufen und nicht mit Phantasiepreisen  handeln ?
Nein, weil Du weisst das der Preis sich nun mal nach Angebot und nachfrage richtet.
Und mit OS ist es genauso. Nur das da der Emittent einen großen Einfluss auf den Preis hat, und ihn
so dreht, das ER Gewinn macht und nicht Du :-(


Egal ob hei oder nicht, wenn Du darauf Spekulierst den OS nach ein paar Tagen gewinnbringend
zurückzuverkaufen wirst Du im Durchschnitt immer draufzahlen.
Die einzige Möglichkeit, die ich sehe ist den fairen Preis zu erzwingen, indem man auf OS setzt, die
zum Ende ihrer Laufzeit einen Inneren Wert aufweisen. Diese kauft mann natürlich nur, wenn man der
Meinung ist das der Briefkurs angemessen ist. Der Geldkurs kann einem dan schnurz sein.


Eben nicht. Daher bewerte ich auch nur den Briefkurs und nicht den Emittenten, den Spread oder
sonstwas.


Treffer :-)


Ich denke, jeder hat mit einem Ertrag >17 Cent gerechnet. Daher kann es auch gut bergab gehen.
Vielleicht ist das schon das Ende von TulpenYahoo...wer weiss...


Das ist dieses chikkimikki-Teil mit Bezug 0.1 ? 
Extrem teuer für einen OS der 30% aus dem Geld liegt.


Meta.


-
visit my homepage : http://tjp.yjrmvu.iwg/~xavq