1) Seite dazu weiss ich keine. Du musst auch damit rechnen, dass
sowas was kostet - sehr gute Infos sogar sehr viel.

2) Einiges davon haben wir hier mehrfach besprochen, z.B. Reverse
Convertibles und Bond Stripping. Also immer schoen hier mitlesen.

3) Selbst in Edef, LandhausgARTen, etc liest man manchmal was
brauchbares dazu

4) Bitte nicht alles auf einmal. Hier also mal was ueber ABS

"Asset-Backed Securities", kurz ABS oder auf deutsch etwa "gedeckte Anleihen"
sind Anleihen oder ähnliche Wertpapiere, bei denen Tilgung und/oder
Zinszahlungen durch spezielle Sicherheiten gedeckt sind. Typische
Vorgehensweise:
Eine Bank oder ein Großunternehmen will Anleihen ausgeben und gründet für jede
einzelne Anleiheemission eine spezielle Gesellschaft, der sie als Sicherheit
Aktiva wie Forderungen oder Rechte auf zukünftige Einnahmen überträgt. Bei
einem Automobilhersteller können das z.B. die Einnahmen aus Leasingverträgen
oder Raten aus Automobilverkäufe sein. Dadurch ist sichergestellt, daß diese
Einnahmen zuerst zur Bedienung der Anleihegläubiger zur Verfügung stehen und im
Falle wirtschaftlicher Probleme oder gar eines Konkurses des
Automobilherstellers nicht irgendwo anders "abgezweigt" werden können.
Die auf diese Art ausgegebenen Anleihen können eine höhere Bonität (besseres
Rating) als die eigentliche Gesellschaft haben. In der Praxis hängt es
natürlich mit der Qualität der Sicherheiten ab. Theoretisch könnte ein
Unternehmen der Anleihegesellschaft auch ausgesucht "faule" Sicherheiten
übertragen. Meist werden für die Anleihegesellschaft deshalb zusätzliche
Garantien und/oder Versicherungen organisiert.

"CMO's" (Colatteralized Mortgage Obligations) sind durch Hypotheken gedeckte
Anleihen. Und "CBO's" (Colatteralized Bond Obligations) sind durch andere
Anleihen gedeckte Anleihen. Meist dient zur Deckung ein breit gemischtes
Portfolio mit "Junk Bonds" ("Müll-Anleihen"), also hochrentierlichen
Risikoanleihen. Wird auf so ein Portfolio nur eine Anleiheklasse ausgegeben, so
entspricht dies einer Risikostreuung. Oft werden jedoch mehrere verschiedene
Anleiheklassen emittiert. Die erste Klasse verspricht die geringste Rendite,
ist aber am sichersten, weil sie gegenüber den anderen Anleiheklassen bei der
Bedienung aus den Erlösen der Junk Bonds bevorrechtigt ist. Für die letzte
Klasse dagegen werden oft Renditen von 20-30% ausgelobt, die freilich nur dann
wirklich gezahlt werden können, wenn nach der Bedienung der vorhergehenden
Anleiheklassen noch etwas übrig ist. Das Ausfallrisiko wird bei dieser
Vorgehensweise also bewußt ungleichmäßig verteilt und dies soll durch
unterschiedliche Renditeaussichten ausgeglichen werden. 
Bei aller Begeisterung für diese durch "Umstrukturierung" bereits vorhandener
Wertpapiere zu neuen Wertpapieren gegebenen Möglichkeiten sollte man aber nicht
übersehen, daß viele dieser neugeschaffenen Konstrukte auch dazu dienen, einem
Heer hochbezahlter "Konstrukteure und Verwalter" neue Einkommensquellen zu
erschließen. Denn natürlich werden bei jeder Umstrukturierung wieder einige
Promille oder Prozente an Extragebühren abgezogen.     


Heiko Feldbaum
Visit   http://tjyxbam.cuu.ocj/uaxqkc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.