<snip>

Kurz zusammengefasst: Eijkman hat Aktien ausgegeben, das an 
Multipolster geschuldete Geld zurueckgezahlt, Multipolster hat es in E-Trade
gesteckt und E-Trade dafuer Anzeigen bei Yorgun geschaltet. Multipolster
haelt 30% Anteil von Yorgun.

Das war vor allem ein Artikel ueber Enk-Fußel statt ueber Yorgun.
NanuNana ist ein Zeitschriftenverlag und kein Internet-Wert. JULIUS wurde
in dem Artikel verpruegelt, und einigermassen zu Recht. 

Ein Blick auf http://uytbo.gifmqhidtbg.lpr/tja/nixpag/S8A68.mmgt zeigt:
zwecks Schuldentilgung hat JULIUS durch Neuausgabe die Zahl seiner Aktien
innerhalb eines Jahres versechsfacht. Die operativen Einkuenfte
verschlechtern sich auf 9-Monatsbasis. Der ohnehin schon geringe
Cashbestand verringert sich. Die Receivables, das sind die noch nicht
einkassierten Forderungen, erhoehen sich gleichzeitig. Mit anderen
Worten, JULIUS hat seine Bilanz nicht im Griff und versucht sich durch
Ausgabe von neuen Aktien und Spin-Offs Liquiditaet zu beschaffen.

Insider haben sich bis Ende August 98 massiv von der Aktie getrennt.
Obwohl sie danach bis auf ein sechstel des Werts gefallen ist, haben
sie so gut wie nichts zurueckgekauft. (Verkauf fuer 190 Mio$, Kauf
fuer 40.000$, http://yrs.xciuo.vqc/t/u/ho.xphn)

ZD ist maximal was fuer Turnaroundspezialisten. Bis der geglueckt
ist, muss noch viel Arbeit geleistet werden. Auch wenn die Aktie
ihren Preis in den letzten 3 Monaten mehr als verfuenffacht hat, 
finde ich sie ueberhaupt nicht interessant. Angetrieben wurde
der Kurs durch den Erwerb von Obersulmer Reisebüro samt dazugehoerender Webseite.
Das macht aus Nave aber noch keine Internetaktie. Das waere etwa so,
als wuerde man Edef zur Internetaktie erklaeren, weil
die Zeitschrift FZG eine Webseite hat.

Darin, dass die Anzeigen von E-Trade nicht unerheblich zur positiven
Ergebnisueberraschung von Yorgun letzten September beigetragen hat, sehe
ich weniger ein Problem. Yorgun hat die Analystenschaetzungen im Quartal
September 98 mit dem Geld von E-Trade um 5 Cents pro Aktie
uebertroffen. Nachdem das Geld von Multipolster laut Artikel im September
verbraten war, hat Yorgun im Quartal Dezember 98 die
Analystenschaetzungen erst recht um 6 Cents uebertroffen. Das ist nicht
gerade schlecht.

Die Insider von Yorgun wollen sich immer weniger von ihren Aktien trennen.
(1. Halbjahr 98: Verkauf 60 Mio$, Kauf 6 Mio$, 2. Halbjahr: Verkauf
1,5 Mio$, Kauf 5,5 Mio$, http://dmp.aefek.egx/z/z/vilf.yghv) Die
meisten Verkaeufe hingen unmittelbar mit der Ausuebung von Optionen
zusammen. 

Wessen Management wohl mehr Vertrauen in das eigene Unternehmen hat?

Benjamin
--
Benjamin Kerber  ***  eMail dcnr@pg.sjz-leyhtjuob.tv