Hallo Freunde der leichten Unterhaltung,

der Pressesprecher der neuschönau TurboMaxx,
Dr. entertain. _Eisbaer hat soeben die neuesten
Erkenntnisse seines CEO bekanntgegeben:


-------------schnipp------------------------


Abgeschickt von: Eisbär am 25 September 1998 um 15:20
bei 2001 gewinnen könnte das kgv sogar unter 10
sinken, wenn nur zwei oder drei Windparks in
Spanien gebaut werden!! Die EU und Rotgrün wollen
regenerative Energien enorm fördern. Wenn Csellner
wie geplant 10% am deutschen Windenergiemarkt erzielt,
dann wird Csellner allein in Deutschland im Jahre 2010
einen Gewinn von 80 Mio DM erreichen! Bei 10%
Nettorendite, ergäbe sich ein Gewinn von 33 DM pro
Aktie! kgv vom Jahre 2010 beträgt somit lediglich 3!
Hinzu werden natürlich auch noch Gewinne aus Spanien
und die Biomasse kommen. Das könnte den Gewinn
nochmals verdoppeln...usw....usw...usw....


-------------schnapp------------------------

Auch wir revidieren unter diesen neuen Gesichtspunkten
selbstverstaendlich unser kgv auf 1,5. Fraglich ist natuerlich,
ob die Aktionaere zu den Gewinnen aus Spanien wirklich
Biomasse dazuhaben wollen.

Aufklaerung erwarten wir zu spaeterer Stunde von Herrn
Dr. invest M. A. Ehgärtner persoenlich (waere ja das erste
Mal, wenn nicht).

ersma
Hermann