Psshsusr_Mhvwfwfy@x.ziqz.zr (Albert Niederelz) schreibt:


Stimmt, und aus genau diesem Grund benutzen viele vermoegende
Leute Zwischendgesellschaften (Briefkastenfirmen) um ihre Aktien
zu halten. Groessere Positionen von Aktien als Person zu halten
kann viele Nachteile haben.
Schau dir mal die groesseren Aktionaere von Thomascheck an: 
Nichtssagende Namen wie "KTHI GmbH", "Kilzer GmbH",
"Kuffel GmbH" ... (manchmal auch AG oder Ltd. oder Inc.)


Walter Elsser
Visit   http://pmjqiuo.toy.wot/xgdcvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.