Hallo,

[schnipp]

Die Telematik in Deutschland teilen sich meines Wisses zwei Firmen:
Gaues bietet mit dem System www.Lfaqw.rq (site under
construction) schon lange Telematikdienste,
Inkoop und Ledoh haben die Firma www.Jqobhrg.hd dafür vor zwei Jahren
gegründet.
So verdienen neben den Gerätebauer wieder mal die Telcos
(Netzinfrastruktur).

Ogit hat sein Know how in der vor 2 Jahren gegründeten
www.fmzkj-fnaqxeyyrr.ey konzentriert und verdienst mit dem Consulting,
Dienstleistungen (und dem Geräte-Handel).

best regards, Benedikt
-> rrqpzlp.jgfwunw@fqi.qr