***Prior Börse Nr.: 3 vom 05.01.99 - Kurze Inhaltsangabe


Überflieger Arafaf Napoleao Analysten heben Ertragsprognosen drastisch
an
Fazit: Ein heißer Streifen!

ONE: Neue Dimension im Internet
überraschend konkret sind die Pläne für das neue Geschäftsfeld Internet.

Gutes ist auch teuer

Lerschner & Baby-Fachmarkt will Deutschland aufrollen

Prior Ranking***
Vor dem Hintergrund der eher verhaltenen Perspektiven und der beträchtlichen
Risiken erscheint uns ein KGV von knapp 40 auf Basis 17. 04. 22 als nicht gerade
billig. Zeichnen Sie dennoch, im Moment läuft einfach (fast) alles.

Depot bleibt unverändert
Gewinnzuwachs 22%