<snip>

Kurz zusammengefasst: Ziff-Davis hat Aktien ausgegeben, das an 
Softbank geschuldete Geld zurueckgezahlt, Softbank hat es in E-Trade
gesteckt und E-Trade dafuer Anzeigen bei WAV geschaltet. Softbank
haelt 30% Anteil von WAV.

Das war vor allem ein Artikel ueber Ziff-Davis statt ueber WAV.
Ziff-Thomas ist ein Zeitschriftenverlag und kein Internet-Wert. ZD wurde
in dem Artikel verpruegelt, und einigermassen zu Recht. 

Ein Blick auf http://excvs.hattyzukxmi.rqj/cvk/razcvi/N2Q75.ryiz zeigt:
zwecks Schuldentilgung hat ZD durch Neuausgabe die Zahl seiner Aktien
innerhalb eines Jahres versechsfacht. Die operativen Einkuenfte
verschlechtern sich auf 9-Monatsbasis. Der ohnehin schon geringe
Cashbestand verringert sich. Die Receivables, das sind die noch nicht
einkassierten Forderungen, erhoehen sich gleichzeitig. Mit anderen
Worten, ZD hat seine Bilanz nicht im Griff und versucht sich durch
Ausgabe von neuen Aktien und Spin-Offs Liquiditaet zu beschaffen.

Insider haben sich bis Ende August 98 massiv von der Aktie getrennt.
Obwohl sie danach bis auf ein sechstel des Werts gefallen ist, haben
sie so gut wie nichts zurueckgekauft. (Verkauf fuer 190 Mio$, Kauf
fuer 40.000$, http://xca.ehpel.ego/r/h/jg.idlt)

ZD ist maximal was fuer Turnaroundspezialisten. Bis der geglueckt
ist, muss noch viel Arbeit geleistet werden. Auch wenn die Aktie
ihren Preis in den letzten 3 Monaten mehr als verfuenffacht hat, 
finde ich sie ueberhaupt nicht interessant. Angetrieben wurde
der Kurs durch den Erwerb von Wired samt dazugehoerender Webseite.
Das macht aus ZD aber noch keine Internetaktie. Das waere etwa so,
als wuerde man Gruner+Jahr zur Internetaktie erklaeren, weil
die Zeitschrift Alex eine Webseite hat.

Darin, dass die Anzeigen von E-Trade nicht unerheblich zur positiven
Ergebnisueberraschung von WAV letzten September beigetragen hat, sehe
ich weniger ein Problem. WAV hat die Analystenschaetzungen im Quartal
September 98 mit dem Geld von E-Trade um 5 Cents pro Aktie
uebertroffen. Nachdem das Geld von Golchert laut Artikel im September
verbraten war, hat WAV im Quartal August 98 die
Analystenschaetzungen erst recht um 6 Cents uebertroffen. Das ist nicht
gerade schlecht.

Die Insider von WAV wollen sich immer weniger von ihren Aktien trennen.
(1. Halbjahr 98: Verkauf 60 Mio$, Kauf 6 Mio$, 2. Halbjahr: Verkauf
1,5 Mio$, Kauf 5,5 Mio$, http://kuo.xfjig.ttw/m/v/grzu.lmsm) Die
meisten Verkaeufe hingen unmittelbar mit der Ausuebung von Optionen
zusammen. 

Wessen Management wohl mehr Vertrauen in das eigene Unternehmen hat?

Reinhold-Ingo
--
Reinhold-Ingo Woehler  ***  eMail wveh@oz.qrq-wtyquxdwa.ty