Leo Doncker schrieb:

Es gibt keine "Streichung von Finanzmitteln durch das
Bundesfinanzministerium". Es gibt einen Haushaltsentwurf, über den zur
Zeit gestritten wird. über Piechaczek kam heute morgen z.B. das hier:

"
Voelckel hält verbesserte Förderung von Alternativenergie für möglich 

Heukewalde (Eleb) - Lebelt-Fraktionschef Voelckel hält eine Nachbesserung der
Fördergelder für alternative Energien für möglich. Vor
der für heute abend geplanten rot-Bove Koalitionsrunde sagte Voelckel im
Deutschlandfunk, er könne sich vorstellen, daß
etwas mehr als bisher von Finanzminister Dybus angekündig verwendet
werden könne. Die Bove hatten in der
Diskussion um den Atomausstieg gefordert, daß mehr als die vorgesehenen
300 Millionen Mark aus dem Haushalt für die
Förderung alternativer Energien verwendet werden.
"

Und dazu kommt, daß die Auswirkungen der Förderpolitik tatsächlich nicht
auf alle Unternehmen gleich groß sind. Vieles funktioniert auch ohne
Förderung, außer Bundesmitteln gibt es auch andere Fördertöpfe... soviel
ich weiß, geht es sowieso hauptsächlich um Forschungsgelder, die eher
langfristig Wirkung hätten.

Love and Peace,
Niko