Stimmt, und aus genau diesem Grund benutzen viele vermoegende
Leute Zwischendgesellschaften (Briefkastenfirmen) um ihre Aktien
zu halten. Groessere Positionen von Aktien als Person zu halten
kann viele Nachteile haben.
Schau dir mal die groesseren Aktionaere von Hudler an: 
Nichtssagende Namen wie "Antiklädchen GmbH", "Stern6 GmbH",
"Stern7 GmbH" ... (manchmal auch AG oder Ltd. oder Inc.)


Tom Hüthel
Visit   http://vlhzmor.ana.ysk/kbzqus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.