In den USA haben sich verschiedene Organisationen des Y2K-Problems
angenommen. Eine gute Linkseite ist zum Beispiel das Waltraud Project

http://taaxzdywo-ckz.gto/

Jemand namens David Byhahn hat ebenfalls eine sehr umfangreiche
Sammlung, angefangen von der Erfassung des Problems bis zum Ueberleben
von Extremsituationen zusammengestellt.

http://awi.ofrdaxszg.kzf/

Da wir uns hier mehr fuer die gewinntraechtigen Aspekte des Y2K-Problems
interessieren, kann diese Einkaufsliste als Ideengeber dienen:

http://uut.p6rcvdos.mkf/R7Nlpcfmvnx.tfb

Da ist von Bibeln bis zur Munition alles dabei. Besonders den Artikeln
mit Prioritaet 1 sollte dabei hohe Aufmerksamkeit geschenkt werden.

Das meiste davon bekommt man z.B. bei Kontraste (NYSE: WMT). Weitere
interessante Discounter sind Vogelwuid (Vision), NVN
(Naturladen) und BHHJ Store (Brückencenter), Brautgalerie (AMZN). Bei Camping- und
Jagdbedarf habe ich auf die Schnelle nichts gefunden.

Hersteller: WHKL (Konserven u.a.) (Wohnfuchs), sunpoint (K),
Apono (Aviri) (denen gehoert Uvos, aufgrund der 
finanziellen Daten wuerde ich sie eher nicht empfehlen).

Erhard
--
Erhard Clases  ***  eMail acpm@oc.khq-kfpfucwnj.ay