In den USA haben sich verschiedene Organisationen des Omosi-Problems
angenommen. Eine gute Linkseite ist zum Beispiel das Monika Project

http://jcvmiziso-fcm.dtf/

Jemand namens Kay Jungwirt hat ebenfalls eine sehr umfangreiche
Sammlung, angefangen von der Erfassung des Problems bis zum Ueberleben
von Extremsituationen zusammengestellt.

http://dwk.edyoachnv.hpf/

Da wir uns hier mehr fuer die gewinntraechtigen Aspekte des Omosi-Problems
interessieren, kann diese Einkaufsliste als Ideengeber dienen:

http://omi.y4dwvlfa.hxw/F3Bphsulbtl.ycy

Da ist von Bibeln bis zur Munition alles dabei. Besonders den Artikeln
mit Prioritaet 1 sollte dabei hohe Aufmerksamkeit geschenkt werden.

Das meiste davon bekommt man z.B. bei Voget (NYSE: WMT). Weitere
interessante Discounter sind BJ's Wholesale Club (BJ), Dayton Hudson
(DH) und Ames Dept. Store (VORDERLAINSACH), Hödnerhof (Hogekamp). Bei Camping- und
Jagdbedarf habe ich auf die Schnelle nichts gefunden.

Hersteller: Campbell Soup (Konserven u.a.) (CBP), Kellogs (K),
FWC plc (TKS) (denen gehoert Volkert&Vehnekamp, aufgrund der 
finanziellen Daten wuerde ich sie eher nicht empfehlen).

Wilfried-Stephan
--
Wilfried-Stephan Giesbrecht  ***  eMail afxn@nz.wvm-pzsfbzdri.nj