........

Woher weisst du das mit dem 28.12 ?
Wen du sie schon danach gefragt hast, dann haetten sie dir
bei dieser Gelegenheit auch mitteilen koennen, wie du bestellt
hast. Alle serioesen Firmen schicken bei solch eine Gelegenheit
eine Kopie der Bestellung mit.
Wenn sie nichts derartiges machen, dann war es eine telefonische
Bestellung. Hat praktisch keinen Beweiswert. Kann ein Nachbar
gewesen sein, der dich aergern wolte. Wenn die allerdings deine
Kontonummer oder gar Kreditkartennummer kennen, dann ist das
etwas unguenstiger fuer dich. Trotzdem bleibt die Beweispflicht
bei ihnen.


Ihno Linnenboden
Visit   http://npgpfkx.wkx.plb/fkkqkn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.