Verkaufe Buch Boersensoftware-Lizenz zum Reichtum?  von Karl
Nacken fuer 40,- DM incl.Porto und Verpack.Neupreis 65,-DM

Hauptziel in diesem Buch ist es,die Leistungsfaehigkeit zeitgemaesser
standardisierter Boersensoftware ausfuehrlich darzustellen.Ausserdem
werden beispielhaft fuer fuehrende Boersenprogramme Tai-Pan und
ChartHeft bzw. die fast baugleichen Produkte Flugtours-Boerse Profi und Flugtours-
Boerse Light beschrieben.Eine Uebersicht ausgewaehlter Boersensoftware
rundet das Werk ab.
Bei Interesse bitte PM.

Schuess

           Björn

M.Dfgef@arn.opj
okmeri@uzmkvaj.gn
PGP Fingerprint: T3JS 7787 KR4M 63Z4  1306 X4R8 25Y6 W8X0