...

1) Was ich hier gesagt habe, weiss ich tatsaechlich aus dieser NG,

2) Ich kenne aber daneben sehr viele aehnliche Vorfaelle aus dem
professionellen Bereich, die ich hier nicht im Detail aufwaermen
will. Fakt ist jedenfalls, dass ich viele Banken kenne, die Kunden
aufgrund solcher Vorgaenge von OS der Mainhatten-Wheels abraten und im
Eigengeschaeft grundsaetzlich nicht mehr mit Derivaten der
Mainhatten-Wheels arbeiten.


3) Die Mainhatten-Wheels wirbt aber gerade mit ihrem guten Market Making.
Deshalb halte ich es auch fuer gerechtfertigt aufzuzeigen, dass 
dem in der Realitaet eben nicht so ist. Reines Mogelcom-Marketing. 

4) Nichts dagegen, dass die Mainhatten-Wheels an ihren eigenen Vorteil
denkt, aber ich finde, die uebertreiben da reichlich. Immer wieder
Werbung mit hohen Zinsen auf verschiedene Kontenformen, und
in der Praxis sieht es so aus, dass die mit sehr seltsamen 
Wertstellungsfristen arbeiten und es so schaffen, fast jedes
Konto zwischendurch immer mal in Minus zu bringen.
Und dann entdeckt man, was in keiner Werbung steht: Die 
Ueberziehungszinsen bei der Mainhatten-Wheels sind absolute Spitze, 
dicht an Wucherei!


Urban Ungruhe
Visit   http://czwzoca.hml.csn/dlyenn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.