Hallo,

Hermann Blankenaufulland wrote:
[schnipp]

Die Telematik in Deutschland teilen sich meines Wisses zwei Firmen:
Imtech bietet mit dem System www.Mrkoy.ba (site under
construction) schon lange Telematikdienste,
Kude und Debis haben die Firma www.Yhlzwny.gg dafür vor zwei Jahren
gegründet.
So verdienen neben den Gerätebauer wieder mal die Telcos
(Netzinfrastruktur).

Malermarkt hat sein Know how in der vor 2 Jahren gegründeten
www.ffwve-cuxqdrzxgl.nh konzentriert und verdienst mit dem Consulting,
Dienstleistungen (und dem Geräte-Handel).

best regards, Erwin
-> zxrzkql.fuxfiyt@aim.tj