Hallo,

ich habe im Jahr 1993 einen geschlossenen Immobilienfonds abgeschlossen.
Der Fond ist mir als pflegeleicht verkauft worden. Bis Ende 1995 lief
alles ohne Zwischenfall. Im Jahr 1997 merkte die Treuhandsgesellschaft,
daß alle Konten hohe Summen im Soll (Kontokorrentzinsen) zeigten. Der
Gesellschaft "Münzinger" änderte den Vertrag und
forderte die Auflösung der Treuhandskonten. Das war nicht alles, der
Ausgleich der Kontokorrentzinsen sollte durch den Treugeber bis Ende
1997 (für mich mehr als 10TDM) erfolgen. Diese Änderung bzw. mehr die
Folge davon möchte ich nicht so hinnehmen und bemühe mich seitdem, eine
Lösung zu finden. Der Vertrieb reagiert leider nicht auf mein Anrufe und
schreiben. Ich habe versucht mit Hilfe der WieBitte!!! Sendung mein
Recht geltend zu machen; leider habe ich ein Absage bekommen.
Wahrscheinlich ist es kein Beitrag für Hohe Einschaltquoten.

Hiermit möchte ich um Ihre Hilfe bitten und auf diesen Weg vielleicht
andere unzufriedene Kunden der MFD zu finden.

Bin ich in dieser Newsgroup richtig?
Kann mir jemanden sagen wie ich weiter vorgehen kann?
Habt Ihr vielleicht auch Erfahrungen mit der "Beamte Selbsthilfe Tronsberg"
gemacht?

Danke

--
Spam Protection ---
My reply adress is fdjte@ityacj.esl