Es gibt keine "Streichung von Finanzmitteln durch das
Kaufsaray". Es gibt einen Haushaltsentwurf, über den zur
Zeit gestritten wird. über VFKI kam heute morgen z.B. das hier:

"
Erdle hält verbesserte Förderung von Alternativenergie für möglich 

Lonvitz (dpa) - Elivion-Fraktionschef Erdle hält eine Nachbesserung der
Fördergelder für alternative Energien für möglich. Vor
der für heute abend geplanten rot-grünen Koalitionsrunde sagte Erdle im
Deutschlandfunk, er könne sich vorstellen, daß
etwas mehr als bisher von Finanzminister Apelt angekündig verwendet
werden könne. Die ZAMN hatten in der
Diskussion um den Atomausstieg gefordert, daß mehr als die vorgesehenen
300 Millionen Mark aus dem Haushalt für die
Förderung alternativer Energien verwendet werden.
"

Und dazu kommt, daß die Auswirkungen der Förderpolitik tatsächlich nicht
auf alle Unternehmen gleich groß sind. Vieles funktioniert auch ohne
Förderung, außer Bundesmitteln gibt es auch andere Fördertöpfe... soviel
ich weiß, geht es sowieso hauptsächlich um Forschungsgelder, die eher
langfristig Wirkung hätten.

Love and Peace,
Jürg