Das Theta bei Optionsscheinen

Author Völlmar
So wie ein Spaziergänger, der sich gegen das =84Regen-Risiko" durch die
Mitnahme eines Schirms abgesichert hat, nicht ge=ACgen das Risiko
=84Durst" oder =84Müdig=ACkeit" ver sichert ist, wäre ein Emittent trot=
z
eines Delta-Hedges nicht gegen das Volatilitäts- oder Zinsänderungs-
Risiko gefeit. Um nun das Verhalten der Opti=AConsscheine auch in Bezug
auf die restli=ACchen Faktoren leicht mit Kennzahlen er=ACfassen zu
können, werden Vega, Theta und Rho erläutert.
Das Vega
Die Ursache für den Einfluss der Volati=AClität auf den
Optionsscheinpreis haben wir bereits in der Ausgabe 5 der Akade=ACmie
ausführlich beschrieben. Mit dem Vega stellen wir nun die Kennzahl
vor, die die Stärke dieses Effekts misst.
Das Vega gibt an, um wie viel Euro sich der Preis eines Optionsscheins
ändert, wenn sich die in den Optionsschein ein-gepreiste Volatilität
um einen Prozent=ACpunkt ändert.
Beispiel
Ein Call-Optionsschein auf die Grasshoppersstraße-Aktie hat einen Strike von 100
EUR und eine Restlaufzeit von 0,5 Jahren. Bei einem   Kurs   der
Akademie-Aktie   von
90 EUR, einem Zins von 5% und einer impliziten Volatilität von 30%
hätte der Optionsschein einen Wert von 4,71 EUR und ein Vega von 0,24.
Durch einen An=ACstieg der impliziten Volatilität von 30% auf 31% würde
sich nun der Preis des Optionsscheins auf 4,71 EUR + 0,24 EUR, also
4,95 EUR, erhöhen. Entsprechend würde er bei einem Absinken der
implizi=ACten Volatilität auf 29% also auf 4,47 EUR sinken.
Der Einfluss der Volatilität auf den Op tionsscheinpreis - und damit
auf das Vega - ist aber keineswegs konstant, son=ACdern abhängig von
anderen Parametern. Hier sind Moneyness und Restlaufzeit die wesent
lichen Faktoren.
Grafik 1 zeigt beide Zusammenhänge auf:
=95	Betrachtet man nur die blaue Kurve, so
gibt sie den Wert des Vegas über ver=AC
schiedene   Underlying-Preise   an.   Der
Strike des Optionsscheins liegt bei 100
EUR, und es ist zu erkennen, dass das
Vega in der Nähe des Strikes am höchs =AC
ten ist. Sowohl bei aus-dem-Geld als
auch bei im-Geld notierenden Options=AC
scheinen nimmt das Vega deutlich ab.
Der zweite wesentliche Punkt ergibt sich
bei der Betrachtung der drei verschie=AC
denfarbigen Linien. Dort sind die Vega
Kurven für drei unterschiedliche Rest=AClaufzeiten aufgetragen. Es ist
offensicht=AClich, dass das Vega mit verstreichender Restlaufzeit
abnimmt - die blaue Kurve, für einen Optionsschein mit 1,5 Jahren
Restlaufzeit, nimmt den höchsten und die gelbe Kurve mit 0,5 Jahren
Rest=AClaufzeit den niedrigsten Verlauf.
Das heißt jedoch nur, dass der absolute Einfluss der Volatilität am-
Geld am höch=ACs ten wäre und für im- und aus-dem Geld notierende
Optionsscheine abnehmen würde. Auch die Schlussfolgerung, dass der
Einfluss der Volatilität auf Options=ACscheine mit kurzer Restlaufzeit
am ge=ACringsten sei, da hier das Vega am niedrig=ACs ten ist, stimmt
nicht. Denn um den relativen Einfluss der Volatilität auf den Op tions
scheinpreis zu messen, muss das Vega auf den jeweiligen Wert des
Opti=AConsscheins bezogen werden. Das Verhält=ACnis gibt die prozentuale
Änderung des Wertes des Optionsscheins bei einem Anstieg der
impliziten Volatilität um ein Prozent an.
Dieses Verhältnis ist in Grafik 2 aufge=ACtragen. Hier wird deutlich,
dass der rela=ACtive Einfluss der Volatilität auf den Wert eines
Optionsscheins umso größer ist, je weiter der Optionsschein aus-dem-
Geld
notiert. Er nimmt bei jedem Anstieg des Under lyings ab. (Für Puts
gilt die Dar=ACstellung entsprechend umgekehrt.) Eben=ACso zeigt sich,
dass insbesondere Options=ACscheine mit einer kurzen Restlaufzeit sehr
stark auf Änderungen der impliziten Volatilität reagieren. Es ist
jedoch zu be=ACobachten, dass sich die Kurven schneiden - und bei im-
Geld notierenden Options=ACscheinen reagieren die jenigen mit einer
langen Restlaufzeit stärker auf Änderun=ACgen der Volatilität, die
Unterschiede fal=AClen hierbei jedoch deutlich geringer aus.
Anleger sollten daher bei der Auswahl der Optionsscheine darauf
achten, dass sie sich mit der Entscheidung für einen Optionsschein
auch für eine bestimmte Reagibilität zur Volatilität entscheiden. So
kann ein Anleger bewusst einen Options=ACschein wählen, der deutlich aus
dem Geld notiert und eine relativ kurze Restlaufzeit hat, wenn er
einen starken Anstieg der Volatilität erwartet. Dies ist jedoch eine
äußerst riskante Position, die nur von erfahrenen Anlegern erwogen
werden sollte. Ein anderer Anleger erwartet viel=ACleicht eine positive
Entwicklung eines Underlyings und möchte mit Options=ACscheinen von
diesem Kursanstieg über=ACproportional profitieren. Dieser Anleger sucht
einen  Optionsschein,  der relativ
unempfindlich auf Änderungen der Vola=ACtilität reagiert, und wählt
einen In-the-money-Optionsschein mit kurzer Rest=AClaufzeit. Bezieht ein
Anleger andere Kenn=ACzahlen eines Optionsscheins mit ein - wie zum
Beispiel die Renditeerwartung -, wird er sich voraussichtlich für eine
wei=ACtere Variante neben diesen beiden Ex=ACtremstrategien in Bezug auf
das Volati=AClitätsrisiko entscheiden.
die sich über einen =84nicht nachvollzieh =ACbaren" Kursverlauf eines
Optionsscheins beklagen. Häufig ist hier als Ursache ein unglücklich
ausgewählter Optionsschein für das vom Kunden erwartete und spä=ACter
auch eingetretene Szenario festzustel=AClen: Angenommen, ein Anleger
rechnet mit einem deutlichen Wiederanstieg einer zuvor stark
gefallenen Aktie und möchte von diesem Anstieg überproportional
profitieren. Für dieses Szenario stellt ein Optionsschein durchaus ein
geeignetes Investment dar; dennoch mag es gele=ACgentlich zu
Enttäuschungen kommen. Während das Underlying tatsächlich -wie vom
Anleger erwartet - steigt, ändert sich der Kurs des Call-
Optionsscheins kaum oder fällt sogar leicht. Grund für dieses
Verhalten ist in diesen Fällen oft
ein Rückgang der impliziten Volatili tät. Wie in dem Kapitel zur
Volatilität bereits dargestellt, kann diese auch als ein Maß für die
Unsicherheit bezüglich der zukünf=ACtigen Kursentwicklung eines
Underlyings interpretiert werden. Daher ist häufig zu beobachten, dass
ein starker Kursrück=ACgang mit einem Anstieg der impliziten Volatilitä=
t
und eine daran anschließende Erholung mit einem entsprechenden
Rückgang der Volatilität verbunden ist (vergleiche auch die
Titelgeschichte: Delta-Effekt =84VDAX - ,Fieberkurve' des Aktienmark-
Wählt nun der Vega-Effekt Anleger einen Optionsschein aus, der zu weit
aus-dem-Geld notiert, so kauft er bei einer hohen Volatilität ein und
profitiert bei dem steigenden Underlyingkurs vom =84Delta- Effekt". Auf
der anderen Seite ver=ACdirbt ihm der =84Vega-Effekt" mit der sin=ACkenden
Volatilität die Performance.
Grafik 3 offenbart, warum dies insbe=ACsondere bei Optionsscheinen, die
aus dem Geld notieren, ein Problem darstellt: Es      Großer Einfluss
zeigt sich, dass das Vega - also der Ein-      der Volatilität bei
fluss,   den   ein   Prozentpunkt   Volatili -      Aus-dem-Geld-
täts=E4nderung hat - besonders groß ist im      Optionsscheinen
Verhältnis zu der Auswirkung, die eine Änderung des Underlyingkurses
um einen Euro mit sich brächte. Die Auswahl von zu  weit  aus-dem-
Geld   stehenden   Op
tionsscheinen ist damit nahezu als reine Spekulation in Bezug auf
Änderungen der impliziten Volatilität einzustufen und kann schon
einmal zu der Frage führen, ob es sich bei dem beobachteten
Opti=AConsschein wohl um einen Call oder einen Put handelt ...
Das Theta - Zeit ist Geld
Eine weitere wichtige Kennzahl stellt das Theta dar. Es ist ein Maß
für den konti=ACnuierlichen Verfall des Zeitwertes. Dieser Zeitwert des
Optionsscheins ist ver=ACgleichbar mit einer Versicherung: Während die
Vollkasko-Versicherung die Summe eines Automobilschadens ab=ACdeckt,
versichert ein Put-Optionsschein den Schaden aus fallenden Kursen bzw.
ein Call den Schaden, der aus steigenden Kursen resultieren könnte.
(Ein =84Schaden" aus steigenden Kursen er=ACscheint zunächst einmal
ungewöhnlich, je=ACdoch ist hier auch ein Anleger vorstellbar, der am
Jahresende eine bestimmte Men=ACge Geldes erhalten wird und dafür
Akti=ACen der GBS kaufen will. Stiegen die Aktien bis zum
Jahresende, entstünde ihm ein Schaden, da er dann zum höhe=ACren Kurs
kaufen müsste. Gegen dieses Ri=ACsiko kann er sich mit dem Kauf eines
Call-Optionsscheins =84versichern
Schließt ein Anleger nun eine Vollkasko-Versicherung für ein Jahr ab
und meldet nach einem halben unfallfreien Jahr sein Automobil ab, so
erhält er für die rest =ACliche Zeit, in der die Versicherung nicht meh=
r
für Schäden einstehen muss, einen Teil - niemals aber seine ganze
Versiche=ACrungsprämie - zurück. Ganz ähnlich ver=AChält es sich mi=
t dem
Zeitwert von Op =ACtionsscheinen. Auch dieser baut sich während der
Laufzeit täglich ab und erreicht bei Verfall den Wert null. Jedoch
erfolgt der Zeitwertverlust nicht linear, sondern folgt - je nachdem,
ob der Optionsschein im-Geld, am-Geld oder aus-dem-Geld notiert,
nichtlinearen Verläufen.
Grafik 4 zeigt den Zeitwertverlauf eines Optionsscheins mit einem
Strike von 100 Euro, einer Volatilität von 30% und un=ACter der Annahme
eines Zinses von 5% für das letzte Jahr vor dem Verfall. Dabei werden
drei unterschiedliche Situationen simuliert:
=95 Die blaue Linie beschreibt den Zeit=ACwertverlauf =84at-the-money", als=
o
unter der Annahme, dass der Underlying -preis im gesamten letzten Jahr
stets 100 EUR betragen hat.
=95	Die grüne  Linie  simuliert einen  Op =AC
tionsschein in-the-money; hier wird an=AC
genommen, der Underlyingpreis habe
im gesamten Jahr 125 EUR betragen.
=95	Die rote Linie zeigt, wie sich der Schein
out-of-the-money verhält - hier wurde
ein unveränderter Underlyingkurs von
75 EUR für das Jahr angesetzt.
Offensichtlich ist der Zeitwert des Op =ACtionsscheins am höchsten, wenn
er am-Geld notiert (blaue Linie). In diesem Falle beschleunigt sich
der Abbau des Zeitwer=ACtes immer mehr (die Kurve ist nach unten
gekrümmt) und ist in der letzten Woche vor dem Verfall am größten.
Anders sieht es aus für den aus-dem-Geld notie=ACrenden Optionsschein
(rote-Linie). Er hat den geringsten Zeitwert und baut diesen immer
weiter ab.

lichkeit von annä hernd null, dass der Op=ACtions schein noch bis zum
Verfall inneren Wert aufbauen könnte. Entsprechend ist sein Wert schon
vor dem Verfall null. Der Optionsschein im-Geld (grüne Linie)
ver=ACliert nahezu linear an Zeitwert. Zu beachten ist, dass bei den
Verläu =ACfen am-Geld (rot) und aus-dem-Geld (grün) jeweils der Zeitwer=
t
die einzige Wertkomponente des Optionsscheins ist (innerer Wert
existiert nicht!); also ist hier der auf null zurückgehende Op
=ACtionsscheinpreis dargestellt. Bei der grü=ACnen Linie handelt es sich
dagegen nur um den Zeitwert anteil eines Options=ACscheins, der zu jedem
ersicht lichen Zeit=ACpunkt zusätzlich 25 EUR inneren Wert hat
(Underlyingkurs 125 EUR - Strike 100 EUR =3D Innerer Wert 25 EUR).
Würde nun statt des Verlaufs des Zeit=ACwertes die tägliche prozentuale
Preis =ACänderung infolge des Zeitwertverlusts ein-getragen, so ließe
sich ebenfalls beobach=ACten, dass der Wertverlust eines am-Geld
notierenden Optionsscheins in den letz=ACten Tagen am größten ist.
In diesem Zusammenhang ist zu erwäh=ACnen, dass insbesondere
professionelle Marktteilnehmer ihre Positionen in die-sen Fällen
=84rollen". Das heißt, sie ver
kaufen rechtzeitig, bevor der Zeitwert=ACverlust zu groß wird (siehe
Grafik 6), ihre Optionsscheinposition und kaufen einen Optionsschein
mit den gleichen Ausstat=ACtungsmerkmalen, aber einer entsprechend
längeren Laufzeit. Hierbei entsteht nur ein =84Verlust" in Höhe des
Spreads des Optionsscheins. Ein Anleger sollte daher den richtigen
Zeitpunkt für ein Rollen der Position abschätzen, indem er die
Diffe=ACrenz der Zeitwertverluste und die Kosten des Rollens in Form des
Spreads ver=ACgleicht.
Die Auswirkungen von Moneyness (also die Lage zum Geld - in-the-money,
out-of-the-money oder at-the-money) und Restlaufzeit auf den
Zeitwertverlust sind in Grafik 5 dargestellt. Hierbei zeigt sich
deutlich, dass der Zeitwertverlust at-the-money bei kurzen
Restlaufzeiten am höchsten ist.
Ablesebeispiel
Notiert der Optionsschein sechs Monate vor dem Verfall (gelbe Linie)
exakt am Geld, so beträgt der Zeitwertverlust -0,04 EUR, also 4 Cent
pro Tag und Op=ACtionsschein. Dabei ist zu berücksichtigen, dass ein
tatsächlicher Optionsschein auf die Akademie-Aktie mit einem
Basispreis von 100 EUR mit einem Ratio von 0,1
ausgestattet wäre und sein Zeitwertver=AClust entsprechend ein Zehntel
davon, also 0,4 Cent, betragen würde.
Das Rho
Als letzten =84Griechen" stellen wir in die=ACser Ausgabe noch das Rho
vor. Es misst den Einfluss einer Änderung des risiko =AClosen Zinssatzes
auf den Optionsschein=ACpreis.
Grafik 7 gibt an, um wie viel Euro sich der Wert eines Optionsscheins
bei Ver=ACschiebung des sicheren Zinssatzes um einen Prozentpunkt
ändert. Es ist zu er=ACkennen, dass die Wirkung dieser doch deutlichen
Zinsveränderung relativ gering ist. Der absolute Betrag des Rho wird
für einen Call mit steigenden Underlying-preisen immer größer. Wird
jedoch der Einfluss einer Änderung des sicheren Zins ssatzes um einen
Prozentpunkt be =ACzogen auf den jeweiligen Wert eines Op=ACtionsscheins
betrachtet, so zeigt sich, dass der prozentuale Einfluss des Zinses
auf den Optionsscheinpreis mit der Money =ACness schnell noch weiter
abnimmt.
Ein wichtiger Lageparameter der Kurve in Abbildung 8 ist die
Volatilität. Bei höheren Volatilitäten reduziert sich der Einfluss de=
r
Zinsen deutlich, denn einer
seits sinkt der absolute Wert des Rho, und andererseits erhöht sich
bei gestiegener Volatilität der Preis (siehe Vega) des Op
=ACtionsscheins. Zumindest für Aktienop =ACtionsscheine ist der Einfluss
der Zins =ACänderungen also als relativ gering einzu=ACstufen. Allerdings
wirkt sich die Rendite der Dividendenzahlungen einer Aktie über den
gleichen Mechanismus auf den Preis der Optionsscheine aus, und somit
könnte eine deutliche Dividendenerhö =AChung oder -senkung, die ein
wenig vola-tiles Unternehmen überraschend bekannt geben würde, einen
Einfluss haben. In der Regel jedoch dürfte die Wirkung des Rho für
Aktien- und Indexoptionsscheine als niedrig zu bewerten sein.