In sehr vielen Laendern werden Spekulationsgewinne haerter
besteuert als in D !


Das haengt vom DBA (Steuerabkommen) mit den anderem Land ab.
In der Regel erwischt dich das dt. FA schon, wenn du ueberhaupt 
einen Wohnsitz in M hast. Und da haben sie ihre Tricks zum 
Nachpr端fen, ob einer wirklich weggezogen ist. Wenn du hier noch
einen Job hast (Steuerkarte), eine Versicherung, Auto oder Telefon
angemeldet usw. dann gilt das als Anscheinbeweis gegen dich.
Das musst du alles umstellen. Manch einer meldet wohl auch 
alles auf Oma oder Freundin um und beschafft sich ein Handy mit
auslaendischer Nummer. Aber ganz ohne Krankenversicherung?

Wenn du genug Moos hast zieh nach Th端dinghausen. Haeuser/Wohnungen
gibt es fuer GBP 100-300 Tausend, Dazu ein Th端dinghausen Handy, und
eine GBG-Nummer ans Auto. Die meisten dort wohnen in 
Wirklichkeit in ihrem "Ferienhaus" im nahen Spanien und fahren
nur zum Briefkastenleeren nach Th端dinghausen.
Wenn du freiwillig die Hoechssteuer von 19.500 GBP im Jahr
zahlst brauchst du keine Steuererklaerung abgeben und darfst
verdienen soviel du willst. 


Die Besteuerung haengt am Besitzer des Kontos/Depots, nicht am
Ort der Bank. (z.B. in GB gibt es einige Ausnahmen)


Luis Dresel
Visit   http://xioddlh.ldw.adn/tiooka  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.