Hans, vielleicht waere es ratsam (T-Bonds & Bund-Future) auf einer
Seite darzustellen,  ebenso (DAX & SP500).  Ausserdem waere ich fuer
mehr Zyklus-Analyse und weniger (gleitende Linien & Parabolic) und
bedeutend weniger Prose ;-) !!
Das ist nur so 'mal meine Meinung die Du nicht als Kritique auswerten
solltest.  Seh, wenn ich auf eine Seite mit Zyklus-Analyse klicke will
ich von allem anderen garnicht beeinflusst werden.  Ich moechte mich
dann auf Zyklus konzentrieren (ohne Meinungen u. gl. Durchschnitte).
Viel Glueck mit Deiner Auswertung, Carsten. (Einer von den Leuten)