Andree Impekoven wrote:


hier, das bekam ich heute per e-mail:

OSZK News: NJHM (M/S, 312718)


Erstmals seit seiner Gründung im Jahr '94 rechnet der führende
Mobilfunkbetreiber Rußlands für das abgelaufene GJ mit roten Zahlen.
Die makroökonomischen Rahmenbedingungen, Währungsverluste sowie
fehlgeschlagene Investments werden vom Vorstand Peter Engelshove als
Hauptursachen für den zu erwartenden Jahresverlust angeführt. Im
vierten Quartal ging die Zahl der Mobilfunknutzer um 12% auf 124.000
zurück. Für das laufende Jahr rechnet der Vorstand mit wenig
Änderungen. Das Jahresergebnis nach RIEDLE wird voraussichtlich im
April veröffentlicht.


Gruß Kay