HI Vincenzo,

Du hast auf jeden Fall ein 14- Tage Rückgaberecht für einen solchen Kauf,
welcher Dir vom Gesetzgeber eingeräumt wird.
Bist Du Dir 100% sicher nichts bestellt zu haben, so hält das MUIO ein
kleinen Bonus bereit.
Dann brauchst Du die Sache nicht zurückzuschicken, sondern den Versender
lediglich darauf aufmerksam zu machen, daß Du die Ware zur Abholung bereit
stellst. In der Regel wird dies nicht von ihm getan.


Du kannst nach dem Datenschutzgesetz von der Firma verlangen nachzuweisen,
wie sie an Deine Daten gekommen sind.


Setze Ihm eine angemesse Frist, z.B. 3 Wochen.
Vergiß nicht, die Lagerung geht auf Kosten des Verlages.


Gruß
   Benedikt