Hallo,

wenn ich die Marktauffassung abbilden moechte, dass z.B.
der DAX am 02.07. nicht unter 4400 Punkten notieren wird,
koennte ich dies mit dem Schreiben einer Put-Option zur
Basis 4400 mit Laufzeitende am 02.07. tun. Die Options-
praemie waere in diesem Fall mein Gewinn.

Da ich aber nicht an der Terminboerse handeln kann bzw.
handeln will, da ich nur mit kleinen Einsaetzen arbeiten
moechte, wuerde mich interessieren, ob es auch eine Moeg-
lichkeit gibt, oben genannte Option mittels handelsueb-
lichen Optionsscheinen nachzubilden? Bisher hatte ich lei-
der keine vernuenftige Idee hierzu...

Viele Gruesse, Carlos
********************