Hallo,
wer kann mir denn mal erklären, wo man Infos i.e. folgender Art erhält,
oder wo man solche Dinge lernt, z.B.:

Welche Branche profitiert von einem starken Dollar/Euro?
Wie wirken sich hohe/niedrige Zinsen auf Aktienkurse und
Unternehmensgewinne aus?
Welche Abhängigkeiten zwischen Geldmenge/Kaufkraft/Konjunktur etc.
einerseits und Aktienkursen andererseits gibt es?

Ich suche keine großen Abhandlungen sondern möchte eigentlich nur mein
Verständnis diesbezüglich etwas vertiefen. Für ein paar Tips wäre ich
Euch dankbar.
Schöne Größe
Fredi