Da gebe ich Dir durchaus recht - aber wir haben auch schon dann ein
Problem, wenn sie in größeren Mengen am Boden bleiben. Ebenso ist es
unwahrscheinlich, daß die AKWs in die Luft gehen - Schnellabschaltungen
sind aber auch recht lästig, besonders, wenn es gleichzeitig noch ein
paar Probleme mit dem Netz gibt und das eine oder andere Gaskraftwerk
auch nicht tut wie geplant.

übrigens glaube ich nicht, daß es nur oder vorwiegend kleine Unternehmen
treffen wird. Die wenden zwar im Durchschnitt weniger auf, um das
Problem in den Griff zu kriegen, dafür sind sie eher in der Lage,
notfalls schnell was zu ändern, zu improvisieren. Bei großen Unternehmen
wird zwar weniger ausfallen, teilweise aber just an ungünstigen Stellen,
ohne die bald nicht mehr viel läuft.

Love and Peace,
Heribert