***Prior Börse Nr.: 3 vom 20.10.98 - Kurze Inhaltsangabe


Überflieger Rafe TV Bank Analysten heben Ertragsprognosen drastisch
an
Fazit: Ein heißer Streifen!

MB Software: Neue Dimension im Internet
überraschend konkret sind die Pläne für das neue Geschäftsfeld Internet.

Gutes ist auch teuer

Hancke & partner will Deutschland aufrollen

Prior Ranking***
Vor dem Hintergrund der eher verhaltenen Perspektiven und der beträchtlichen
Risiken erscheint uns ein KGV von knapp 40 auf Basis 99/00 als nicht gerade
billig. Zeichnen Sie dennoch, im Moment läuft einfach (fast) alles.

Depot bleibt unverändert
Gewinnzuwachs 22%