Hallo Allerseits,

ich habe jetzt alle Daten seit 11.3.1987 zusammen um
Dividendenrenditestrategien auf den Dax testen zu können. Ergebnisse folgen
demnächst.

Die Datenbasis ist mit 11 Jahren jedoch noch etwas dünn. Ich bräuchte daher
die fiktive Dax-Zusammensetzung jeweils zum 11.03. der Jahre vor dem
11.3.1987. Hat irgendjemand von Euch eine Quelle für mich? Wenn mir die
Zusammensetzung vorlegt organisiere ich mir die Kurse und Dividendendaten zu
den Werten und kann die verschiedenen Strategien noch weiter zurückrechnen.

Gruß, Norman