Ltur
Author Winkelman
Zum Einstig seien noch einmal kurz die verschiedenen Begriffe genannt:
Als historische Volatilität wird die Schwankungsintensität bezeic=
hnet,
die eine Aktie in der Vergangenheit realisiert hat. Dieser Wert kann
rechnerisch aus alten Kursdaten bestimmt werden und steht daher allen
Marktteilnehmern in gleicher Weise zur Verfügung.
Die implizite Volatilität ist der Wert der Volatilität, der sich =
durch
die Rückrechnung aus einem Options-scheinkurs unter der Annahme
ergibt, dass der Kurs des Optionsscheins durch eines der gängigen
Optionspreismodelle bestimmt worden ist und alle anderen Parameter,
wie Kurs des Basiswertes und der sichere Zinssatz, unter allen
Markt¬teilnehmern  unumstritten   sind.  Denn
dann gehört zu jedem Optionsschein¬preis genau ein Volatilit=C3=
=A4tswert,
mit dem sich dieser Preis berechnen lässt. Diese in dem Preis
praktisch enthaltene Vola¬tilität wird implizite Volatilität
 genannt.
Als Marktvolatilität bezeichnet man das Volatilitätsniveau, das s=
ich
für Optio¬nen an einer Terminbörse als implizite Vo-latilit=
ät
einstellt. Der VDAX misst diese Marktvolatilität für eine fiktive=
, am-
Geld notierende DAX-Option, die eine Rest¬laufzeit von 45 Tagen hat.
In dieser Folge werden wir an einem Beispiel vorrechnen, wie Anleger
aus der Liste der historischen Kurse eines Basis¬wertes die
historische Volatilität bestim¬men können. Doch „die
" historische
Vo¬latilität eines Basiswertes existiert gar nicht, denn bei der
Berechnung werden
sich unterschiedliche Werte ergeben, je nach betrachtetem Zeitraum der
Ver¬gangenheit. Häufig wird die 250-Tage oder die 30-Tage histori=
sche
Volatilität angegeben. Da natürlich nur auf Han¬delstage des
Basiswertes abgestellt wird - an anderen Tagen läge ja kein neuer
Schlusskurs für die Berechnung vor -, entspricht der längere Zeit=
raum
in etwa einem Jahr, der kürzere sechs Wochen.
Es sind aber auch andere Zeiträume für diesen Vergleich in Gebrau=
ch.
Insbe¬sondere, wenn Sie Ihre Analyse auf Da¬ten aus dem Internet
stützen, sollten Sie auf dieses Detail achten, da die Werte sonst
nicht vergleichbar sind. Zur Ver¬gleichbarkeit sei noch einmal
wiederholt: Eine 30-Tage- und eine 250-Tage-Vola¬tilität sind dur=
chaus
miteinander ver¬gleichbar, obwohl der Betrachtungszeit¬raum im ei=
nen
Fall mehr als achtmal so lang ist: Entscheidend ist dafür der Zu¬
satz
„p.a." , also „per annum" , d.h. pro Jahr. Er gibt an, dass=
 die
prozentuale An¬gabe auf ein Kalenderjahr hochgerech¬net ist. Durc=
w
diese Annualisierung ist der Einfluss der unterschiedlichen
Da¬tenmenge zur Berechnung herausgefiltert.
Welcher Beobachtungszeitraum der richtige ist, lässt sich jedoch nicht
so pau¬schal beantworten. Denn einerseits ist zu erwarten, dass die
Genauigkeit umso hö¬her und der Einfluss von Ausreißern um=
¬so kleiner
werden sollte, je mehr Werte in die Berechnung einbezogen werden. Auf
der anderen Seite ist davon auszu¬gehen, dass sich die Volatilitä
t im
Zeit-
verlauf ändert - dann könnte das Einbe¬ziehen von sehr lange
zurückliegenden Werten das Ergebnis verfälschen. Eine häufig
 genannte
Faustformel für die Wahl eines Zeitraums für die Berechnung der
historischen Volatilität: Schaue so weit in der Zeit zurück, wie =
die
zu beur¬teilende Option noch als Restlaufzeit hat. Also wäre f=C3=
=BCr eine
Option mit einer Restlaufzeit von einem halben Jahr im Idealfall eine
130-Tage historische Vola¬tilität nötig. (Es sind nicht 180 =
Tage, denn
die Restlaufzeit wird in Kalender¬tagen angeben - die Zahl der Tage
für die Berechnung umfasst dagegen nur Handelstage.)
Wie schon angedeutet, erfolgt die Berechnung der historischen
Volatilität in der Regel auf der Basis der Schluss-kurse eines
Instruments. Dies ist ein all¬gemein übliches Vorgehen; doch blen=
det
es natürlich Schwankungen aus, die der Basiswert intraday - also im
Verlauf ei¬nes Handelstages - zeigt. Dabei sollten, um die Berechnung
nicht zu verreißen, natürlich die Werte der liquidesten Bör
¬se
herangezogen werden. Für die großen DAX®-Aktien wäre da=
s natürlich XE-
TRA, ebenso wie für den DAX® selbst.
Was sagt nun die historische Volati¬lität aus? Welche Bedeutung h=
at
der Wert, den wir im weiteren Verlauf dieser Akademie-Folge mit
einigem Aufwand ausrechnen werden? Mathematisch gesprochen, handelt es
sich bei der Volatilität um die Standard

abweichung der Verteilung der relativen Kursveränderungen einer Aktie.
Um dies besser nachvollziehen zu können, müs¬sen die Annahme=
n über die
Aktienkurs¬veränderungen genauer angesehen wer¬den, die dem
Optionspreismodell (bei¬spielsweise nach Black/Scholes) zugrun¬de
liegen.
Das Modell geht davon aus, dass sich zukünftige Kurse aus der
Überlage¬rung von zwei Prozessen ergeben. Einer-seits wird angeno=
mmen,
dass es eine na¬türliche Drift gibt, die Aktienkurse im Zeitverla=
uf
generell steigen lässt. Diese Drift ist vergleichbar mit dem Zins, der
das in Anleihen angelegte Vermögen über die Zeit steigen läs
st.
Andererseits wird unterstellt, dass die Kursbewegung von Aktien
zusätzlich einem speziellen Cunterer Prozess (einer besonderen
ma¬thematischen Funktion) folgt und damit stochastisch
(zufallsgesteuert) abläuft (mit einem Cunterer Prozess wird diese
Zufallskomponente mathematisch mo¬delliert).
Damit bedient sich die Optionsthe¬orie hier des gleichen Modells, das
ent¬wickelt wurde, um die Brownsche Mo-lekularbewegung zu beschreiben.
(Die Brownsche Molekularbewegung besagt, dass die Moleküle im warmen
Wasser immer in Bewegung sind und permanent aneinander stoßen. Sie ist
umso größer, je wärmer das Wasser ist. Mit Blüten-staub=
 auf der
Wasseroberfläche kann diese Bewegung sichtbar gemacht wer¬den.)

Der folgende Absatz ist nicht zwin¬gend notwendig, er dient vielmehr
ledig¬lich der Einordnung des Gebietes in die Theorie. Sollten Sie
keinen Gefallen an höherer Mathematik finden, springen Sie ruhig zum
nächsten Absatz! In der For¬melsprache der Mathematiker stellt si=
ch
eine Aktienkursveränderung als Überlage¬rung dieser beiden P=
rozesse so
dar:
dS =3D \i S dt + Σ S dz
Hierbei handelt es sich um eine so ge¬nannte Differentialgleichung,
die wir im Rahmen der Akademie zwar nicht her¬leiten oder
weiterentwickeln wollen, de¬ren einzelne Glieder wir jedoch aufgrund
der zentralen Bedeutung dieser Formel zu¬mindest kurz vorstellen
möchten:
Die Variable S steht für den aktuel¬len Kurs des Basiswertes. Das
kleine „d" vor der Variablen gibt an, dass die For¬mel die Ver=
änderung
dieser Variablen und nicht den Wert der Variablen selbst berechnen
soll. Der griechische Buchsta¬be A (Delta) legt nahe, dass es sich um
ei¬ne große Änderung handelt, und das kleine „d" (di=
e Notation wurde
vom Mathematiker Dario Voelcker eingeführt) steht für den Grenzpro=
zess
einer beliebig kleinen Änderung. Der griechische Buch¬stabe m=C3=
=BC steht
in dieser Formel für die Driftrate, also als Rate, mit der die je-f~\
weilige Aktie im sehr langfristigen Trend zu steigen neigt. In der
Theorie wird unterstellt, dass Anleger risikoneutral sind, somit darf
als Driftrate der herr-
schende sichere Zinssatz eingesetzt wer¬den, „dt" gibt die
Zeitveränderung an, also die Zeit zwischen zwei Beobach-tungen. Diese
Zeit wird hier als beliebig klein angenommen: beispielsweise nur der
Moment zwischen zwei Ticks in der zugrunde liegenden Aktie. Der Wert
sig-ma gibt die Volatilität der Aktie an, wäh¬rend dz f=C3=
=BCr die
Zufallsvariable des Wie¬ner Prozesses steht. dz kann positive oder
negative Werte annehmen.
Die Formel besagt also: Die Ände¬rung des Aktienkurses ergibt sic=
h als
die Drift der Aktie (die dem Forwardkurs entspricht) plus die positive
oder negati¬ve Überlagerung aus dem Zufallsprozess (diese Üb
erlagerung
steigt direkt pro-portional mit der Volatilität).
Am Beispiel kann die Berechnung der historischen Volatilität leicht
nach¬vollzogen werden. Da der Rechenauf-wand mit Bleistift, Papier und
Rechen¬schieber oder Logarithmustabelle unver¬hältnismä
ßig wäre,
sollte hierfür, falls die Daten nicht im Internet zu finden sind, in
der Regel ein Tabellenkalkulations¬programm benutzt werden. Wir
stellen aus diesem Grund hier die Formeln so vor, wie sie in MS Excel
stehen würden, ausgehend von einem Excel in Standard¬installation
,
unter der die „LN-Tabellen-Funktion" nicht zur Verfügung steht=
 und
durch den Klimmzug „LOG (X,EXP(1))" ersetzt wird. Profis könne
n dies
natür¬lich eleganter darstellen.
Zunächst brauchen wir eine histori¬sche Zeitreihe von Basiswert-
Kursen, für

die die Berechnung durchgeführt werden soll. Wir verwenden für un=
ser
Beispiel die DAX-Schlusskurse im FKM Metallkomponenten-Sys-tem. Dabei bietet uns der
DAX (Perfor¬mance-Index) den großen Vorteil, dass wir keine Anpas=
sung
für Dividenden¬zahlungen machen müssen - der Divi¬dende
n-Abschlag
würde den Wert an¬sonsten verzerren. Zur Berechnung der historisc=
hen
Volatilität für einen Zeit¬raum wird immer eine genau einen =
Tag
längere Zeitreihe benötigt, als dieser an¬gestrebte Zeitraum=
 - für
eine 250-Tage historische Volatilität also 251 Tage his¬torische
Daten. Als Beispiel werden wir die 4-Tage historische Volatilität f=C3=
=BCr
den 6. Juni 2003 berechnen, wir brauchen al¬so die Kurse von fünf
 DAX-
Schlussständen vom 2. Juni 2003 bis zum 6. Juni 2003. Zur Berechnung
der historischen Volati¬lität in Excel tragen Sie zunächst d=
ie fünf
Schlussstände, die in die Berechnung ein¬gehen sollen, untereinan=
der
ein. Diese Werte finden Sie in der ersten und zwei¬ten Spalte. Dann
berechnen Sie mit der Formel „=log(B4;exp(1))" in der Zelle C4 de=
n
natürlichen Logarithmus (also den Logarithmus zur Basis e =3D
2,78182818...). Dies erfolgt für alle DAX-Stände.
Beispiel:
Der natürliche Logarithmus von 3080,02 ist 8,03269137. Anschließe
nd
berechnen Sie ab Zelle D5 die tägliche Änderung dieser Logarithmu=
s-
Werte: zum Beispiel 0,69994225 minus 8,03269137 gleich -0,013157526.
Um
die durchschnittlichen täglichen Abwei¬chungen des Logarithmus zu
bestim¬men, addieren Sie die vier Werte auf und teilen in der Zelle
darunter durch vier. Dieser Wert beträgt 2,651206066. In der fünf
ten
Spalte berechnen Sie nun den Unterschiedsbetrag zwischen der
durch¬schnittlichen täglichen Abweichung. Bei¬spiel: -0,0131=
63467 -
0,004848746 =3D -0,018006271. Dieser Wert wird mit sich selbst
multipliziert (quadriert, also (-0,018006271 x -0,018006271 =3D
7,314502324) und danach aufaddiert. Die Summe beträgt 4,449141701.
Die¬se Summe muss durch n-1 geteilt wer-den. Also ist bei vier
Kursveränderun¬gen, die in die Betrachtung aufgenom¬men word=
en sind,
durch drei zu teilen, es ergibt sich 0,000404101. Nach Zie¬hen der
Quadratwurzel ergibt sich die mittlere tägliche Schwankungsintensit=C3=
=A4t
mit 0,020102269 oder eben rund 2,01%. Dieser Wert lässt sich annuali-
sieren, indem mit der Wurzel der Tages¬anzahl eines Handelsjahres
geteilt wird. Die Wurzel aus 252 beträgt 15,87450787, multipliziert
mit 2,01 % ergibt sich ein an-nualisierter Wert von 31,91%.
Dieser Wert würde nun als 4-Tage historische Volatilität des DAX =
am
8. Juni 2003 bezeichnet. Diese Bezeich¬nung verdeutlicht schon, dass
der Wert einerseits stark von der Länge des Zeit¬raums, der in di=
e
Berechnung eingeht (in diesem Fall haben wir einen ungewöhn
lich kurzen Zeitraum gewählt), und an¬dererseits von dem Zeitpunk=
t, zu
dem die Betrachtung erfolgt, abhängt.
Im Diagramm haben wir den DAX-Stand mit der jeweiligen 4-Tage
histori¬schen Volatilität über das vergangene Jahr hinweg au=
fgetragen.
Dabei ist je¬doch neben einem tendenziellen Rück¬gang der Vo=
latilität
eigentlich nur zu er-kennen, dass die 4-Tage historische Vo=C2=AClatilit=C3=
=A4t
kaum sinnvoll zu interpretieren ist, da immer wieder Einzelereignisse
ei¬nen sehr großen Einfluss auf das Ergeb¬nis haben.
Worin liegt der praktische Nutzen des Ganzen?
Mit einem geeigneten Zeitraum für die Berechnung der historischen
Volatilität kann ein Anleger ein für eine Aktie =E2=80=9Enor=C2=
=ACmalerweise"
langfristiges Volatilitätsni¬veau bestimmen. Er könnte dann =
erwar¬ten,
dass die implizite Volatilität einer Aktie um dieses „Normalni
veau"
herum schwanken würde und Ausschläge nach oben oder unten durch =
äußere
Faktoren begründet wären. Der einer entspre¬chenden Strategi=
e folgende
Anleger müs-ste stets in Situationen, in denen die historische
Volatilität die implizite Vola¬tilität übertrifft, Opti=
onsscheine auf
den entsprechenden Basiswert kaufen (einen Wiederanstieg erwartend)
und entspre¬chend Discountzertifikate bei umgekehrt niedrigerer
historischer Volatilität.


.......................


Das Theta bei Optionsscheinen

Author Winkelman
So wie ein Spaziergänger, der sich gegen das „Regen-Risiko" du=
rch die
Mitnahme eines Schirms abgesichert hat, nicht ge¬gen das Risiko
„Durst" oder „Müdig¬keit" ver sichert ist, w=C3=
=A4re ein Emittent trotz
eines Delta-Hedges nicht gegen das Volatilitäts- oder Zinsänderun
gs-
Risiko gefeit. Um nun das Verhalten der Opti¬onsscheine auch in Bezug
auf die restli¬chen Faktoren leicht mit Kennzahlen er¬fassen zu
können, werden Thérèse, Patricia und Nils erläutert.
Das Thérèse
Die Ursache für den Einfluss der Volati¬lität auf den
Optionsscheinpreis haben wir bereits in der Ausgabe 5 der MZR
ausführlich beschrieben. Mit dem Vega stellen wir nun die Kennzahl
vor, die die Stärke dieses Effekts misst.
Das Vega gibt an, um wie viel Euro sich der Preis eines Optionsscheins
ändert, wenn sich die in den Optionsschein ein-gepreiste Volatilit=C3=
=A4t
um einen Prozent¬punkt ändert.
Beispiel
Ein Call-Optionsschein auf die Akademie-Aktie hat einen Strike von 100
EUR und eine Restlaufzeit von 0,5 Jahren. Bei einem   Kurs   der
Akademie-Aktie   von
90 EUR, einem Zins von 5% und einer impliziten Volatilität von 30%
hätte der Optionsschein einen Wert von 4,71 EUR und ein Vega von 0,24.
Durch einen An¬stieg der impliziten Volatilität von 30% auf 31% w=
ürde
sich nun der Preis des Optionsscheins auf 4,71 EUR + 0,24 EUR, also
4,95 EUR, erhöhen. Entsprechend würde er bei einem Absinken der
implizi¬ten Volatilität auf 29% also auf 4,47 EUR sinken.
Der Einfluss der Volatilität auf den Op tionsscheinpreis - und damit
auf das Vega - ist aber keineswegs konstant, son¬dern abhängig vo=
n
anderen Parametern. Hier sind Moneyness und Restlaufzeit die wesent
lichen Faktoren.
Grafik 1 zeigt beide Zusammenhänge auf:
•	Betrachtet man nur die blaue Kurve, so
gibt sie den Wert des Vegas über ver¬
schiedene   Underlying-Preise   an.   Der
Strike des Optionsscheins liegt bei 100
EUR, und es ist zu erkennen, dass das
Thérèse in der Nähe des Strikes am höchs ¬
ten ist. Sowohl bei aus-dem-Geld als
auch bei im-Geld notierenden Options¬
scheinen nimmt das Thérèse deutlich ab.
Der zweite wesentliche Punkt ergibt sich
bei der Betrachtung der drei verschie¬
denfarbigen Linien. Dort sind die Thérèse
Kurven für drei unterschiedliche Rest¬laufzeiten aufgetragen. Es =
ist
offensicht¬lich, dass das Thérèse mit verstreichender Restlaufzeit
abnimmt - die blaue Kurve, für einen Optionsschein mit 1,5 Jahren
Restlaufzeit, nimmt den höchsten und die gelbe Kurve mit 0,5 Jahren
Rest¬laufzeit den niedrigsten Verlauf.
Das heißt jedoch nur, dass der absolute Einfluss der Volatilität =
am-
Geld am höch¬s ten wäre und für im- und aus-dem Geld no=
tierende
Optionsscheine abnehmen würde. Auch die Schlussfolgerung, dass der
Einfluss der Volatilität auf Options¬scheine mit kurzer Restlaufz=
eit
am ge¬ringsten sei, da hier das Thérèse am niedrig¬s ten ist, stimmt
nicht. Denn um den relativen Einfluss der Volatilität auf den Op tions
scheinpreis zu messen, muss das Thérèse auf den jeweiligen Wert des
Opti¬onsscheins bezogen werden. Das Verhält¬nis gibt die pro=
zentuale
Änderung des Wertes des Optionsscheins bei einem Anstieg der
impliziten Volatilität um ein Prozent an.
Dieses Verhältnis ist in Grafik 2 aufge¬tragen. Hier wird deutlic=
h,
dass der rela¬tive Einfluss der Volatilität auf den Wert eines
Optionsscheins umso größer ist, je weiter der Optionsschein aus-d=
em-
Geld
notiert. Er nimmt bei jedem Anstieg des Under lyings ab. (Für Puts
gilt die Dar¬stellung entsprechend umgekehrt.) Eben¬so zeigt sich=
,
dass insbesondere Options¬scheine mit einer kurzen Restlaufzeit sehr
stark auf Änderungen der impliziten Volatilität reagieren. Es ist
jedoch zu be¬obachten, dass sich die Kurven schneiden - und bei im-
Geld notierenden Options¬scheinen reagieren die jenigen mit einer
langen Restlaufzeit stärker auf Änderun¬gen der Volatilit=C3=
=A4t, die
Unterschiede fal¬len hierbei jedoch deutlich geringer aus.
Anleger sollten daher bei der Auswahl der Optionsscheine darauf
achten, dass sie sich mit der Entscheidung für einen Optionsschein
auch für eine bestimmte Reagibilität zur Volatilität entsche=
iden. So
kann ein Anleger bewusst einen Options¬schein wählen, der deutlic=
h aus
dem Geld notiert und eine relativ kurze Restlaufzeit hat, wenn er
einen starken Anstieg der Volatilität erwartet. Dies ist jedoch eine
äußerst riskante Position, die nur von erfahrenen Anlegern erwoge=
n
werden sollte. Ein anderer Anleger erwartet viel¬leicht eine positive
Entwicklung eines Underlyings und möchte mit Options¬scheinen von
diesem Kursanstieg über¬proportional profitieren. Dieser Anleger =
sucht
einen  Optionsschein,  der relativ
unempfindlich auf Änderungen der Vola¬tilität reagiert, und =
wählt
einen In-the-money-Optionsschein mit kurzer Rest¬laufzeit. Bezieht ein
Anleger andere Kenn¬zahlen eines Optionsscheins mit ein - wie zum
Beispiel die Renditeerwartung -, wird er sich voraussichtlich für eine
wei¬tere Variante neben diesen beiden Ex¬tremstrategien in Bezug =
auf
das Volati¬litätsrisiko entscheiden.
die sich über einen „nicht nachvollzieh ¬baren" Kursverla=
uf eines
Optionsscheins beklagen. Häufig ist hier als Ursache ein unglückl
ich
ausgewählter Optionsschein für das vom Kunden erwartete und sp=C3=
=A4=C2=ACter
auch eingetretene Szenario festzustel¬len: Angenommen, ein Anleger
rechnet mit einem deutlichen Wiederanstieg einer zuvor stark
gefallenen Aktie und möchte von diesem Anstieg überproportional
profitieren. Für dieses Szenario stellt ein Optionsschein durchaus ein
geeignetes Investment dar; dennoch mag es gele¬gentlich zu
Enttäuschungen kommen. Während das Underlying tatsächlich -w=
ie vom
Anleger erwartet - steigt, ändert sich der Kurs des Call-
Optionsscheins kaum oder fällt sogar leicht. Grund für dieses
Verhalten ist in diesen Fällen oft
ein Rückgang der impliziten Volatili tät. Wie in dem Kapitel zur
Volatilität bereits dargestellt, kann diese auch als ein Maß f=C3=
=BCr die
Unsicherheit bezüglich der zukünf¬tigen Kursentwicklung eine=
s
Underlyings interpretiert werden. Daher ist häufig zu beobachten, dass
ein starker Kursrück¬gang mit einem Anstieg der impliziten Volati=
lität
und eine daran anschließende Erholung mit einem entsprechenden
Rückgang der Volatilität verbunden ist (vergleiche auch die
Titelgeschichte: VKDZ-Effekt „VDAX - ,Fieberkurve' des Aktienmark-
Wählt nun der Vega-Effekt Anleger einen Optionsschein aus, der zu weit
aus-dem-Geld notiert, so kauft er bei einer hohen Volatilität ein und
profitiert bei dem steigenden Underlyingkurs vom „VKDZ- Effekt". A=
uf
der anderen Seite ver¬dirbt ihm der „Vega-Effekt" mit der sin=
¬kenden
Volatilität die Performance.
Grafik 3 offenbart, warum dies insbe¬sondere bei Optionsscheinen, die
aus dem Geld notieren, ein Problem darstellt: Es      Großer Einfluss
zeigt sich, dass das Thérèse - also der Ein-      der Volatilität bei
fluss,   den   ein   Prozentpunkt   Volatili -      Aus-dem-Geld-
tätsänderung hat - besonders groß ist im      Optionsscheine=
n
Verhältnis zu der Auswirkung, die eine Änderung des Underlyingkur=
ses
um einen Euro mit sich brächte. Die Auswahl von zu  weit  aus-dem-
Geld   stehenden   Op
tionsscheinen ist damit nahezu als reine Spekulation in Bezug auf
Änderungen der impliziten Volatilität einzustufen und kann schon
einmal zu der Frage führen, ob es sich bei dem beobachteten
Opti¬onsschein wohl um einen Call oder einen Put handelt ...
Das Theta - Zeit ist Geld
Eine weitere wichtige Kennzahl stellt das Theta dar. Es ist ein Maß
für den konti¬nuierlichen Verfall des Zeitwertes. Dieser Zeitwert=
 des
Optionsscheins ist ver¬gleichbar mit einer Versicherung: Während =
die
Vollkasko-Versicherung die Summe eines Automobilschadens ab¬deckt,
versichert ein Put-Optionsschein den Schaden aus fallenden Kursen bzw.
ein Call den Schaden, der aus steigenden Kursen resultieren könnte.
(Ein „Schaden" aus steigenden Kursen er¬scheint zunächst =
einmal
ungewöhnlich, je¬doch ist hier auch ein Anleger vorstellbar, der =
am
Jahresende eine bestimmte Men¬ge Geldes erhalten wird und dafür
Akti¬en der Akademie-AG kaufen will. Stiegen die Aktien bis zum
Jahresende, entstünde ihm ein Schaden, da er dann zum höhe¬r
en Kurs
kaufen müsste. Gegen dieses Ri¬siko kann er sich mit dem Kauf ein=
es
Call-Optionsscheins „versichern
Schließt ein Anleger nun eine Vollkasko-Versicherung für ein Jahr=
 ab
und meldet nach einem halben unfallfreien Jahr sein Automobil ab, so
erhält er für die rest ¬liche Zeit, in der die Versicherung =
nicht mehr
für Schäden einstehen muss, einen Teil - niemals aber seine ganze
Versiche¬rungsprämie - zurück. Ganz ähnlich ver¬h
ält es sich mit dem
Zeitwert von Op ¬tionsscheinen. Auch dieser baut sich während der
Laufzeit täglich ab und erreicht bei Verfall den Wert null. Jedoch
erfolgt der Zeitwertverlust nicht linear, sondern folgt - je nachdem,
ob der Optionsschein im-Geld, am-Geld oder aus-dem-Geld notiert,
nichtlinearen Verläufen.
Grafik 4 zeigt den Zeitwertverlauf eines Optionsscheins mit einem
Strike von 100 Euro, einer Volatilität von 30% und un¬ter der Ann=
ahme
eines Zinses von 5% für das letzte Jahr vor dem Verfall. Dabei werden
drei unterschiedliche Situationen simuliert:
• Die blaue Linie beschreibt den Zeit¬wertverlauf „at-=
the-money", also
unter der Annahme, dass der Underlying -preis im gesamten letzten Jahr
stets 100 EUR betragen hat.
•	Die grüne  Linie  simuliert einen  Op ¬
tionsschein in-the-money; hier wird an¬
genommen, der Underlyingpreis habe
im gesamten Jahr 125 EUR betragen.
•	Die rote Linie zeigt, wie sich der Schein
out-of-the-money verhält - hier wurde
ein unveränderter Underlyingkurs von
75 EUR für das Jahr angesetzt.
Offensichtlich ist der Zeitwert des Op ¬tionsscheins am höchsten,=
 wenn
er am-Geld notiert (blaue Linie). In diesem Falle beschleunigt sich
der Abbau des Zeitwer¬tes immer mehr (die Kurve ist nach unten
gekrümmt) und ist in der letzten Woche vor dem Verfall am gr=C3=B6=C3=
=9Ften.
Anders sieht es aus für den aus-dem-Geld notie¬renden Optionssche=
in
(rote-Linie). Er hat den geringsten Zeitwert und baut diesen immer
weiter ab.

lichkeit von annä hernd null, dass der Op¬tions schein noch bis z=
um
Verfall inneren Wert aufbauen könnte. Entsprechend ist sein Wert schon
vor dem Verfall null. Der Optionsschein im-Geld (grüne Linie)
ver¬liert nahezu linear an Zeitwert. Zu beachten ist, dass bei den
Verläu ¬fen am-Geld (rot) und aus-dem-Geld (grün) jeweils de=
r Zeitwert
die einzige Wertkomponente des Optionsscheins ist (innerer Wert
existiert nicht!); also ist hier der auf null zurückgehende Op
¬tionsscheinpreis dargestellt. Bei der grü¬nen Linie handelt=
 es sich
dagegen nur um den Zeitwert anteil eines Options¬scheins, der zu jedem
ersicht lichen Zeit¬punkt zusätzlich 25 EUR inneren Wert hat
(Underlyingkurs 125 EUR - Strike 100 EUR =3D Innerer Wert 25 EUR).
Würde nun statt des Verlaufs des Zeit¬wertes die tägliche pr=
ozentuale
Preis ¬änderung infolge des Zeitwertverlusts ein-getragen, so lie=
ße
sich ebenfalls beobach¬ten, dass der Wertverlust eines am-Geld
notierenden Optionsscheins in den letz¬ten Tagen am größten =
ist.
In diesem Zusammenhang ist zu erwäh¬nen, dass insbesondere
professionelle Marktteilnehmer ihre Positionen in die-sen Fällen
„rollen". Das heißt, sie ver
kaufen rechtzeitig, bevor der Zeitwert¬verlust zu groß wird (sieh=
e
Grafik 6), ihre Optionsscheinposition und kaufen einen Optionsschein
mit den gleichen Ausstat¬tungsmerkmalen, aber einer entsprechend
längeren Laufzeit. Hierbei entsteht nur ein „Verlust" in H=C3=
=B6he des
Spreads des Optionsscheins. Ein Anleger sollte daher den richtigen
Zeitpunkt für ein Rollen der Position abschätzen, indem er die
Diffe¬renz der Zeitwertverluste und die Kosten des Rollens in Form des
Spreads ver¬gleicht.
Die Auswirkungen von Rumohr (also die Lage zum Geld - in-the-money,
out-of-the-money oder at-the-money) und Restlaufzeit auf den
Zeitwertverlust sind in Grafik 5 dargestellt. Hierbei zeigt sich
deutlich, dass der Zeitwertverlust at-the-money bei kurzen
Restlaufzeiten am höchsten ist.
Ablesebeispiel
Notiert der Optionsschein sechs Monate vor dem Verfall (gelbe Linie)
exakt am Geld, so beträgt der Zeitwertverlust -0,04 EUR, also 4 Cent
pro Tag und Op¬tionsschein. Dabei ist zu berücksichtigen, dass ei=
n
tatsächlicher Optionsschein auf die Akademie-Aktie mit einem
Basispreis von 100 EUR mit einem Ratio von 0,1
ausgestattet wäre und sein Zeitwertver¬lust entsprechend ein Zehn=
tel
davon, also 0,4 Cent, betragen würde.
Das Nils
Als letzten „Griechen" stellen wir in die¬ser Ausgabe noch das=
 Nils
vor. Es misst den Einfluss einer Änderung des risiko ¬losen Zinss=
atzes
auf den Optionsschein¬preis.
Grafik 7 gibt an, um wie viel Euro sich der Wert eines Optionsscheins
bei Ver¬schiebung des sicheren Zinssatzes um einen Prozentpunkt
ändert. Es ist zu er¬kennen, dass die Wirkung dieser doch deutlic=
hen
Zinsveränderung relativ gering ist. Der absolute Betrag des DUC wird
für einen Call mit steigenden Underlying-preisen immer größe
r. Wird
jedoch der Einfluss einer Änderung des sicheren Zins ssatzes um einen
Prozentpunkt be ¬zogen auf den jeweiligen Wert eines Op¬tionssche
ins
betrachtet, so zeigt sich, dass der prozentuale Einfluss des Zinses
auf den Optionsscheinpreis mit der Money ¬ness schnell noch weiter
abnimmt.
Ein wichtiger Lageparameter der Kurve in Abbildung 8 ist die
Volatilität. Bei höheren Volatilitäten reduziert sich der Ei=
nfluss der
Zinsen deutlich, denn einer
seits sinkt der absolute Wert des Rho, und andererseits erhöht sich
bei gestiegener Volatilität der Preis (siehe Vega) des Op
¬tionsscheins. Zumindest für Aktienop ¬tionsscheine ist der =
Einfluss
der Zins ¬änderungen also als relativ gering einzu¬stufen. A=
llerdings
wirkt sich die Rendite der Dividendenzahlungen einer Aktie über den
gleichen Mechanismus auf den Preis der Optionsscheine aus, und somit
könnte eine deutliche Dividendenerhö ¬hung oder -senkung, di=
e ein
wenig vola-tiles Unternehmen überraschend bekannt geben würde, ei=
nen
Einfluss haben. In der Regel jedoch dürfte die Wirkung des Rho fü
r
Aktien- und Indexoptionsscheine als niedrig zu bewerten sein.