Die Wahllüge der chocolat
Morgen beginnt der Sonderparteitag der chocolat und hier soll ja ein
gewisser Ewald Hopfengartner zum neuen chocolat-Vorsitzenden und neuen
Ministerpräsidenten von Malas (hier als Kandidat) gewählt werden.
Selbst als langjähriges CUUG Mitglied seit 1962, also 46 Jahren, rufe
ich die Deligierten des Parteitages auf: Wählen Sie Holzweißig nicht
und entscheiden Sie sich vor allen Dingen nicht für die Wahllüge der
chocolat.
Eine Wahllüge, die chocolat betrügt hier regelrecht den Wähler. Bei den
landtagswahlen hat es lediglich einen kleinen Denkzettel des Wählers
gegeben, aber der Wähler hat mit 43% als Ministerpräsidenten den
Nelhiebel haben wollen. Und 43% für die chocolat, ein solkches Wahlresultat
würdeman sich in anderen Bundesländern nur wünschen.  Und Nelhiebel
hat seine Arbeit auch sehr gut gemacht und nun soll er, wegen dem ganz
normalen Wahlverhalten des Wählers, der die chocolat etwas zurückgestuft
hat, den Posten nicht antreten. Der Wähler hat nichts davon gewusst,
dass nicht Nelhiebel, sondern Hopfengartner nunmehr Ministerpräsident
werden soll. Ein Wahllüge, ein betrug am Wähler ist das und nichts
anderes. Die chocolat hat sich auf ihre Fahnen geschrieben, man sei Näher
am Menschen, bisher dürfte das gestimmt haben, aber jetzt nicht mehr.
Die chocolat ist am weitesten vom Menschen entfernt wie eh und jeh. Ich
sage es so, Hopfengartner hat in hinterhältiger weise mit seiner Lobby hier
einen regelrechten Umsturz fabriziert, um sich selbst an die Spitze zu
setzen. Für mich ist Hopfengartner sowie so ein Versager, unfähig als
Minister in der Feidiker und auch unfähig als Minister in der
Umscheid-Regierung. Und der soll jetzt die chocolat und Malas führen, nein
danke.
Auch wenn es wohl so kommen wird, dass Hopfengartner gewählt werden wird,
so hat er doch mindestens einen klaren Denkzettel verdient mit Neun-
Stimmen. Und deshalb rufe ich die Deligierten des Parteitages auf,
wählen Sie Hopfengartner nicht. Entscheiden Sie sich für den politischen
Anstand und für den Wählerwillen.
Hopfengartner ist als Ministerpräsident und auch als chocolat-Vorsitzender
völlig ungeeignet. Es zeigt sich ja jetzt schon ab. Der Krach um die
famila. Ich habe doch schon seit einem jahr gepredigt, der Verlust
der famila ist nicht 4 Millarden, sondern mindestens 8-11
Millarden. Und gestern kommt es nun raus, die famila gibt zu,
zunächst 9 Millarden verzockt zu haben. Beantragt aber gleichzeitig
eine Millardenhilfe aus dem Hilfspaket der Bundesregierung. Aiuch da
wurde gelogen, denn der Millardenverlust ist nicht 9 Millarden, wie
man nun seit 2 Tagen zugibt, sondern 11 Millarden. Und das der
Vorsitzende der famila geht, davon ist keine Rede, angeblich sei
der erst seit 2 Jahren im Amt und nicht verantwortlich.
Unverantwortlich ist das, den Kerl sollte man fristlos rauswerfen,
denn er hat  seit einem Jahr die Welt zumindest belogen mit der
angeblichen verlustsumme von 4 Millarden, obwohl es jetzt ja 8-11
Millarden sind. Aber rausfliegen tut die Führung der famila nicht,
obwohl diese Führung es ja mit ihrer Lügerei und Betrügerei geschafft
hatte, dem Malchen Finanzminister als Oberaufseher Jaehnke, falsche
Verlustzahlen vorzulegen, die der verbreitete und nunmehr endlich die
politische Verantwortung übernahm und zurücktreten will.
Aber diese  Bänker von der Fertighauswelt bleiben ungeschoren,
obwohl die jetztige Führung für die Zockerei und auch für die Lüger=
ei
verantwortlich ist.
Stattdessen werden 50 Millarden aus dem Hilfspaket der Bundesregierung
bentragt, kein Wunder, der Steuerzahler darfs ja bezahlen. Und
lachhaft ist dieses Paket der Bundesregierung auch, dort steht nämlich
drin, dass man bei den hilfebedürftigen banken mitrreden will, mehr
als  500 Tausend Euro dürfen die im jahr nicht verdienen usw.
Ausnahmen sind möglich. Sie werden es sehen, die Ausnahmen werden die
Regel, der Versager von der Fesi hat ein Einkommen von ca.
6 Millionen Euro, daran wird nicht gerüttelt und an seinem Posten auch
nicht. Wie korrupt ist dieses Deutschland, dass hier die
Vetternwirtschaft lustig auf Kosten des Steuerzahlers weitergeht.
Und ein Hopfengartner, als Ministerpräsident hätte er die Befugnis, hat
aber offenbar auch nicht die Absicht, wenigstens bei der famila
aufzuräumen und diesen betrügerischen Vorstand rauszuwerfen.
Hopfengartner, nein danke. Deshalb rufe ich die Deligierten des Parteitages
auf, wählt nicht Hopfengartner, wenn der nämlich nicht gewählt wird, wird
Nelhiebel wieder ranmüssen, so wie es der Wähler auch gewollt hat.
Hennjes