On Tue, 6 Aug 1998 20:49:22 GMT, Heiko Nußbaumer

Ich will's mal versuchen.
Bid/ask bedeutet Geld-Brief. 
Die 4.13 bei Euro-E bedeutet, daß der Efah-Händler 4.13%p.a. fix
zahlen will über 10 Jahre und dagegen den 6M-Euribor Satz flat
empfängt. Euribor ist der Nachfolger vom Fibor.
Währung ist hier der EURO.
Bei 4.17 ist es umgekehrt. Swap-Händler empfängt fix 4.17 und zahlt
varibel. Die Differenz ist quasi die Geld-Brief-Spanne.
Die anderen Daten beziehen sich auf den HGZV als Basisgröße für die
genannten Währungen.

Gruß
Carsten