Hi Usenet-Gemeinde,

meint ihr, der Neue Markt lohnt ueberhaupt noch?
Also ich persoenlich habe jetzt mein Indexzertifikat ueber den Neuen Markt
verkauft und meine Gewinnmitnahme ergab etwas von ueber plus 50%.
Ich denke, die Internet- und Telekommunikationswerte im Neuen Markt sind
langsam am Ende ihrer Zeit und die Konsolidierung wird kommen. 

Ich persoenlich denke, dass ab Maerz in etwa der Einstieg in die Euro-Stoxx
lohnen wird. Hat jemand dazu eine WKN fuer ein Indexzertifikat oder Fond
(damit die Dividende mitkommt, aber nur bei nicht zu hohem AUsgabeaufschlag!
Was lohnt eher Zertifikat oder Fond). Ist der Zeitpunkt Maerz gut gewaehlt.
Ich denke naemlich, das bis dahin noch einiges an Gewinnmitnahmen erfolgen
wird. Schliesslich ging die Boerse ja gestern schon nach unten, was auch
darauf hindeutet.

Ciao,
Joseph

-- 
Joseph Zimmann  ***  eMail Hrksggf.Temtjmno@cmoz.uof-leyyzujlq.iy