Grundlagen Optionen
Author Heynke
Was ist ein Optionsschein?
Ein Optionsschein ist ein an mindestens einer Börse gelistetes
Wertpapier, das ein Recht für den Inhaber verbrieft. Durch diese
Verbriefung können Optionsscheine genauso wie Aktien unter der Angabe
von Wertpapier-Kennnummer (WKN) und Stückzahl entweder börslich oder
außerbörslich gekauft und verkauft wer=ADden. Fast alle Optionsscheine
werden von einer Investmentbank (der Emittentin) her=ADausgegeben und
garantiert. Diese sorgt an=ADschließend für eine liquide Handelbarkeit
dieses Optionsscheins.
Das von einem Optionsschein verbriefte Recht bezieht sich auf die
Möglichkeit, ein Underlying, zum Beispiel eine Aktie, kau=ADfen oder
verkaufen zu können (aber nicht zu müssen).
=95 Beim Kaufoptionsschein, von Profis meist kurz Call genannt, erwirbt
der Käufer das Recht, das Underlying zu einem vorherbestimmten Preis,
dem Strike, zu kaufen. Während der Laufzeit des Optionsscheins ändert
sich der Strike nicht, wohl aber der Kurs der Aktie, auf die sich der
Optionsschein bezieht. Der Anleger kann jederzeit mit seinem Op=AD
tionsschein eine Aktie zum Strikepreis
kaufen. Nach einem Anstieg der zu=ADgrunde liegenden Aktie gewinnt
dieses Recht natürlich an Wert, weshalb der We rt des Optionsscheins
steigt.
=95 Umgekehrt  verhält es  sich  beim Ver-	aufsoptionsschein, dem Put.
Hier er-	schein (Put)
wirbt der Käufer das Recht, die Aktie zu	Steigt bei
einem vorherbestimmten Preis verkaufen	fallendem Under-
zu  können.  Dieses  Recht  wird  umso	lyingpreis
wertvoller, je niedriger der Kurs der zu=AD
grunde liegenden Aktie ist.
Wie funktioniert ein Optionsschein?
Liegt für einen Call der Preis des Under-lyings über dem Strikepreis,
könnte ein Investor das Recht sofort ausüben, das Underlying zum
Strike-Preis vom Emit=ADtenten kaufen und sofort zu dem höheren Preis an
der Börse weiterverkaufen. Der positive Unterschiedsbetrag =96 ohne
Berück=ADsichtigung von Transaktionskosten =96 der Innerer Wert Call mit
einer solchen Transaktion realisiert werden kann, heißt Innerer Wert.
Notiert das Underlying zu einem niedrige=ADren Kurs als dem Strikepreis,
so würde es keinen Sinn machen, den Optionsschein sofort auszuüben, da
das Underlying billi=ADger über die Börse direkt bezogen werden könnt=
e.
Der Innere Wert des Optionsscheins

ist dann Null. Das Gleiche gilt, wenn das Underlying genau am Strike
notiert. Auch dann ist der innere Wert exakt Null.
Da Put-Optionsscheine das Recht ver=ADbriefen, den Basiswert zum Strike
zu verkaufen, ist es hier genau umgekehrt: Innerer Wert Put Notiert
das Underlying unter dem Strike, könnte ein Anleger den Basiswert an
der Börse kaufen und zu dem höheren Strike-Preis an den Emittenten
verkaufen. Der hiermit erzielbare Betrag wird auch beim Put Innerer
Wert genannt. Er ist ent=ADsprechend Null, wenn das Underlying über oder
genau am Strike notiert.
Ein Optionsschein mit Innerem Wert wird im-Geld oder in-the-money
genannt. No=ADtiert ein Underlying genau am Strike eines Optionsscheins,
so wird dieser als am-Geld oder at-the-money bezeichnet. Eine Option
ist aus-dem-Geld oder out-of-the-money, wenn beim Call der Strike über
bzw. beim Put unter dem Basiswert liegt, eine so=ADfortige Ausübung der
Option also ein Ver=ADlustgeschäft darstellen würde. Aus diesem Grunde
ist es für den Anleger wichtig, dass er das Recht hat, die Option
auszuüben =96 nicht aber die Pflicht. So wird er eine Aus=ADübung des
Optionsscheins nur vornehmen, wenn der Schein im Geld notiert.


Welche Chancen und Risiken birgt ein Optionsscheininvestment?
Hat ein Optionsschein keinen Inneren We rt, heißt das jedoch nicht,
dass er wert=ADlos ist. Denn solange der Verfalltag nicht erreicht
worden ist, besteht immer noch die Chance, dass sich der Kurs des
Under-lyings in die vom Anleger erwartete Rich=ADtung bewegt. Das heißt
also, dass das Underlying steigt (für den Call) oder fällt (für den
Put), um einen Inneren Wert zu erreichen. Dieser Wert eines Optionss=AD
cheins, der nicht Innerer Wert ist, wird Zeitwert genannt. Je länger
der Zeitraum bis zum Verfall des Optionsscheins ist, desto höher die
Chance, dass das Underly-ing noch eine Kursbewegung zeigt, um ins Geld
zu kommen. Entsprechend steigt mit der Chance, noch ins Geld zu
kommen, auch der Zeitwert. Dieser bildet sich dem Rückgang der
Restlaufzeit gemäß zurück und beträgt bei Verfall Null. Der Wert ei=
nes
Optionsscheins setzt sich immer aus beiden Komponenten Zeitwert und
Inner=ADer Wert zusammen, dabei ist der Zeitwert vor Verfall stets
größer als Null und er=ADreicht bei Verfall =84Null=93. Der Innere Wert
eines Optionsscheins ist mit dem Kurs des Underlyings Schwankungen
unterworfen und entweder positiv (wenn der Options=ADschein im-Geld
notiert) oder Null (wenn er

am-Geld oder aus-dem-Geld notiert). Notiert ein Optionsschein bei
Verfall aus-dem-Geld, so hat er keinen Inneren Wert und keinen
Zeitwert. Er verfällt somit wertlos, und der Anleger verliert sein ur=AD
sprüngliches Investment vollständig.
Notiert ein Optionsschein bei Verfall im Geld, so ist der Zeitwert
auch in diesem Fall Null. Jedoch hat der Optionsschein einen positiven
Inneren Wert, der dem An=ADleger gutgeschrieben wird. Hat der An=ADleger
den Optionsschein zu einem niedrigeren Wert als dem Inneren Wert bei
Ve rfall gekauft, so kann er einen Gewinn erzielen. Da der Anleger für
sein initiales Investment nicht den vollständigen Ak=ADtienpreis
bezahlen musste (sondern nur den niedrigeren Optionsscheinkurs, der
sich aus Innerem Wert und Zeitwert zusammensetzt) kann er eine
überpropor=ADtionale Kursänderung des Optionsscheins erfahren. Dieser s=
o
genannte Hebeleffekt wird am Beispiel eines Call-Options-scheins
deutlich, bei dem in der unten stehenden Tabelle drei Entwicklungen
simuliert werden.