Hallo,

zwischen dem den 21.11.99 und 25.11.99 wurde in dieser Newsgroup schon mal
was zu NUU gepostet.

Inzwischen ist ja noch mehr passiert:

- Krekow hat einen Split hiter sich und steigt, und steigt und....
- Es wird ein Zusammenschluss zwischen GZME, videomania und NUU
vermutet, um gegen Kawu stark genug zu sein
- Carl Mösser hat in der (vor?-) letzten Woche 'vorgerechnet' wie positiv
NUU bzgl. KGV, Marktstaerke und ?? dasteht (wer hat diesen
Bericht gesehen und im Gegensatz zu mir die Details mitbekommen)

Um den 20.11. hat NUU zwar einen Sprung gemacht, pendelt nun aber
vor sich hin.

Wie ist dieses 'traege' Verhalten im Vergleich zu Kawu zu erklaeren?
Kennt jemand 'serioese' Kursziele fuer beide Aktien?

Danke

mfg

Berend Ottenwälder