Ich vermute mal, dass die Betriebe sowieso schon versuchen, Energie-
kosten zu sparen, weil Strom heutzutage ja auch nicht kostenlos abgegeben
wird. 

Aber es gibt eben physikalische Grenzen: Zum Beispiel ist das 
Gewinnen von Aluminium nunmal eine energieintensive Angelegenheit.
Und die Physik kann selbst Olaf nicht durch Besteuerung zur Aenderung
ihrer Gesetze zwingen.

Was ich damit sagen will: Es gibt eben Betriebe, die ihren Energie-
verbrauch gar nicht senken KOENNEN - dann waere es Schwachsinn, sie 
durch Steuern dazu zwingen zu wollen. Andere hingegen koennen die 
steuerliche Belastung durch Energieeinsparungen kompensieren - und 
damit haette die Oekosteuer einen Sinn.

Soweit die Theorie - sicherlich wird meine Argumentation aber wohl
nur auf einen Bruchteil der von der Steuer ausgenommenen Betriebe 
zutreffen. 

Gunter