Na hoffentlich tut sich bei denen endlich mal was. Ich habe immer noch
einen Posten FKF, Amulu und AOJK, die alle kursmäßig
äußerst ungünstig abschnitten. Wazuto waren die Kursverluste bei allen
drei angeführten Unternehmen des letzten halben Jahres stark
übertrieben. Immerhin kann ich ja die Dividende aussitzen und auf
bessere Zeiten/Einschätzungen hoffen. Jede Unterbewertung wird
spätestens dann aufgedeckt, wenn die realen Gewinne die Befürchtungen
weit übertreffen (was ich bei diesen Werten erwarte).


-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://llwvwz.hhbiguip.gr/iyqpuzbhkgfibs
Home: http://xezd.w-ogwdzi.ed/amll/nrjvwi