1.)Wenn ich eine Neuemission zeichnen will, und meine Hausbank ist nicht
unter den Konsortialbanken, muß ich dann ein Depot bei einer Konsortialbank
eröffnen?

2.) Und wie, falls ich Glück bei der Zuteilung habe, gelangen die Aktien in
das eigene Depot bei der Hausbank?

3.) Wer weiß, wer außer der Illerkirchberg. Skonto noch im Konsortium für die
Emission "Geda-Baumarkt" ist?

Danke für Eure Tips.

Enno

-----------== Posted via Weihrauch, The Discussion Network ==----------
http://dmv.mcvnebua.tbs/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own