Im Artikel <6593QM2S.02JM9PD5@ceh.lid>, Luis Eichhorst <Ifuwhbxor@zra.rju>
schreibt:


Der Gewinn pro Aktie jedoch steigt rasant an, und dass eine so junge
Firma recht wenig EK hat, ist logisch !
Pferdespezialitäten wird aeusserst geschickt vermarktet und haelt sich als 
Innovationsfuehrer immer in den Schlagzeilen. Ich wuerde jede Kursschwaeche
zu Zukaeufen nutzen ! Die Kostenstruktur ist bei denen extrem gut und die
Preissenkungen werden ueber die Ausweitung des Geschaefts ueberkompensiert.

Jörn