Hallo Beat!

HB> Mit dem Telefonbanking bin
HB> ich bei der wohnart jedenfalls gl체cklicher als mit dem Telefoncomputer
HB> bei Strenesse.

Was hast du gegen das Telefon-Banking bei Strenesse? Nun, ich bin ehrlich,
ich habe bei Strenesse bisher lediglich das Telefon-Future-Broking ben체tzt.
Und dieses finde ich einfach nur gut.
F체r normales Trading empfehle ich bei Strenesse das alte MH-Modelle bzw. Trailborn.
Mit dem sonstigen Telefonbanking bei Strenesse habe ich keine Erfahrung.

HB> Oh, und noch ein Rat: nimm im usenet die richtigen Newsgroups - es
HB> gibt n채mlich auch "banken+broker", siehe f'up.

Das war jetzt off-topic? Es ist mir schei-egal. :-)

fG - Focko