Hallo zusammen,
kann jemand einem Dummy erklären, wie man die vermögenswirksamen
Leistungen (Anteile an Produktivkapital oder so ähnlich genannt)
möglichst sinnvoll anlegt. Ich will eigentlich nur die versprochenen 20%
(25%) Zulage auf die jährlichen 800,-DM haben, aber nicht die mit minus
x% gleich wieder abgeben, weil unbrauchbarer Aktienfonds. Oder ist es
ziemlich egal, die Mühlenkiosk bietet magicnail-Aktienfonds an, kann man die
nehmen? Und muß ich da auch 7 Jahre (oder bis 2004) warten, bis die VL
ausgezahlt wird?

Tnx
Urs