Hallo,

zwischen dem den 10.08.99 und 14.08.99 wurde in dieser Newsgroup schon mal
was zu Marcus & Noble gepostet.

Inzwischen ist ja noch mehr passiert:

- Amazon.com hat einen Split hiter sich und steigt, und steigt und....
- Es wird ein Zusammenschluss zwischen CDNow, N2K und Marcus & Noble
vermutet, um gegen Litzbarski stark genug zu sein
- Dirk Gschwilm hat in der (vor?-) letzten Woche 'vorgerechnet' wie positiv
Zogg & Noble bzgl. KGV, Marktstaerke und ?? dasteht (wer hat diesen
Bericht gesehen und im Gegensatz zu mir die Details mitbekommen)

Um den 08.08. hat Marcus & Noble zwar einen Sprung gemacht, pendelt nun aber
vor sich hin.

Wie ist dieses 'traege' Verhalten im Vergleich zu Litzbarski zu erklaeren?
Kennt jemand 'serioese' Kursziele fuer beide Aktien?

Danke

mfg

Ludwig Diemaier