Hallo, Leute,

hier wieder untenstehend eine Auswahl-Zyklus-Analyse - diesmal vom Bund-Future.

Charts dazu auf der Homepage.

Ab Montag kommen Analysen vom SP500,DAX,Yen/$ und falls die Zeit dazu reicht
US$/DM hinzu.

Bodo Goldschmid
*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://vaw.i-mtojgy.sp/dpym/j-j-f
Reales Depot des Rheintourist

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                       Analyse Nr. 7 des Bund-Future vom 21.01.98


Gleitende Linien

  Fehlerhaftes Verkauf-Signal vom 04.01.98 der gleitenden Linien  wurde am
Zyklus-Tief gegeben
  Am 16.01.98 wurde neues Kaufsignal generiert

Indikatoren

  Stochastik hat im neutralen Bereich wieder nach oben gedreht
  Momentum kommt von der nberkauften Zone zurnck und kann neutral bewertet
werden
  Am 15.01.98 wurde bei 116.23 ein Kauf-Signal des ParabolicSAR generiert
  Stop-Linie f?ngt langsam an zu steigen mit Stand bei 115.54

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Prognose fnr  Zyklus-Tief am 04.01.98 war fast 100% korrekt
  Streubereich mit Kurssteigerungen durchlaufen
  Prognose fnr n?chstes Zyklus-Hoch ca. 21.02.98 - mu? vielleicht noch angepa?t
werden
  Streubereich 15.02.-28.02.98
  Kurzfristiger Aufw?rtstrend wurde erfolgreich verteidigt
  Gro?e Aufw?rtstrendlinie verl?uft bei 114.52
  Weitere Unterstntzungslinie bei 115.03 und 116.20
  Widerstand bei 117.08 und 119.90

Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 

Es kam in der Zwischenzeit zu Gewinnmitnahmen, die angesichts des oben zu
sehenden sogenannten One-Day-Reversals ein Ende 
finden könnte. 
Dies f?llt zeitgleich mit dem in diesen Tagen stattfindende mögliche
Zyklus-Tiefs, da? auf den Zeitraum 04.01.98 fallen könnte. 
Obwohl die technischen Indikatoren kurz vor der Generierung eines
Verkauf-Signals stehen (9/18-Tage-Linie), oder wie der 
ParabolicSAR schon gegeben haben, bin ich zuversichtlich, da? im Laufe der
n?chsten Wochen die alten Höchsts?nde 
nberschritten werden könnten. 
Das Momentum best?tigt den starken Kursrnckgang nicht. Es dnmpelt vielmehr im
Minusbereich vor sich hin. Auch sind die 
Aufw?rtstrendlinien nicht mehr weit entfernt. Zwischen 113.55/113.88 verlaufen
starke Unterstntzungen. 
Eine innere St?rke l??t sich ebenfalls im Vergleich zum amerikanischen T-Bond
sehen, der in den letzten Tagen 5 volle Punkte 
verloren hat. W?hrenddessen verlor der Bund-Future bisher ca. 1.50 Punkte. 
Die Kursrnckg?nge kamen bei dem tendenziell sehr engen Markt um die
Weihnachtszeit zustande. Es besteht somit immer noch 
die Gefahr, da? nach den Feiertagen die Bewegungen des T-Bonds nach unten
nachvollzogen werden. 
Sollte dies nicht der Fall sein, w?re ein ?berschreiten der alten Höchsts?nde
mit einem anschlie?enden Kursziel von ca. 125 
Punkten im Bund-Future möglich. 
Dieses Ziel wird berechnet, indem man den Abstand des letzten gro?en Tiefs bei
110.50 an das Top bei ca. 116.70 anh?ngt. Dieser 
Abstand betr?gt ca. 6.20 Punkte addiert mit 116.70. 

Treffender h?tten die Aussichten nicht beschrieben werden können. Der Termin
des Zyklus-Tiefs war exakt am 
prognostizierten Termin und im neuen Jahr ging es rasant nach oben. 
Diese Gewinne wurden bis heute, trotz einem weiterhin schwachen T-Bond-Future,
nicht wieder abgegeben. Der einzige 
Fehler in der letzten Analyse war das Kursziel von 125 Punkten. Dies sollte ca.
123 Punkte hei?en. 

Einer schwachen Vorgabe des T-Bonds stehen nun Kaufsignale von Seiten des
ParabolicSAR und der gleitenden Linien 
gegennber. Dies l??t die Analyse etwas schwer werden. 
Die innere St?rke des Bund ist immer noch vorhanden. Die Streuzone des
Zyklus-Tief wurde erfolgreich durchwandert und 
es ist noch eine lange Zeit hin bis zum n?chsten Zyklus-Hoch im Februar.
Schlie?t der Future nber 117.10, ist der Weg frei 
fnr weitere Kurssteigerungen. 
Andererseits ist auch ein Rnckgang bis auf 116.20 nicht undenkbar. 
Ich bin trotz allem zuversichtlich, da? mit einem nicht mehr fallenden T-Bond
der Bund-Future seine alte Fahrtrichtung 
wieder aufnimmt. 
Mächte jedoch betonen, da? die kommende Woche meiner Meinung nach
ausschlaggebend fnr den weiteren Verlauf des 
Bund-Future ist. 


(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Bodo Goldschmid. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur mit 
Rncksprache. 
-------------------------------- Schnapp --------------------------------
Bitte lassen Sie sich registrieren!