Also, ich findes diese Diskussion hier ebenfalls nicht uninteressant.
Aber das gar nichts mehr geht, kann ich mir nicht vorstellen.

Aber ich finde, wir sollten mal nach Fakten schauen und da kann ich als
Beispiel ja nur die EURO-Umstellung anfuehren. Weiss jemand, wie viele
Fehler auftraten oder hat die Umstellung fehlerfrei geklappt?

Ist die Euro-Umstellung mit Y2K ueberhaupt vergleichbar? Schliesslich war
bei der Euro-Umstellung 'hauptsaechlich der Banken- und Versicherungssektor
- speziell die ganze Finanzwirtschaft - betroffen, so dass wohl im eigenen
Interesse ganz genau alles kontrolliert und ueberprueft wurde.
Koennte natuerlich sein, dass das Y2K-Problem durchaus nicht so ernst
von der Industrie genommen wurde wie der Euro von den Banken.

Ich selbst glaube jedoch, dass es zu wenig Problemen (und wenn, dann sind
die behebbar) kommen wird. Eben aufgrund der gelungenen Euro-Umstellung.
Also Jungs und Maedels, sagt mir Gruende, dass ich auch ein Pessimist werde.

Ciao,
Steffen

-- 
Steffen Ingenhoff  ***  eMail Kwbgvyt.Yqhlnljp@yfeq.uar-aqbxppofq.ua