Kennzahlen bei Optionen
Author Robbert
Es gibt eine auf den ersten Blick unüber=ADschaubare Vielzahl von
Optionsscheinen, die in Deutschland zum Handel zugelassen sind.  Um
aus  diesen  30.000  Options=ADscheinen  den  =84richtigen=93  auszuwähle=
n,
muss der Anleger die Optionsscheine nach verschiedenen Kriterien
vergleichen. Dabei Einfache      kann zwischen den so genannten
einfachen Optionsschein-      Optionsscheinkennzahlen einerseits unter=AD
kennzahlen      schieden werden, die sich leicht mit der Hil=ADfe des
Taschenrechners bestimmen lassen, und den weiterführenden Kennzahlen
auf Griechen:      der anderen Seite, den Griechen, so ge-
Delta,Theta,      nannt,  weil  sie  überwiegend  mit  grie-Omega
chischen Buchstaben bezeichnet werden. Die Bestimmung der =84Griechen=93
ist mathe=ADmatisch bei weitem aufwendiger, kann aber zuverlässigen
Optionsschein-Webseiten überlassen werden. Auf sie wird in späteren
Teilen der Serie noch einzugehen sein.
Die am häufigsten betrachteten einfachen Optionsscheinkennzahlen, die
im Einzelnen vorgestellt werden, gliedern sich in:
Absoluter Spread, homogenisierter Spread und Spread in Prozent des
Briefkurses,
Innerer Wert, Zeitwert und Moneyness,
Aufgeld und annualisiertes Aufgeld,
Break-Even, Ertragsgleichheit und annua-lisierte Ertragsgleichheit.
Spreadkennzahlen
Die einfachste =84Kennzahl=93, die zu einem Ve rgleich mehrerer
Optionsscheine heran=ADgezogen werden kann, ist die Geld-Brief=ADSpanne,
der so genannte Spread. Je enger dieser Spread, umso attraktiver ist
ein Op=ADtionsschein. Denn ein Investor, der in einen Optionsschein
investiert, zahlt immer den höheren Briefkurs. Ein Optionsschein muss
somit zunächst um den Spread steigen, damit der Kunde ohne einen
Verlust den Optionsschein zum Geldkurs wieder ver=ADkaufen kann.
Absoluter Spread
Der einfache Unterschiedsbetrag zwischen Geld- und Briefkurs, der so
genannte ab=ADsolute Spread, berechnet sich durch Sub=ADtraktion des
Geldkurses vom Briefkurs (siehe Kasten =84Formeln: Spread=93). Ein Ver=AD
gleich der absoluten Spreads ist jedoch nur sinnvoll, wenn das
Bezugsverhältnis aller zu vergleichenden Optionsscheine identisch ist.
Homogenisierter Spread
Ein Vergleich des Spread ist auch bei Op=ADtionsscheinen möglich, die
unterschiedliche Ratios haben. Diese Tatsache muss jedoch in einem
zusätzlichen Rechenschritt be=ADrücksichtigt werden. Dies geschieht,
indem der Spread eines Optionsscheins immer auf

eine volle Einheit des Basiswertes, also zum Beispiel auf eine Nähservice-
Aktie, bezogen wird. Diesen um das Ratio bereinigten Spread nennt man
den homogenisierten Spread eines Optionsscheins. Die Berech=ADnung
basiert auf den unten aufgeführten Spread-Formeln.
Spread in der Aktie
Neben dem Vergleich der Spreads von Op=ADtionsscheinen mit
unterschiedlichen Ratios erlaubt der homogenisierte Spread auch die
Beurteilung des Spreads relativ zu dem Spread in einer Aktie. Im
Orderbuch einer Aktie treffen Angebot und Nachfrage auf=ADeinander.
Dabei wird der Abstand zwischen dem Höchstpreis, zu dem ein Marktteil=AD
nehmer eine Aktie zu kaufen bereit ist, und dem niedrigsten Preis, zu
dem ein Markt=ADteilnehmer eine Aktie verkaufen möchte, Spread in der
Aktie genannt. Je liquider eine Aktie ist und je mehr Orders zu einer
Zeit im Orderbuch sind, desto enger ist ten=ADdenziell der Spread in der
Aktie. Führt nun ein Optionsscheinemittent nach dem Ver=ADkauf von Call-
Optionsscheinen als Absiche=ADrungsgeschäft einen so genannten Delta-
Delta-Hedge Hedge* durch, muss er eine Anzahl Sie=ADmens-Aktien an der
Börse kaufen. Dafür zahlt er den jeweiligen Briefkurs des Or=AD
derbuches. Verkauft der Kunde die Op-

tionsscheine wenig später wieder an den Emittenten zurück, so muss
dieser seine eben eingegangene Hedge-Positition auf=ADlösen und die
Aktien wieder an der Börse verkaufen; jedoch erhält er nun nur den
niedrigeren Geldkurs. Daher hat ein grö=ADßerer homogenisierter Spread
in weniger liquiden Aktien auch einen weiteren Spread in
entsprechenden Optionsscheinen auf dieses Underlying zur Folge.
Spread in Prozent des Briefkurses
Insbesondere Daytrader, die zum Teil mehr=ADfach am Tag den gleichen
Optionsschein kaufen und verkaufen, achten auf den Spread eines
Optionsscheins weniger im Ver=ADgleich zum Spread in der Aktie, sondern
beziehen den Spread in Prozent auf den gegenwärtigen Briefkurs des
Optionsscheins. Dieses Verhältnis gibt an, um wie viel Prozent (dann
gerechnet auf den Briefkurs) ein Optionsschein steigen muss, damit der
Händler den Geld-/Brief-Spread wieder =84ver-dient=93 hat, also ohne
Verlust verkaufen kann (siehe Kasten Formeln: Spread).
Auch hierbei gilt natürlich, dass ein mög=ADlichst kleiner Spread
wünschenswert ist. Zu
beachten ist, dass ein Emittent bei Options=ADscheinen mit Briefkursen
über 0,10 Euro nur zweistellig quoten kann. Damit ergibt sich
automatisch ein Spread von min=ADdestens einem Cent.
Die zwei Komponenten des Optionsscheinpreises
Der Preis eines Optionsscheins setzt sich immer aus zwei Komponenten
zusammen: Innerer Wert einerseits dem Inneren Wert, den ein Op=AD
tionsscheininhaber =96 bei einem Options=ADschein mit amerikanischer
Ausübungsart =96 realisieren könnte, indem er ihn sofort aus=ADübt, u=
nd
andererseits dem Zeitwert, der die Chance auf weitere Kurssteigerungen
ver=ADkörpert.
Der Innere Wert eines Optionsscheins be=ADstimmt sich je nachdem, ob es
sich um einen Call oder Put handelt, unterschiedlich (siehe Kasten
=84Formeln: Innerer Wert=93).
Rein theoretisch kann der Innere Wert eines Call-Optionsscheins
unendlich hoch wer=ADden, genau dann nämlich, wenn der Un-derlyingkurs
ins Unermessliche steigen sollte. Hingegen ist bei einem Put der
innere We rt dadurch nach oben begrenzt, dass der Underlying-Kurs
nicht unter Null fallen kann.
Zeitwert
Da der Optionsscheinpreis sich aus Zeit=ADwert und Innerem Wert
zusammensetzt, kann der Zeitwert eines Optionsscheins bestimmt werden,
indem der Innere Wert vom Kurs des Optionsscheins abge=ADzogen wird
(siehe Kasten =84Formeln: Inner=ADer Wert=93).
Die Höhe des Zeitwertes ist von einer Reihe preisbestimmender Faktoren
ab=ADhängig und wird vom Optionsschein-Market-Maker mittels so genannter
Op=ADtionspreismodelle bestimmt. In die Zeit=ADwertberechnung fließen
unter anderem die Restlaufzeit, des Optionsscheins, die er=ADwartete
Volatilität der Aktie oder auch die Zinsen ein.
Restlaufzeit
Wie oben bereits erwähnt wurde, verkörpert der Zeitwert eines
Optionsscheins die Chance auf weitere Kurssteigerungen. Da=ADher ist der
Zeitwert eines Optionsscheins umso höher, je länger seine Restlaufzeit
ist. Denn je länger der Basiswert Zeit hat, sich in die =84richtige=93
Richtung zu bewegen, desto höher ist auch sein Potenzial, weiteren in=AD
neren Wert aufzubauen. Im Zeitverlauf baut sich der Zeitwert immer
weiter ab. Am Ende der Laufzeit beträgt er genau null.

Vo latilität
Der Begriff Volatilität beschreibt die Schwankungsintensität eines
Underlyings. Angegeben wird sie meist in % p. a. (Pro=ADzent per annum =3D
Prozent pro Jahr). Hier=ADbei gehört ein niedriger Zahlenwert zu einem
Underlying, von dem =96 richtungsun=ADabhängig =96 keine großen
Kursveränderun=ADgen erwartet werden. Ein typischer Wert für einen
Optionsschein auf die Aktie eines konservativen Energieversorgers wäre
zum Beispiel 25% p.a. Dagegen haben Options=ADscheine auf zum Beispiel
sehr stark schwan=ADkende Technologieaktien Volatilitäten von 75% oder
gar noch mehr. Denn je stärker ein Underlying schwankt, desto größer
ist seine Chance, in der verbleibenden Rest=ADlaufzeit zusätzlichen
inneren Wert aufzu=ADbauen. Je höher die Volatilität, desto höher ist
auch der Zeitwert eines Optionsscheins.
Interpretationsbeispiel: Eine Jahresvolatili=ADtät von 25% würde
bedeuten, dass erwartet würde, dass das entsprechende Underlying in
einem Jahr an 81 Tagen eine Kursverän=ADderung (Anstieg oder Rückgang)
von mehr
als 1,57% und an 13 Tagen eine Verän=ADderung von 3,15% zeigen würde. A=
n
den übrigen 158 Handelstagen würde eine Än=ADderung von weniger als
1,57% erwartet.
Die Höhe des Zeitwertes eines Options=ADscheins hängt aber insbesondere
auch davon ab, ob der Optionsschein =84im-Geld=93, =84am-Geld=93 oder =84au=
s-dem-
Geld=93 notiert, also von dem etwaigen inneren Wert des Optionsscheins.
Dabei ist der Zeitwert dann am höchsten, wenn der Op=ADtionsschein =84am-
Geld=93 notiert, also der Un-derlying-Kurs exakt dem Strikepreis
entspricht. Bewegt sich der Optionsschein dann weiter ins Geld, so
entsteht innerer We rt in einem stärkeren Maße, als Zeitwert abgebaut
wird. Bewegt sich der Options=ADschein aus dem Geld, sinkt der Options=AD
scheinpreis aufgrund des sinkenden Zeitwertes. Diesen Zusammenhang
können Sie sehr gut mit unserem Optionsschein=ADrechner

Moneyness
Um die =84Lage=93 eines Optionsscheins zum Geld in einer Kennzahl
auszudrücken, gibt es die Kennzahl =84Moneyness=93. Sie drückt aus, ob =
und
wie weit ein Optionsschein =84im-Geld=93, =84am-Geld=93 oder =84aus-dem-Gel=
d=93
notiert, indem sie bei Calls den gegenwärtigen Underlying-Kurs durch
den Strikepreis teilt bzw. bei Puts umgekehrt den Strikepreis durch
den Underlying-Kurs dividiert (siehe Kasten =84Formeln: Money-ness=93).
Somit haben Optionsscheine, die am Geld stehen, eine Moneyness von 1.
Werte größer 1 weisen auf Optionsscheine hin, die im Geld notieren,
Werte kleiner 1 auf solche, die aus dem Geld notieren.
Aufgeld
Wird ein Call-Optionsschein gekauft und sofort ausgeübt, so gestaltet
sich das Ganze, als wäre er direkt an der Börse gekauft wor=ADden. Wird
ein Put-Optionsschein gekauft und dieser sofort ausgeübt, so ist
praktisch eine Einheit des Basiswertes direkt an der Börse verkauft
worden. Dabei wird jedoch regelmäßig eine schlechtere Performance
erzielt, da durch das Ausüben der gesamte Zeitwert verloren geht,
nämlich der Prozentsatz, um den der Bezug einer Einheit

des Basiswertes über einen Call-Options-schein teurer ist als der
direkte Bezug über die Börse. Bei Puts gibt das Aufgeld den
Prozentsatz an, um den ein Verkauf des Ba=ADsiswertes über den
Optionsschein ungüns=ADtiger ist als der direkte Verkauf über die Bör=
se.
Anders interpretiert, gibt das Aufgeld an, um welchen Prozentsatz sich
der Basiswert in die gewünschte Richtung bewegen (Calls =96 steigen,
Puts =96 fallen) muss, damit das Optionsscheininvestment die
Gewinnschwelle erreicht.
Aufgeld, p.a.
Um das Aufgeld in der zweiten Interpreta=ADtion aussagekräftiger zu
machen, bezieht sich das jährliche Aufgeld (Aufgeld p.a.) immer auf
den Zeitraum eines Jahres. So ist es möglich, das Aufgeld für
Optionsscheine mit verschiedenen Restlaufzeiten zu ver=ADgleichen, indem
das Aufgeld durch die Rest=ADlaufzeit des Optionsscheins in Jahren divi=AD
diert wird. Ein Optionsschein mit drei Monaten Restlaufzeit hat so
eine Rest=ADlaufzeit von 3 Monaten/12 Monaten/Jahr, also von 0,25
Jahren.
Break-Even
Eine ähnliche Betrachtungsweise er=ADmöglicht die Berechnung des Break-
Even. Hier  wird  der  Kurs  bestimmt,  bis  zu
welchem der Basiswert bis Ende der Rest=ADlaufzeit steigen (Call) bzw.
fallen (Put) muss, damit das Optionsscheininvestment sich gerade noch
lohnt. Die dabei zugrunde gelegten Formeln zeigt der Kasten =84Formeln:
Break-Even=93.
Hebel
Der Hebel ist eine Maßzahl zur Beurteilung des Kapitaleinsatzes
bezüglich eines Op=ADtionsscheins im Vergleich zum direkten Investment
in den Basiswert. Nicht zutref=ADfend ist jedoch die Annahme vieler
Anleger, der Hebel impliziere eine Aussage über die Entwicklung des
Optionsscheins im Ver=ADgleich zum dazugehörigen Basiswert.
Die entsprechende Maßzahl für den An=ADOmega, Leverage,      stieg nenn=
t
sich Omega, auch Leverage Delta-Hebel,      oder Delta-Hebel. In sehr
alten Büchern Lambda      wird   sie   auch   Lambda  genannt.   Das
Omega ist das Ergebnis der Multiplikation des Hebels mit dem Delta

Omega
Ein Omega von 4,5 würde bedeuten, dass ein Call-Optionsschein =96 bei
einer Er=ADhöhung des Basiswerts um 1% =96 um 4,5% steigen würde. Dies
gilt jedoch nur, falls an=ADsonsten alle Parameter konstant bleiben =96 in
der Regel ändern sich jedoch mit der Zeit ebenfalls Zins, Volatilität
und weitere Bedingungen. Zum Vergleich der Hebel=ADwirkung mehrer
Optionsscheine eignet sich das Omega =96 nicht jedoch der Hebel


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::::::::::::::::


Grundlagen Optionen
Author Robbert
Was ist ein Optionsschein?
Ein Optionsschein ist ein an mindestens einer Börse gelistetes
Wertpapier, das ein Recht für den Inhaber verbrieft. Durch diese
Verbriefung können Optionsscheine genauso wie Aktien unter der Angabe
von Wertpapier-Kennnummer (WKN) und Stückzahl entweder börslich oder
außerbörslich gekauft und verkauft wer=ADden. Fast alle Optionsscheine
werden von einer Investmentbank (der Emittentin) her=ADausgegeben und
garantiert. Diese sorgt an=ADschließend für eine liquide Handelbarkeit
dieses Optionsscheins.
Das von einem Optionsschein verbriefte Recht bezieht sich auf die
Möglichkeit, ein Underlying, zum Beispiel eine Aktie, kau=ADfen oder
verkaufen zu können (aber nicht zu müssen).
=95 Beim Kaufoptionsschein, von Profis meist kurz Call genannt, erwirbt
der Käufer das Recht, das Underlying zu einem vorherbestimmten Preis,
dem Strike, zu kaufen. Während der Laufzeit des Optionsscheins ändert
sich der Strike nicht, wohl aber der Kurs der Aktie, auf die sich der
Optionsschein bezieht. Der Anleger kann jederzeit mit seinem Op=AD
tionsschein eine Aktie zum Strikepreis
kaufen. Nach einem Anstieg der zu=ADgrunde liegenden Aktie gewinnt
dieses Recht natürlich an Wert, weshalb der We rt des Optionsscheins
steigt.
=95 Umgekehrt  verhält es  sich  beim Ver-	aufsoptionsschein, dem Put.
Hier er-	schein (Put)
wirbt der Käufer das Recht, die Aktie zu	Steigt bei
einem vorherbestimmten Preis verkaufen	fallendem Under-
zu  können.  Dieses  Recht  wird  umso	lyingpreis
wertvoller, je niedriger der Kurs der zu=AD
grunde liegenden Aktie ist.
Wie funktioniert ein Optionsschein?
Liegt für einen Call der Preis des Under-lyings über dem Strikepreis,
könnte ein Investor das Recht sofort ausüben, das Underlying zum
Strike-Preis vom Emit=ADtenten kaufen und sofort zu dem höheren Preis an
der Börse weiterverkaufen. Der positive Unterschiedsbetrag =96 ohne
Berück=ADsichtigung von Transaktionskosten =96 der Innerer Wert Call mit
einer solchen Transaktion realisiert werden kann, heißt Innerer Wert.
Notiert das Underlying zu einem niedrige=ADren Kurs als dem Strikepreis,
so würde es keinen Sinn machen, den Optionsschein sofort auszuüben, da
das Underlying billi=ADger über die Börse direkt bezogen werden könnt=
e.
Der Innere Wert des Optionsscheins

ist dann Null. Das Gleiche gilt, wenn das Underlying genau am Strike
notiert. Auch dann ist der innere Wert exakt Null.
Da Put-Optionsscheine das Recht ver=ADbriefen, den Basiswert zum Strike
zu verkaufen, ist es hier genau umgekehrt: Innerer Wert Put Notiert
das Underlying unter dem Strike, könnte ein Anleger den Basiswert an
der Börse kaufen und zu dem höheren Strike-Preis an den Emittenten
verkaufen. Der hiermit erzielbare Betrag wird auch beim Put Innerer
Wert genannt. Er ist ent=ADsprechend Null, wenn das Underlying über oder
genau am Strike notiert.
Ein Optionsschein mit Innerem Wert wird im-Geld oder in-the-money
genannt. No=ADtiert ein Underlying genau am Strike eines Optionsscheins,
so wird dieser als am-Geld oder at-the-money bezeichnet. Eine Option
ist aus-dem-Geld oder out-of-the-money, wenn beim Call der Strike über
bzw. beim Put unter dem Basiswert liegt, eine so=ADfortige Ausübung der
Option also ein Ver=ADlustgeschäft darstellen würde. Aus diesem Grunde
ist es für den Anleger wichtig, dass er das Recht hat, die Option
auszuüben =96 nicht aber die Pflicht. So wird er eine Aus=ADübung des
Optionsscheins nur vornehmen, wenn der Schein im Geld notiert.


Welche Chancen und Risiken birgt ein Optionsscheininvestment?
Hat ein Optionsschein keinen Inneren We rt, heißt das jedoch nicht,
dass er wert=ADlos ist. Denn solange der Verfalltag nicht erreicht
worden ist, besteht immer noch die Chance, dass sich der Kurs des
Under-lyings in die vom Anleger erwartete Rich=ADtung bewegt. Das heißt
also, dass das Underlying steigt (für den Call) oder fällt (für den
Put), um einen Inneren Wert zu erreichen. Dieser Wert eines Optionss=AD
cheins, der nicht Innerer Wert ist, wird Zeitwert genannt. Je länger
der Zeitraum bis zum Verfall des Optionsscheins ist, desto höher die
Chance, dass das Underly-ing noch eine Kursbewegung zeigt, um ins Geld
zu kommen. Entsprechend steigt mit der Chance, noch ins Geld zu
kommen, auch der Zeitwert. Dieser bildet sich dem Rückgang der
Restlaufzeit gemäß zurück und beträgt bei Verfall Null. Der Wert ei=
nes
Optionsscheins setzt sich immer aus beiden Komponenten Zeitwert und
Inner=ADer Wert zusammen, dabei ist der Zeitwert vor Verfall stets
größer als Null und er=ADreicht bei Verfall =84Null=93. Der Innere Wert
eines Optionsscheins ist mit dem Kurs des Underlyings Schwankungen
unterworfen und entweder positiv (wenn der Options=ADschein im-Geld
notiert) oder Null (wenn er

am-Geld oder aus-dem-Geld notiert). Notiert ein Optionsschein bei
Verfall aus-dem-Geld, so hat er keinen Inneren Wert und keinen
Zeitwert. Er verfällt somit wertlos, und der Anleger verliert sein ur=AD
sprüngliches Investment vollständig.
Notiert ein Optionsschein bei Verfall im Geld, so ist der Zeitwert
auch in diesem Fall Null. Jedoch hat der Optionsschein einen positiven
Inneren Wert, der dem An=ADleger gutgeschrieben wird. Hat der An=ADleger
den Optionsschein zu einem niedrigeren Wert als dem Inneren Wert bei
Ve rfall gekauft, so kann er einen Gewinn erzielen. Da der Anleger für
sein initiales Investment nicht den vollständigen Ak=ADtienpreis
bezahlen musste (sondern nur den niedrigeren Optionsscheinkurs, der
sich aus Innerem Wert und Zeitwert zusammensetzt) kann er eine
überpropor=ADtionale Kursänderung des Optionsscheins erfahren. Dieser s=
o
genannte Hebeleffekt wird am Beispiel eines Call-Options-scheins
deutlich, bei dem in der unten stehenden Tabelle drei Entwicklungen
simuliert werden.