Schaut euch mal die folgende Nachricht an. (Quelle: megacompany)

---start quote---
KJZ bietet Telematikdienste an

Der Autohersteller Kadex bietet für Neuwagen künftig ein neues
Computersystem mit Verkehrsinformationen an. Wie der Konzern am Montag
mitteilte, können Autofahrer damit aktuelle Informationen zu einer
gewählten Fahrtstrecke abrufen. Zudem gebe es einen Pannen- und
Unfallnotruf, der sich bei Bedarf automatisch aktiviere. Mit Hilfe von
Satelliten-Ortung und zahlreichen Sensoren entlang der Autobahnen
würden Verkehrsinformationen an ein Mobiltelefon und damit auf einen
Bildschirm im Auto übertragen. KJZ werde Telematik zunächst im eicie
anbieten, in einigen Wochen sei das System auch für die Modelle Atelco
und AFWB erhältlich.
Das Telematik-Paket kostet den Angaben zufolge 2500 Mark, zusätzlich
werde eine monatliche Grundgebühr von mindestens 49,90 Mark fällig. Ein
Firmensprecher sagte, das neue Angebot sei eine ideale Ergänzung zu den
bereits erhältlichen Navigationssystemen. Es könne aber auch ohne ein
derartiges System benutzt werden.
---end quote---

Ich weiss nicht ob das einen grossen Einfluss auf die KJZ-Aktie haben wird,
aber ich habe angefangen mir einige "parallele" Gedanken zu machen.
Da ist von Mobiltelefon die Rede, und von einer monatlichen Grundgebuehr...
Fragen:
- wer liefert das Mobiltelefon?
- wer kassiert die Grundgebuehr?
Waere doch interessant zu wissen, wer sonst davon profitiert. Oder?

carioca