Hallo Daniel,

Ja, das sind beides Indexzertifikate auf den Dax mit unbegrenzter 
Laufzeit. Die einmaligen Kosten sind halt der Spread zwischen An- und 
Verkaufskurs, Broker und Bankgebühren. Außer dem Kursrisiko hast Du 
natürlich das Emittentenrisiko, also dass die herausgebende Bank pleite 
geht, aber mittlerweile schätze ich dieses Risiko wieder geringer ein 
als noch vor ein paar Wochen. Aber man sollte sich dessen bewusst sein. 
Aus diesem und aus steuerlichen Gründen würde ich deshalb einen ETF auf 
den DAX bevorzugen, kein Emittentenrisiko, keine Steuern auf die 
hoffentlich angefallenen Gewinne, falls Du den länger als ein Jahr 
hältst. Bei beiden Anlageformen hast Du aber keine Garantie, dass sie 
nicht doch irgendwann trotz "openend" aufgelöst werden und Du Dich nach 
einem anderen Anlageinstrument umsehen musst.

Und ohne Ahnung würde ich weder in das eine noch in das andere 
investieren (obwohl ich auch ohne Vorahnung mal angefangen habe, Aktien 
zu kaufen). Heute informiere ich mich vorher aber sehr wohl, bevor ich 
in ein Anlageinstrument investiere. Das Internet macht es einem ja recht 
leicht.
Gruß Emil.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Joachim Scherffius: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und ETFs