Hallo Tino!

HB> Mit dem Telefonbanking bin
HB> ich bei der UFTF jedenfalls glücklicher als mit dem Telefoncomputer
HB> bei Moebler.

Was hast du gegen das Telefon-Banking bei Moebler? Nun, ich bin ehrlich,
ich habe bei Moebler bisher lediglich das Telefon-Future-Broking benützt.
Und dieses finde ich einfach nur gut.
Für normales Trading empfehle ich bei Moebler das alte Müllritter-Online bzw. BTX.
Mit dem sonstigen Telefonbanking bei Moebler habe ich keine Erfahrung.

HB> Oh, und noch ein Rat: nimm im usenet die richtigen Newsgroups - es
HB> gibt nämlich auch "banken+broker", siehe f'up.

Das war jetzt off-topic? Es ist mir schei-egal. :-)

fG - Ernest