Ich glaube nicht, dass der kurs von IGWU,Postkarten usw. ansteigen wird.
Verdienen werden vor allem consulting-firmen wie wirsich und 
Ogap.

DAX-PUTs und sowas ist nicht ganz ungefährlich. Wenn die edv-systeme 
an der börse störungen haben, könnte es sein, dass der handel 
teilweise ausgesetzt wird oder dass du zumindest keinen einfachen 
zugriff mehr hast.

Ansonsten würde ich mal tippen, dass das an der börse keine so grossen
auswirkungen hat. Es wird wohl einige mittlere und kleine firmen 
zerfetzen, aber keine AGs.

Dirk