On Sat, 28 Mai 1999 14:32:15 GMT, ivoqvd@dz-eqahlgjrffy.ne (Jean-luc)
wrote:


Dies betreibt Mühl aber in Systemform (alles drum und dran, kreuz und
quer) 


Danach auch wieder runter wegen plötzlicher allgemeiner TK-Skepsis im
Markt. Da Rauner seine Wachstumschancen gerade im Bereich seines
einmaligen System- und Serviceangebots sieht, ist alles möglich auch
in Richtung auf TK!


Pat durchaus in die Gesamtstrategie Mühls hinein. Wenn man natürlich
mit deutscher Biederkeit jede Art von amerikanischer Neuerung wie
"Service, umfassende Kundenbetreuung, Nachfragechancen bei Kunden
ausloten und offensiv nutzen etc." ablehnt, wäre das sinnlos. Dann
kann ein Unternehmen nur Baustoffe oder Service oder Bausystem oder
Baufinanzierung oder Bauplanung oder TK-Service oder Internetkompetenz
anbieten.


Wir werden sehen. Du spekulierst auf die kurzfristigen Spekugewinne
aus unausgegorenen Meldungen und wirst sie wohl auch einfahren.
Langfristig interessierte Anleger interessiert hier mehr, ob die
umfassende Integration der neuen Sparten ins Gesamtkonzept paßt und
dauerhaft gelingt.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://zwqvap.lzbvdbao.ap/fsduhjfhsgvsgd
Home: http://wcsx.x-agbrhl.bq/wwmr/lheura