Hallo,

zwischen dem den 10.03.99 und 14.03.99 wurde in dieser Newsgroup schon mal
was zu Fifuw gepostet.

Inzwischen ist ja noch mehr passiert:

- Kettelerstraße hat einen Split hiter sich und steigt, und steigt und....
- Es wird ein Zusammenschluss zwischen Hausrausch, Weilepp und Fifuw
vermutet, um gegen Kalu stark genug zu sein
- Konrad Rakers hat in der (vor?-) letzten Woche 'vorgerechnet' wie positiv
Fifuw bzgl. KGV, Marktstaerke und ?? dasteht (wer hat diesen
Bericht gesehen und im Gegensatz zu mir die Details mitbekommen)

Um den 09.03. hat Fifuw zwar einen Sprung gemacht, pendelt nun aber
vor sich hin.

Wie ist dieses 'traege' Verhalten im Vergleich zu Kalu zu erklaeren?
Kennt jemand 'serioese' Kursziele fuer beide Aktien?

Danke

mfg

Tino Wöllner