Waren das jetzt Europäische oder Amerikanische Puts ?
Wenns Europäische waren, sehe ich da nix unmoralisches drann, da diese puts Dir halt nur das Recht
einräumen zum Verfallstag das Ding einzulösen.
Sehe keinen Grund, warum der Emittent Dir die Scheine zwischendurch immer zum fairen Kurs abkaufen
sollte.
Wenns Amerikanische waren, dan müssen die Put-Besitzer aber rückwirkend ihr Geschäft abwickeln
können, oder ? Das wäre ja sonst Betrug.


Wen scherts, was für ein Spread die nehmen ? Entweder du willst das Teil zum Kaufpreis oder nicht.
Ist dann doch egal, was die selbst dafür zahlen würden. Und andersrum (bei Verkauf),

Meta.

-
visit my homepage : http://uey.zprnwp.vyu/~borc