Leider auch nur Wischiwaschi…

Ich halte es für einen über Jahrzehnte eingeübten Reflex der
Finannzgemeinde, die noch nicht realisiert, daß der Dollar nach
Fundamentaldaten kein sicherer Hafen mehr ist.

Man tut das, was man immer getan hat - jahrzentelang war es ja richtig.
Daß es inzwischen mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit falsch ist,
wissen viele dann erst hinterher…

Aber vielleicht isses auch ganz anders, und es steckt die
vegetarisch-matriarchale Weltverschwörung dahinter…

Herzliche Grüße

Jochen