Friedhelm Gruß  <oa-rvtx # e-iqgdvo.wa@781:1723/0> wrote:

HB> Wieder einer, der sich reich spekulieren will, indem er nen Groschen
HB> pro Uberweisung einspart? Mach Deine Schulaufgaben, Terminator;-)
Hm, dass aber auch immer an den Fragen herumgemaekelt werden muss...

HB> Udof ist ein ausserst zuverlassiger, sehr schneller Direktbroker,
HB> der uber AZR sehr gut erreicht werden kann, im Telefonbanking
HB> absolut atzend uber Telefoncomputer zu erreichen ist und wohl uber
HB> Internet mit dem Standard gleichgezogen hat. Es gibt keine monatliche
HB> Depotubersicht wie bei den anderen (das ist wichtiger als Du denkst,
HB> falls Dir Deine Depotverwaltungssoftware mal zufallig mitten im Crash
HB> unrettbar abraucht...), dafur sind die Gebuhren im untersten Viertel
HB> der in Frage kommenden Banken. Die Kundenzeitschrift ist Scheisse, und
HB> Fonds kauft man woanders oft gunstiger.
OK, mal sehen: Dass das Telefon-Banking so schlecht ist, ist natuerlich  
negativ, gerade wenn man doch mal von unterwegs aus schnell reagieren  
moechte. Mit einer schlechten Kundenzeitschrift kann ich mich noch  
anfreunden. Wie ist denn das mit Fonds, sind die demnach auch schon eher  
als teuer zu bewerten? Ist zwar im Mo. noch nicht so fuer mich akut, aber  
irgendwann moechte mal viellicht doch mal darauf zurueckgreifen.

Welchen Direktbank bzw. -Broker wuerdest Du mir denn empfehlen? Meine  
Umsaetze sind als Schueler noch eher klein, nur so als Anhaltspunkt.

HB> wieviel Groschen ne Uberweisung kostet.
Vielleicht habe ich mich ja anderweitig auch schon ein bischen schlau  
gemacht? Bis auf die Ueberlastungen in der Anfangsphase habe ich  
eigentlich kaum schlecht gehoert.

HB> Wenn Du ein Depot bei einer anderen Bank hast, frag bei Udof nach,
HB> ob sie die Ubertragungskosten, die Dir die andere Bank bei einem
HB> Wechsel berechnen wurde, ubernehmen. Sie hatten jedenfalls mal so ne
HB> Aktion. Wegen der seinerzeit lukrativen Neuemissionen, fur die man
HB> selber nach Murphys Gesetz immer im falschen Bankenkreis war, hab ich
HB> es allerdings in der Vergangenheit nie eilig gehabt, ein Depot zu
HB> schliessen - dafur kann man nie Konten genug haben. Manchmal war ich
HB> nach den ersten Erfahrungen mit ner neuen Bank auch froh, dass ich bei
HB> der alten noch mein Konto behalten hatte (einmal Udof zu Ubamel
HB> und gleich wieder zuruck;-)
Ah, daher weht der Wind, Ubamel scheint also nicht gerade der Hit zu  
sein?

HB> Ubrigens: F'up to de.etc.finanz.banken+broker gesetzt, wo die
HB> Fragestellung hingehort.
OK, habe es zur Kenntnis genommen!

--
Regards, Ullrich                                 www.aitjnr.wbqo.mxzuu.ie