Hallo Robin,

Am 2.Sep.99 schrieb Robin Heinicke an All:


 JP> Hallo Charles,
 JP> danke erstmal für den Tip. Wie sieht denn das Korrigieren ohne
 JP> Streichen konkret aus? Und kostet das dann auch keine 5 Mark?

Ich mache das über den alten B+O Automobil-Zugang. Wie es über den Internet-Zugang geht,
weiß ich nicht. Orders aufrufen (d.h. bereits erteilte Orders), kannst sie noch
mal ansehen, "ausgeführte Aufträge" anzeigen um festzustellen ob sie schon
ausgeführt sind, und dann "Auftrag ändern" aufrufen. Die Änderungen mußt Du im
einzelnen am besten selbst ausprobieren.

Die Änderung kostet 5 DM. Habe ich schon ausprobiert. Kannst auch ein vorher
gegebenes Limit löschen. Am besten alles mal probieren.

Tschau
Charles