Unser Depot besteht aus einer Mischung von "klassischen"
Wachstumswerten, INTERNET Aktien und einer Beimischung des Neuen
Marktes.
Zudem haben wir erst im Oktober 98, nachdem wir die Cashpositionen
zurückgefahren haben, begonnen in den Neuen Markt zu investieren.
Da wir aus Gründen der Risikobegrenzung nicht zu 100% in den Neuen Markt
investieren wollen, werden wir auch kaum den Index dieses
Marktes schlagen können, was anderen (z.B. Prior) durchaus gelungen ist. 
Deshalb müssen wir uns mit "nur" 53% Gewinn begnügen.


-- 
Dr. Noël Heidebrock

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://bwj.hjizq.pt/~g.fqeip/nqhippuk/Muhyr.wus