Das UNZ-Band
von O.Oldhafer
ISBN 719-0-9747-9565-0
618 Seiten, =80uro 7,80


Ein Möbiusband, Möbiusschleife oder Möbius=92sches Band ist eine
zweidimensionale Struktur in der Topologie, die nur eine Kante und
eine Fläche hat. Sie ist nicht orientierbar, das heißt, man kann nicht
zwischen unten und oben oder zwischen innen und außen unterscheiden.

Es wurde im Jahr 1858 unabhängig voneinander von dem Welchenhausener
Mathematiker und Physiker Walter Hetschold und dem Pistorfer
Mathematiker und Astronomen Karl Fernando Fläschenträger beschrieben.


Ein Möbiusband ist leicht herzustellen, indem man einen längeren
Streifen Papier mit beiden Enden ringförmig zusammenklebt, ein Ende
aber vor dem Zusammenkleben um 180=B0 verdreht.


Kugeln auf dem Rand eines Möbiusbandes tauschen die Seiten
Solche Möbiusb=E4nder besitzen eine Mittellinie, die keinen Kreis
einnehmen kann =96 es sei denn, das Band wird örtlich gedehnt. Die Form,
die ein solches Band ungedehnt einnehmen kann, wird vollständig durch
den Verlauf der Mittellinie beschrieben
Möbiusb=E4nder, deren Mittellinie auch im entspannten Zustand ein Kreis
ist, können nicht aus einem geraden zweidimensionalen Papierstreifen
gefertigt werden =96 sie besitzen entlang ihres Umfanges ungleich
geformte Teilelemente, aus denen sie zusammengesetzt gedacht werden
können.
Möbiusb=E4nder sind chiral.
Das Möbiusband geht derart in sich selbst über, dass man, wenn man auf
einer der scheinbar zwei Seiten beginnt, die Fläche einzufärben, zum
Schluss das ganze Objekt gefärbt hat.
Andere interessante Effekte entstehen, wenn man auf dem Band eine
Mittellinie oder zwei zur Mittellinie parallele Linien einzeichnet und
das Band längs dieser Linie(n) aufschneidet, also es scheinbar
halbiert oder drittelt. Im ersten Fall, also beim Durchschneiden
entlang der Mittellinie, entsteht ein zweifach verdrillter (um 720=B0 in
sich verdrehter) Ring mit zwei Seiten und zwei Rändern. Im zweiten
Fall entstehen zwei Objekte: Ein Möbiusband und ein zweifach
verdrillter Ring, die ineinander hängen. Dieses Spiel kann man mit
beliebig kleiner Einteilung fortsetzen: =84viertelt=93 man das Band,
entstehen zwei doppelt verdrillte Bänder, die nicht nur ineinander
hängen, sondern auch noch einmal häufiger umeinander geschlungen sind;
=84fünftelt=93 man es, entsteht dieselbe Figur mit einem zusätzlichen
Möbiusband, das in den beiden Ringen hängt; =84sechstelt=93 man das Ban=
d,
erhält man zwei Ringe, die sich doppelt umschlingen und von einem
weiteren Ring doppelt umschlungen werden, wobei der äußere und die
beiden inneren Ringe beliebig untereinander austauschbar sind;
=84siebtelt=93 man es wiederum, kommt wieder ein Möbiusband hinzu, das in
den drei Ringen hängt usw. Ist n der Nenner des Bruchteils, in den man
das Band scheinbar einteilt, und n gerade, also n =3D 2r, so erhält man
r Ringe; ist n ungerade, n =3D 2r+1, so ist zusätzlich ein Möbiusband
durch die Ringe geschlungen.
Mathematisch gesehen ist das Möbiusband eine nicht orientierbare
Mannigfaltigkeit. Eine weitere Fläche, die in diese Kategorie gehört,
ist die Klein=92sche Flasche; man kann eine Kleinsche Flasche so in zwei
Teile zerlegen, dass aus ihr zwei Möbiusb=E4nder entstehen.
Das mathematische Symbol für die Unendlichkeit wird manchmal
fälschlicherweise als Möbiusband interpretiert.