1.)Wenn ich eine Neuemission zeichnen will, und meine Hausbank ist nicht
unter den Konsortialbanken, muß ich dann ein Depot bei einer Konsortialbank
eröffnen?

2.) Und wie, falls ich Glück bei der Zuteilung habe, gelangen die Aktien in
das eigene Depot bei der Hausbank?

3.) Wer weiß, wer außer der Reutlingen. Speziallampen noch im Konsortium für die
Emission "Senator Film" ist?

Danke für Eure Tips.

Detlef

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://xul.scaugaal.llq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own