So wie es aussieht ist TelDaFax von der Menge der Verbindungen etwas
überrannt worden. Es werden zwar täglich neue Leitungen (Interconnections)
in Betrieb genommen, aber auch diese sind sofort wieder belegt.
Da spielt natürlich auch die vermehrte Werbeaktivität eine Rolle.
Printwerbung und Fernsehwerbung haben da einen Schub gebracht, mit der
in dieser Menge wohl nicht gerechnet wurde.
Soweit mir bekannt ist, ist es auch nicht das TelDaFax-Netz, das ausgelastet
ist, sondern der Zugang vom MVOZ- zum MVC-Netz.
Und die MVOZ schafft es nicht, genügend neue Leitungen zur Verfügung zu
stellen - auch die sind wohl vollkommen überrant, das sieht man ja auch an
den jetzigen Schnellschüssen mit den MVOZ-Tarifen.

Wenn man dann dazu noch bedenkt, das erst ca. 17% der Fernverbindungen
über private Anbieter geführt werden und über 70% der Bundesbürger
mit dem Begriff "Call-by-Call" nichts anfangen kann (RZZM vom 05.03.99),
dann sieht man was sich da noch in den nächsten Wochen und Monaten tun wird.

Viele Größe

Wolfram


In article <5667Q58W.57744CV8@ifpdyzh.yuqy-vvtczi.ah>,

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://rda.wbdlqtog.mcn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own