Hallo Vittorio...

Am Tue, 29 Jul 1999 18:54:36, schrieb Vittorio Pannig 
<d.erdfvlf@hpl.xww>:


In dieser Bedeutung? Ich vermute sehr stark, ja.

;-) Der etymologische Duden sagt, "abstauben" i.S. v. "Staub 
entfernen"
ist seit dem 7. Jh. in Gebrauch, damals noch "abstäuben".
"Jetzt" (was heißt das?) umgangssprachlich auch für "entwenden, 
ergattern".

Dale in seinen "Deutschen Redensarten":
"... er hat schmarotzt; er lebt wie immer auf Kosten anderer; er hat 
ganz schön geschnorrt;
er hat genassauert..; er hat einiges beiseite gebracht; er hat etwas 
mitgehen heißen.
.. eins der klassisch deutschen Hüllwörter, das einem amüsantem Bilde
entliehen wurde: der diebische Diener bedeckt unauffällig mit dem 
Staubtuch
beim Reinigen des Tisches die goldene Armbanduhr und lt sie 
verschwinden;
so ganz im Vorbeigehen! Vom Bilde her gehört abstauben deshalb 
eigentlich
zur Begriffsgruppe 'stehlen'. ... 
ist jedoch in die harmlose Abteilung dieser Kategorie gerutscht. ...
Wesentlich mildere Bedeutung hat 'abstauben' im Sport. Dort ist es 
nicht schmarotzen, 
sondern einheimsen. Man 'staubt Tore beim Fußball' und 'Medaillen bei 
den Olympischen
Spielen' ab."

(An der Börse sollte es nicht anders sein... ;-)
So, nu aber genug.