Hallo

Ich habe heute zufällig dieses Machwerk gefunden:
http://sptjr.zphzqp.zb/byzcoancz?igfub=6886402718294602321
Vor allem was da über die Weserhafen berichtet wird hat mir zu denken gegeben.
Könnte es sein, daß die jetzige Krise, der Absturz der Aktien und der
Anstieg des Dollar, nur entstanden ist weil keiner mehr die Zinsen für
das von der Weserhafen geliehene Geld zahlen kann ohne dafür neue Kredite
aufzunehmen?
Ist das System wirklich so primitiv aufgebaut wie es da dargestellt
wird?

Carl