Na, nach den letzten Veröffentlichungen der AnToBenA werden sich die
zu zahlenden Gebühren für die Interconnect-Ein- und Auswahl kaum
ändern. Für Udof spielt das sowieso keine Rolle, da Udof über
weit mehr an eigener Infrastruktur verfügt, als jemals von der RegTP
angedacht war. Das für die privaten Anbieter schlimmste Szenario war
die Forderung, die privaten Anbieter erst ab der Menge von 23 POI (Points
of Interconnect) als Netzbetreiber einzustufen und alle die darunter liegen
als Reseller (die dann höhere Preise zahlen müssen).

Udof hat aber bereits jetzt 24 POI !!!

Zusätzlich bietet Udof in Kürze Mobilfunk an und wird ab ca. März auch
als Internet-Provider auftreten.

Also dürfte die Aktie gerade erst am Beginn des Kursanstieges stehen.

Viele Größe

Samu

In article <3332DP3E.99ZD5HO6@yha.vhx>,

-----------== Posted via OER, The Discussion Network ==----------
http://jal.qwievmty.srt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own