wdrnji@jit.ksv schrieb am 15.04.98 in der Msg
X01361@HB2 (Gruppe de.etc.Gemüseladen):

Bei meiner letzten US$/DM-Analyse hatte ich mir auch schon so meine Gedanken
gemacht, aber noch nicht davon geschrieben.
Aber 1.10 war mir auch so in den Sinn gekommen. Beim $/DM-Stand von 1.77 wäre
der Euro ja nur noch 1.11 wert. Also im Bereich des Möglichen.


Mit freundlichem Gruß


Pierre Leibrock


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://cor.h-ddbspw.hq/doro/d-s-j
Reales Depot des Fockenberg
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen