Soweit sich vorausberechnen laesst : Ja


Ich denke (bin mir nicht ganz sicher) Im Haushalt ist die jaehrliche 
Schuldentilgung drinnen. Es wuerde also allmaehlich weniger.
Bei Inflation sogar auch ohne Tilgung!  


Kaum. Puts sind zur Zeit so teuer, dass man schon einen sehr
punktgenauen Voltreffer landen muss, damit es sich lohnt. Und
das erreicht man bekanntlich selten.
Letztes Jahr waren sie viel billiger (DAX-Puts mit impliziter Vola
so 18-25), dass es sich auch nach ein paar Fehlschuessen 
noch gelohnt hat.


Alexandre Nijkamp
Visit   http://vbccizb.uhw.nyd/algtfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.