OOps. Ich hatte die NEwsgruppe gar nicht in meiner Adressenliste. Hier
jetzt für die Newsgruppe.

Seit einiger Zeit verwende ich die Software DNZP. Vorher hatte ich
noch mit
Excel herumgewerkelt. Aber irgendwann wurde das Arbeiten mit Excel dann
zu
aufwendig. Ich bin der Ansicht, daß sich der PReis für eine akzeptable
Chart-Software mit automatischer Kurseinpflege auf jeden Fall lohnt.
Mit Excel hatte ich vielleicht 10-20 Aktien "bearbeiten" können. Jetzt
kann ich
alle des DAX, des Neuen Markts, des Euro-STOXX 50, und ungefähr 20
amerikanisch
TRZA-Werte beobachten bzw. bearbeiten.
Das reicht vorerst. Ich bin natürlich auch für jeden Vorschlag für eine
bessere
Chartsoftware offen.

Gruß,

    Luis