So auf die schnelle..

Der Verweis auf das statistische Instrumentarium ist schon OK. Standardabweichung/Varianz
Achtung 1:
Nicht Abweichung der absoluten Kurswerte wird berechnet, sondern von deren relativen
Änderung:
    LN(Kursheute/Kursgestern)
Beim Interpretieren der Ergebnisse das Umrechnen nicht vergessen.

Details: EXCEL Handbuch/ Hilfe zu Standardabweichung/Varianz anschauen.
Buch zur statistischen Methodenlehre anschauen.

Achtung 2:
Die historische Volatilität muß nichts mit der momentanen, für die Zukunft erwarteten Vola
zu tun haben !
Je länger die historische Zeitreuhe, desto geringer die Schwankungen der Vola im
Zeitablauf.

Bis dann
Jean