Charles Jungnitsch schrieb in Nachricht ...


Und seine Klospülung nicht mehr...

Aber im Ernst ich bin in unserer DV dazu auserkoren mich um den
Jahrhundertwechsel zu kümmern (immerhin 900 Mitarbeiter mit ca. 400 PCs).
Und um so mehr ich mich mit dem Thema beschäftigt habe, um so mehr mußte
ich feststellen, daß die Fehler genau dort auftreten, wo man sie
gerade nicht erwartet hätte.
Ich hab meine Konsequenzen daraus gezogen und habe mein Depot komplett
in Richtung Hard- und Software umgeschichtet. Mitlerweile habe wir am
Supporttelefon fast täglich Fragen zum Y2K Problem, und wenn die Angst
erst richtig die Runde macht, möchte kein Geschäftsführer nachträglich
sagen wollen er hätte das Problem unterschätzt.
Abklassieren werden trauriger Weise jetzt wohl die Firmen, welche die
meisten Fehler in ihrer Software habe (Microschrott & Co.) und jetzt
ihre Produkte auf den Markt schmeißen. Als 2. Gewinner sehe ich dann die
Internet Werte, welche schneller an die erwarteten Ziele kommen, da die
Umstellung auf neuere bessere, Internetfähige Hard- und Software schneller
volzogen wird als erwartet.

Kleiner Tip noch am Rande, wer von der Panik noch nicht ergriffen wurde,
aber noch Systeme benutzt, die schon älter sind. Sollte sich frühzeitig um
Fachpersonal kümmern, den die Löhne werden im 2. Halbjahr 99 in die Höhe
preschen, denn jetzt schon werden die ersten Aufträge aufgrund von
Kapazitäts-
magel abgelehnt.

Vincent Jaenike