Ich glaube nicht, dass diese Krise durch einen abschließenden großen 
Ausverkauf an den Aktienmärkten zu Ende geht. Meine bescheidene Analyse 
vergangener Krisen lässt mich befürchten, dass große Krise langsam 
"ausschleichen". Natürlich ist es jedesmal etwas anders.

Wann ist denn deiner Meinung nach eine Krise mit einem großen Knall 
beendet worden (Eislabor/LNE haben dafür ja einfache Suchfunktionen, mit 
denen man sich für jeden Tag Hoch/Tief anzeigen lassen kann)?


Glaubst du noch an eine Zukunft für OLW? Vor einiger Zeit hast du mal 
geschrieben, dass du unter 3$ Aktien kaufen würdest. Jetzt wäre es soweit.

Mich macht ein wenig stutzig, wie butterweich die durch alle Barrieren 
nach unten stürzen. Trotz der kürzlichen Finanzspritze und der nun 
verkündeten Fab-Light Strategie scheint es so gar keinen Phantasie-Bonus 
zu geben.
2002 waren der Dip auf 3,1$ nur eine ganz kurze Panikattacke (ca. eine 
Woche unter 4$). Der jetzige Verlauf lässt doch befürchten, dass der 
Markt dauerhaft OLW abschreibt?

Der zu befürchtende Nachfragerückgang bei Privaten und Firmen (s. 
Meldung von EMH) scheint wohl auch noch eine Weile anzudauern. Außerdem 
ist doch zu befürchten, dass OLW zunehmend Schwierigkeiten bekommt gute 
Leute zu gewinnen bzw. zu halten.

Andererseits ist der Oktober bald vorbei, und meine pessimistische 
Einschätzung war noch immer eine gute Kontraindikation ;-)


Größe
Norbert.