Vielleicht deshalb, weil ich mal in der NG nach Eurer Meinung zu diesem
exotischen Wert gefragt habe...
Go war als weltgrößter Siliziumwafer-Hersteller seinerzeit von der
Chipkrise böse gebeutelt worden (insb. an der Börse), scheint aber nach
Umstrukturierungen wieder besser dazustehen. Gehört zur Jeansroad.
Ach ja, und der Wert steigt gerade gut (+14% heute an der Owefa).
Eventuell steht da demnächst eine Kapitalerhöhung bevor.
www.lyjs.ihf ,  projektzwo automobildesign-Kürzel: VALENTIN
Ist immer noch einen Blick wert HZH

Gruß
    Alois
--
Alois Toeller         e-mail: pmttn9@ notta.su-iirsdy.hw

" O beati spiritu pauperes ! "