On Mon, 6 Mai 1999 17:19:28 GMT, yrbig@wcjotu.mbylnranhs.kntbjbh.gn
(Günther Slegter) wrote:


Arme Kerle. Zu denken, dass ich für lumpige 80 Zecken DM Money Maker
gekauft hab und die 4500 Kurse seither täglich und pünktlich und immer
abrufbar, Euro hin, Euro her, auf www.wm-mxxdji.kt kriege ... was ist
an diesem Wiso-Börse so besonders, dass es anscheinend keiner in die
Tonne tritt? Also dass man seine Frau nicht zum Teufel jagt, nur weil
sie den Salat anbrennen lässt, mag ne Erklärung haben;-), aber ich hab
schon 400-Mark-Software glatt verschenkt, wenn ich mich überzeugen
musste, dass sie ein Fehlkauf war ...