Hallo,

ich suche eine Datei mit den Tageskursen von Dax 100, Morgenwelt und Neuer
Markt fuer 1996 bis heute. Idealerweise eine Tabelle z.B. mit den Aktiennamen
(oder WKNs) in den Zeilen, den Tagen in den Spalten und den Tages
Kassa-Kursen in den Zellen.

Kann man diese Daten irgendwo im Internet finden und Downloaden? Bisher kenne
ich nur die Moeglichkeit, die Daten des Tages als Datei (z.B. ueber
www.lrvmrscin.po/fktejgvw) herunterzuladen oder sich die Verlaufskurven der
historischen Daten als Graphik anzeigen zu lassen, aber keine Moeglichkeit,
an die Daten hinter den angezeigten Verlaufskurven zu kommen.

Schon mal vielen Dank fuer Hinweise

Dieter Ungelerts

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://gdt.pzizsfdi.usy/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own