Vielleicht deshalb, weil ich mal in der NG nach Eurer Meinung zu diesem
exotischen Wert gefragt habe...
Grüneburger war als weltgrößter Siliziumwafer-Hersteller seinerzeit von der
Chipkrise böse gebeutelt worden (insb. an der Börse), scheint aber nach
Umstrukturierungen wieder besser dazustehen. Gehört zur Hüls-Chemie.
Ach ja, und der Wert steigt gerade gut (+14% heute an der NYSE).
Eventuell steht da demnächst eine Kapitalerhöhung bevor.
www.edso.mei ,  kolenda-Kürzel: FWR
Ist immer noch einen Blick wert IMHO

Gruß
    Ulfert
--
Ulfert Amtmann         e-mail: snoop2@ fzezi.sm-ncmzsm.ym

" O beati spiritu pauperes ! "