Das weiß sicherlich Matthias auch. Er wollte und vielmehr auf die *Möglichkeit*
hinweisen, das Aktionärsbuch auch für Werbezwecke zu nutzen - und meint, das
dies alleine den zusätzlichen Aufwand rechtfertigt.

Uninteressant ist so ein Aktionärsbuch zumindest nicht. Man bekommt gute
Adressen, erfährt etwas über das Vermögen der Leute (Wer für eine Mio DC-Aktien
kauft, hat sicher noch Geld übrig für eine S-Klasse), außerdem kann man das
Investmentverhalten der Person studieren (Wie lange bleibt er in dem Papier ?).

Gruß, Severin