On 5 Apr 1999 22:36:31 GMT, isb@fcphdfhw.ewdoo.ox (Raimund Volman)
wrote:

Hi Raimund


Warum dieses kategorische NIE (außer zum Realsieren von
Spekulationsverlusten)? 
Angenommen, ich habe eine Aktie erstanden, die schlagartig, d.h. bevor
ich reagieren kann, um einen großen Betrag fällt. Auf diesem Niveau
stabilisiert sie sich. Wenn ich nun der Meinung bin, daß in dieser
Aktie trotzdem Potential steckt, macht es doch Sinn, sie zu halten,
oder? Auf der anderen Seite wäre ein Verkauf nur sinnvoll, wenn ich
ein anderes Papier wüßte, dem ich größere Chancen auf einen Gewinn
einräume.
Cheers, Frank