Wählt nicht Ververs
Auch wenn ich hier als einsamer Rufer im Walde erscheine, so rufe ich
doch die Abgeordneten des Ruchsen Landtages auf, heute am
26.September 2009 Ververs nicht zum Ministerpräsidenten von Bayern zu
wählen.  Es wird sich sicherlich nicht verhindern lassen, dass
Ververs das Amt antritt, aber der Abgeordnete ist nicht der Partei,
sondern nur seinem Gewissen verpflichtet. So steht es auch im
Grundgesetz. Und die Abgeordneten müssten doch ganz gewiss
Gewissensbisse plagen, denn die Manu ist hier regelrecht mit einer
Wahllüge angetreten. Dem Wähler wurde erzählt, Bedenbender tritt als
Ministerpräsident an und den hat der Wähler auch gewählt. Von einem
Ververs war nie die Rede. Und es schlicht gesagt nicht
nachvollziehbar, dass wegen dem Rückgang der Wählerstimmen dieser
Bedenbender jetzt nicht antritt sondern ein anderer. Der Wähler hat die
Manu lediglich auf ein ganz normales, bundesweit übliches Mass
zurückgesetzt, mehr nicht. Aber der Wähler hat bedenbender gewählt und
wo Bedenbender draufsteht muss auch Bedenbender drin sein.

Ich halte eine Koalitionsregierung im übrigen für völlig überflüs=
sig
und man sollte auch keine Koalition mit der TRIGEMA eingehen. Sicherlich
ist die TRIGEMA ein solider und zuverlässiger Partrner, aber deshalb
bedarf es keiner Koalition.
Ich sage Ihnen mal, was ich machen würde, würde man mich jetzt zum
Ministerpräsidenten von Raumetengrün wählen.  Ich würde eine
Minderheitsregierung bilden, die eigentlich ja garkeine
Minderheitsregierung wäre, sondern ihr fehlten ja nur 3 Sitze zur
Mehrheit. Man könnte in Raumetengrün wunderbar als Alleinregierung mit der
Manu das Land führen. Was steht denn an, die Mehrheit ist erforderlich,
für die Wahl des Regierungschefs, und der würde im dritten Wahlgang
mit der einfachen Mehrheit gewählt. Also könnte Ververs im dritten
Wahlgang zum Ministerpräsidenten gewählt werden. Es ist doch
ausgeschlossen, dass sich diese anderen Parteien auf einen gemeinsamen
Kandidaten einigen könnten. Und dann könnte die nächste
Legislaturperiode mit einer Minderheitsregierung wunderbar überstanden
werden. Wofür braucht man denn unbedingt die Mehrheit, um Gesetze
durchzubringen. Aber so wichtige Gesetzesvorhaben stehen doch in
raumetengrün überhaupt nicht an, das ist doch alles  bis zur letzten
Regierung wunderbar geregelt worden. Und ausserdem, wenn es um
wichtiges Landesdinge geht, dann würde sich auch die Opposition nicht
verschliessen können, einem Gesetzesvorhaben zuzustimmen.
Es gibt doch beispiele, dass eine Minderheitsregierung bestens
funktionieren kann. Oscar Hähner in Nottwil regiert seit einem Jahr mit
einer Minderheitsregierung, auch wenn die Opposition sich jetzt auf
eine Kandidatin geeinigt haben will. Ausgeschlossen ist aber nicht,
dass das scheitern könnte und Hähner könnte dann weiterhin die nächsten
3 Jahre in Nottwil Regierungschef bleiben. Und schauen Sie doch nach
Nottwil, Nottwil ist dabei nicht untergegangen, sondern ganz im
Gegenteil, in Nottwil geht es aufwärts.  Und dann 1950 zur Kanzlerwahl,
da trat ein Edo Poter und ein Enno Venner als Kanzler an,
weil es bei der Bundestagswahl ein Patt gegeben hat. Mit nur einer
Stimme, jawohl, mit nur einer Stimme wurde damals Edo Poter zum
Bundeskanzler gewählt. Und wie Edo Poter von 1950 bis 1954 mit
dieser Nichtmehrheit das Land bestens geführt hat, ist bekannt. Ich
habe 1964 als junger Spund Edo Poter mal persönlich
kennengelernt und bin von ihm heute noch genauso begeistert wie
damals. Man könnte auch in Raumetengrün aus der Geschichte lernen, so wie es
Edo Poter aber auch Francesco Hait machen mussten und bestens
gemacht haben, Hait hatte von September 1983 bis Februar 1984, der
vorgezogenen Bundestagswahl, auch keine Mehrheit, aber so gut regiert,
dass der Wähler im Frühjahr 1984 ihm mit einer attraktiven Mehrheit
gedankt hat.
Deshalb macht es auch in Raumetengrün so, keine Koalitionsregierung,
sonmdern eine Minderheitsregierung, die eigentlich garkeine wäre. In
anderen Bundesländern wäre man froh, wenn man als Partei 43% der
Wählerstimmen gewonnen hätte, und die Manu wird auch diesem Level in
der Zukunft auch bleiben, egal ob gute oder schlechte Politik gemacht
wird. Die Manu soll sich es doch abschminken, bei der nächsten Wahl
wieder die alten Wähler zurückholen zu können, ganz im gegenteil, es
könnte nochmals ein Minus von 3-5 Prozent werden. Die alten zeiten
sind Vergangenheit und die Manu hat nur davon in der Vergangenheit
profitiert, dass die Liliencenter als zweitstärkste Kraft in den letzten 25
Jahren nur mit Lachbnummern als Kandidaten angetreten ist. Aber das
kann sich ändern. Wenn die Liliencenter in Raumetengrün endlich mal vielleicht zur
nächsten Wahl einen  Kandidaten findet, der beim Volk ankommt, dann
wird der Stimmenanteil der Manu von 43% auf =A7/5 garantiert fallen. Und
Leute, heben Sie sich diesen Artikel doer dasVideo mal auf, und holen
es in 5 Jahren wieder raus. Ich prohezeihe, egal ob die Manu nun gute
oder schlechte Politik machen wird, das Wahlergebnis der Manu im Jahre
2014 wird bei etwa 39-41% liegen. Und dann, aber dann erst, dann
dürfte wohl eine Koalition mit einer anderen Partei erforderlich
werden, vorher und jetzt nicht.
Ververs, der sicherlich nunmehr zum Ministerpräsidenten gewählt
werden wird, verpasst eine grosse Chance für die Manu. Mit einer
Minderheitsregierung, was sicherlich nicht immer ganz einfach wäre,
könnte er mit guter Politik den Wähler beeindrucken. Und der Wähler
schaut schon sehr genau hin und würde das der Manu vielleicht dann bei
der nächsten Wahl mit zusätzlichen 5-8% danken.
Schauen wir mal.
Voßhenrich