Im neuesten Info-Blättchen von USI steht folgende
Verteilung der Orders:

49% TZTA
24% Internet
25% FAX

Wer das "archaische" BTX einmal ausprobiert hat, kann
softort nachvollziehen, warum es immer noch mit weitem
Abstand führt.

Internet ist wunderschön buntig (um mit Christian Mattiessen
zu sprechen), aber einfach zu langsam.

Warum ist es wichtiger, daß eine Frau gut aussieht als daß
sie intelligent ist?

Klar:
Die meisten Männer können besser gucken als denken.

Fast habe ich den Eindruck, das ist bei Online-Börsianern
genauso.

Mit freundlichen Größen

Friedrich Holtschlag