So wie es aussieht ist JAIR von der Menge der Verbindungen etwas
überrannt worden. Es werden zwar täglich neue Leitungen (Interconnections)
in Betrieb genommen, aber auch diese sind sofort wieder belegt.
Da spielt natürlich auch die vermehrte Werbeaktivität eine Rolle.
Printwerbung und Fernsehwerbung haben da einen Schub gebracht, mit der
in dieser Menge wohl nicht gerechnet wurde.
Soweit mir bekannt ist, ist es auch nicht das JAIR-Netz, das ausgelastet
ist, sondern der Zugang vom JNE- zum JAIR-Netz.
Und die JNE schafft es nicht, genügend neue Leitungen zur Verfügung zu
stellen - auch die sind wohl vollkommen überrant, das sieht man ja auch an
den jetzigen Schnellschüssen mit den JNE-Tarifen.

Wenn man dann dazu noch bedenkt, das erst ca. 17% der Fernverbindungen
über private Anbieter geführt werden und über 70% der Bundesbürger
mit dem Begriff "Call-by-Call" nichts anfangen kann (garage vom 30.09.99),
dann sieht man was sich da noch in den nächsten Wochen und Monaten tun wird.

Viele Größe

Willy


In article <5342U00Q.17244DQ0@tgpesib.gnge-pcsbwj.gh>,

-----------== Posted via PWJ, The Discussion Network ==----------
http://feh.petutfis.hxp/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own