Kochen mit Willenborg Wörthmann 06.04.2013
Kochen mit Wörthmann Willenborg 05.04.2013
2 Videos:
http://yahpq.ir/EOJ8WjrD3mD
http://lsmcy.st/qwqHirf2Q23


HERZTORTE
MIT GEZUCKERTEN ROSEN

1 Am Vortag für den Biskuit den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die
Kuvertüre hacken. Das Mehl mit der Speisestärke und dem Backpulver in
eine Schüssel sieben und die Kuvertüre untermischen. Die Eigelbe, das
Marzipan und das Vanillemark schaumig rühren. Die Eiweiße mit dem
Zucker und 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen. Den
Eischnee unter die Eigelbmasse heben und zuletzt die Mehlmischung
unterheben. Eine beschichtete Herz-Springform (26 cm Durchmesser)
einfetten. Den Teig hineinfüllen, glatt streichen und im Ofen auf der
mittleren Schiene 40 bis 45 Minuten backen. Herausnehmen, kurz
abkühlen lassen und auf ein Gitter stürzen. Auskühlen lassen.
2 Zum Tränken den Zucker mit 75 ml Wasser aufkochen, abkühlen lassen
und den Amaretto untermischen. Den Biskuit quer zweimal
durchschneiden. Den Springformrand (oder einen Tortenring) um den
unteren Boden legen. Etwas Amarettosirup daraufträufeln.
3 Für die Füllung die Eier trennen. Das Puddingpulver mit etwa 3 EL
Milch und den Eigelben anrühren. Die restliche Milch mit der Sahne, 50
g Zucker und der Butter aufkochen. Mit dem Puddingpulver bin-den. 140
g Pudding für die Buttercreme abnehmen und mit Frisch-haltefolie
zugedeckt bis zum nächsten Tag beiseitestellen. Die Eiweiße mit dem
restlichen Zucker cremig schlagen und unter den heißen Pud=ACding heben.
Die Hälfte der Füllung auf dem Boden verstreichen. Den zweiten Boden
darauflegen, etwas andrücken und ebenfalls tränken. Die restliche
Füllung darauf verstreichen, mit dem dritten Boden be=ACdecken, etwas
andrücken und tränken. Über Nacht kühl stellen.
4 Am nächsten Tag für den Überzug die Gelatine nach Packungsan-weisun=
g
in kaltem Wasser einweichen. Die Kuvertüre hacken. Die Sahne und den
Honig aufkochen. Die Kuvertüre dazugeben, unter Rühren auflösen und 1
EL Wasser dazugeben. Die Gelatine ausdrü-cken und unter Rühren in der
heißen Sahnemischung auflösen.
5 Für die Buttercreme den beiseitegestellten Vanillepudding mit der
Butter cremig rühren. Die Torte aus der Form lösen und rundum mit
Buttercreme bestreichen. Die Marzpiandecke auf das Herz legen und die
Torte vorsichtig stürzen. Mit einem spitzen Messer am Tortenrand
entlangschneiden, sodass die Marzipandecke ebenfalls herzförmig wird.
Die Torte wieder wenden. Den leicht erwärmten Schokoladen=ACüberzug
darübergeben und das Herz damit von allen Seiten überzie=AChen. Den
unteren Rand mit gehackten Pistazien verzieren.
6 Das Eiweiß mit etwas Wasser verquirlen und in eine kleine Sprüh-
flasche füllen. Die Rosen und Blätter damit besprühen und mit Zucker
bestreuen. Kurz trocknen lassen und die Torte damit verzieren.


APFEL-PANNA-COTTA-TARTE
MIT WEISSWEINGLASUR

1 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Für den Boden die Blätterteig-
platte rund ausstechen (25 cm Durchmesser) und auf ein mit Backpa=ACpier
belegtes Backblech legen. Aus dem restlichen Teig Kreise mit 4 cm
Durchmesser ausstechen und halbieren. Den Teigrand (in einer Breite
von 2 cm) dünn mit Wasser bestreichen und die Halbkreise rundum auf
dem Rand Kante an Kante nebeneinanderlegen. Leicht andrücken und das
Ganze noch einmal wiederholen. Den Blätterteigboden mit einer Gabel
mehrmals einstechen.
2 Die Äpfel vierteln, schälen und das Kerngehäuse entfernen. Die Äp=
fel
in etwa 3 mm dicke Spalten schneiden. Die glatt gerührte Apri-
kosenkonfitüre auf dem inneren Teigkreis verstreichen und mit den
Mandeln bestreuen. Die Apfelspalten fächerf=F6rmig darauf verteilen und
mit dem Zimtzucker bestreuen. Die Tarte im Ofen auf der mittle-ren
Schiene 20 bis 25 Minuten backen.
3 Für die Panna-cotta-Sahne die Gelatine nach Packungsanweisung in
kaltem Wasser einweichen. 200 g Sahne mit der Vanilleschote auf-
kochen. Die Eigelbe mit dem Zucker schaumig schlagen. Die Vanille-
schote aus der Sahne entfernen und die heiße Vanillesahne unter die
Eigelbmasse rühren. Die Gelatine gut ausdrücken und in der warmen
Vanillesahne unter Rühren auflösen. Kühl stellen.
4 Die restliche Sahne steif schlagen. Sobald die Vanillesahne zu ge-
lieren beginnt, die geschlagene Sahne unterheben. Die Panna-cotta-
masse kuppelförmig auf die Äpfel streichen und die Tarte etwa 1 Stunde
kühl stellen.
5 Inischen den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Äpfel vierteln,
schälen und das Kerngehäuse entfernen. Die Äpfel im Ofen auf der
mittleren Schiene 4 bis 5 Minuten bissfest dünsten. Herausnehmen,
abkühlen lassen und mit einem Hobel in sehr feine Spalten hobeln. Die
Apfelspalten fächerf=F6rmig auf die Panna-cotta-Creme legen. Den
Tortenguss nach Packungsanweisung mit dem Wein zubereiten und auf der
Tarte verteilen. Den Rand mit den fein gehackten Pistazien verzieren.

HERZTARTE
MIT ERDBEEREN

1 Für den Mürbeteig das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben und in die
Mitte eine Mulde drücken. Den Puderzucker mit der Zitronenscha=ACle, dem
Vanillemark, 1 Prise Salz und dem Eigelb in die Vertiefung geben. Die
Butter in Stücken am Rand verteilen. Alles mit den Händen rasch zu
einem glatten Teig verkneten, zu einem Rechteck formen, in
Frischhaltefolie wickeln und 2 bis 3 Stunden kühl stellen (siehe S.
94).
2 Für die Makronenmasse Marzipan, Puderzucker, Butter und Ei=ACweiß zu
einer glatten, spritzfähigen Masse verrühren und in einen Spritzbeutel
mit großer Sterntülle füllen.
3 Für den Vanillepudding aus der Milch, dem Zucker, dem Pudding-pulver
und dem Vanillemark nach Packungsanweisung einen Pud-ding kochen. Mit
Frischhaltefolie zugedeckt abkühlen lassen.
4 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Ein Backblech mit Backpapier
belegen. Den Mürbeteig nochmals kneten, auf der bemehlten
Arbeits=ACfläche 5 mm dick ausrollen und mit einer entsprechenden Form
ein Herz (etwa 26 cm Durchmesser) ausstechen. Das Herz auf das
Back=ACblech legen. Aus der Makronenmasse auf den Teigrand dicht an
dicht Tatzen spritzL.A. Die Tarte im Ofen auf der mittleren Schiene 15
bis 20 Minuten goldbraun backen. Herausnehmen und abkühlen lassen.
5 Inzwischen die Erdbeeren waschen, putzen und je nach Größe hal-
bieren oder vierteln. Den Vanillepudding auf dem ausgekühlten Mür-
beteigboden verstreichen und die Brösel dünn daraufstreuen. Mit den
Erdbeeren belegen, dabei eine Reihe Erdbeeren am Rand entlang dicht an
dicht auf den Mürbeteig legen. Die übrigen Erdbeeren leicht kup-
pelförmig auf dem restlichen Teigboden verteilen. Den Tortenguss nach
Packungsanweisung mit dem Apfelsaft zubereiten und über die Erdbeeren
geben.

Pfirsichtarte mit Marzipan
Zutaten für 16 Stücke
Für den Mürbeteig: 300 g Mehl 100 g gemahlene Mandeln 150 g feiner
brauner Zucker 1 Msp. abgeriebene unbehandelte Zitronenschale Meersalz
2 Eigelb 300 g Butter
Für den Guss: 120 g Marzipanrohmasse 6 Eiweiß 140 g Puderzucker 1 Msp.
abgeriebene unbehandelte Orangenschale 1 Msp. Vanillemark
60 g Mehl
200 g heiße Sauerrahmbutter
Außerdem: Butter und Mehl für die Form Mehl für die Arbeitsfläche c=
a.
900 g Weinbergpfirsiche ca. 1 EL Puderzucker
Für den Mürbeteig das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben und in die
Mitte eine Mulde drücken. Die Mandeln mit Zucker, der Zi-tronenschale,
1 Prise Meersalz und den Eigelben in die Vertiefung geben. Die Butter
in Stücken am Rand verteilen. Alles mit den Händen rasch zu einem
glatten Teig verkneten, zu einem Rechteck formen, in Frischhaltefolie
wickeln und 2 bis 3 Stunden kühl stellen (siehe S.94).
2 Eine Tarteform (30 cm Durchmesser) mit Butter einfetten und mit Mehl
ausstäuben. Den Teig nochmals durchkneten und auf der be-mehlten
Arbeitsfläche rund (34 cm Durchmesser) ausrollen. Die Tarte-form damit
auslegen, dabei einen Rand hochdrücken.
3 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Für den Guss das Marzipan mit den
Eiweißen, dem Puderzucker, der Orangenschale und dem Va-nillemark
glatt rühren. Das Mehl unterrühren und zum Schluss die flüssige Butte=
r
nach und nach dazugeben. Die Pfirsiche waschen und achteln, dabei
jeweils den Stein entfernen.
4 Den Guss auf den Mürbeteigboden verteilen und die Pfirsichachtel mit
der Haut iya ch unten sternförmig in den Guss hineinstecken. Die Tarte
im Ofen auf der mittleren Schiene 35 bis 40 Minuten backen.
Herausnehmen, abkühlen lassen und mit Puderzucker bestäuben


Fruchtschnitten
Zutaten für 16 Stücke
Für den Biskuit:
50 g Mehl
35 g Speisestärke 1/2 TL Backpulver 1 Msp. Vanillemark 1 Msp.
abgeriebene unbehandelte Zitronenschale
3 Eier =95 80 g Zucker Salz =95 2 EL Öl
Für den Blätterteig:
1 Platte Blätterteig (aus dem Kühlregal; auf Backpapier ausgerollt, 42
x 25 cm)
Für die Makronenmasse: 150 g Zucker =95 Salz
75 g Eiweiß (von 2 Eiern Größe L)
100 g Kokosraspel 1 Msp. Vanillemark =95 20 g Mehl
Für den Vanillepudding: 200 ml Milch =95 1 EL Zucker 2 EL
Vanillepuddingpulver
Für den Belag:
500 g Obst (z.B. Kiwi, Himbeeren, Kirschen, Ananas, Wassermelone)
2 Päckchen klarer Tortenguss
1/21 Apfelsaft
Außerdem:
4 EL Aprikosenkonfitüre zum Bestreichen
Den Backofen auf 210=B0C vorheizen. Für den Biskuit das Mehl mit der
Speisestärke und dem Backpulver sieben. Das Vanillemark und die
Zitronenschale untermischen. Die Eier trennen. Die Eiweiße mit dem
Zucker und 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen. Die
Ei=ACgelbe unter den Eischnee rühren. Zuerst die Mehlmischung, dann das
Öl und 3 EL heißes Wasser unterheben (siehe S.96).
2 Die Biskuitmasse auf ein mit Backpapier belegtes Backblech (38 x 18
cm) streichen und im Ofen auf der mittleren Schiene 8 bis 10 Minuten
backen. Herausnehmen und abkühlen lassen. Die Back-ofentemperatur auf
200=B0C reduzieren.
3 Den Blätterteig längs halbieren, sodass zwei Streifen ä 42 x 12,5 c=
m
entstehen. Die Streifen auf ein Backpapier legen. Für die Ma-
kronenmasse den Zucker, 1 Prise Salz und die Eiweiße in einen Topf
geben und leicht erwärmen. Die Kokosraspel und das Vanillemark
da=ACzugeben und kurz anrösten. Das Mehl unterrühren und die Masse etwa=
s
abkühlen lassen. In einen Spritzbeutel mit mittelgroßer Stern=ACtülle
füllen. Auf die Blätterteigstreifen oben und unten über die ganze
Länge Tatzen spritzen. Die Streifen im Ofen auf der mittleren Schiene
12 bis 14 Minucen backen. Herausnehmen und auskühlen lassen.
4 Den Vanillepudding aus Milch, Zucker und Puddingpulver nach
Packungsanweisung zubereiten und abkühlen lassen.
5 Den abgekühlten Biskuitboden in zwei Streifen ä 6 x 38 cm und zwei
Streifen ä 3 x 38 cm schneiden. Die Blätterteig-Kokos-Streifen in der
Mitte mit je 2 EL glatt gerührter Aprikosenkonfitüre bestreichen und
je einen 6 cm breiten Biskuitboden auflegen. Die Biskuitböden mit
glatt gerührtem Vanillepudding bestreichen und die 3 cm breiten
Streifen mittig auflegen. Wieder mit Vanillepudding bestreichen


PREISELBEERTÖRTCHEN
MIT SCHOKO-NOUGAT-SAHNE
1 Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen. Für den Biskuit das Mehl mit der
Speisestärke und dem Backpulver sieben und die Mandeln unter=ACmischen.
Die Eier trennen. Die Eiweiße mit dem Zucker und 1 Prise Salz zu einem
cremigen Schnee schlagen. Die Eigelbe, das Vanille=ACmark und die
Zitronenschale unter den Eischnee rühren. Zuerst die Mehlmischung und
dann die Butter unterheben (siehe S.96).
2 Den Biskuit auf ein mit Backpapier belegtes Backblech (40 x 35 cm)
geben und glatt streichen. Im Ofen auf der mittleren Schiene 10 bis 12
Minuten backen. Herausnehmen, sofort leicht mit Zucker bestreuen, auf
Backpapier stürzen und abkühlen lassen.
3 Für das Gelee die Preiselbeermarmelade mit dem Tortenguss mi=ACschen
und aufkochen. Zwei Drittel der Biskuitplatte gleichmäßig mit dem
warmen Preiselbeergelee bestreichen, den Rest frei lassen. Mit einem
Ring (6 cm Durchmesser) 24 Kreise ausstechen, sodass es 16 Kreise mit
Preiselbeergelee sind und 8 ohne.
4 Für die Schoko-Nougat-Sahne die Kuvertüre und das Nussnougat hacken
und im warmen Wasserbad schmelzen. Aus dem Wasserbad nehmen und den
Portwein unterrühren. Die Sahne steif schlagen. Zu=ACerst ein Drittel
der geschlagenen Sahne unter die Schokomasse rüh=ACren, dann die
restliche Sahne unterheben. Die Masse in einen Spritz=ACbeutel mit
Lochtülle füllen.

5 Acht Böden mit Gelee nebeneinanderlegen und die Schoko-Nou-gat-Sahne
in die Mitte daraufspritzen. Je 1 Boden ohne Gelee vorsich=ACtig
auflegen und so weit andrücken, dass die Nougatsahne bündig mit den
beiden Böden ist. Etwa 30 Minuten kühl stellen.
6 Für die Zimtsahne den Zimt, den Zucker und Sahnesteif mischen und
mit der Sahne steif schlagen. In einen Spritzbeutel mit Lochtülle
füllen und auf die Törtchen spritzen. Noch einmal 1 Boden mit Gelee
auflegen und wieder so weit andrücken, dass die Sahne mit den Böden
bündig ist. Die Törtchen 2 bis 3 Stunden kühl stellen. Nach Belieben
mit gezuckerten Preiselbeeren garnieren.