Liebe Leute,

leider bin ich im Moment total verwirrt.

Mein Steuerratgeberbuch (Steuertips für Beamte und öffentl. Bedienstete) mit
dem ich eigentlich seit Jahren sehr zufrieden bin, schreibt, dass
Spekulationsgewinne nur mit Spekulationsverlusten aus dem gleichen Jahr
verrechenbar sind. In der Akan habe ich gelesen, dass jetzt nach der
Steuerreform für Spekulationsverluste ein Velustvortrag ins Folgejahr möglich
ist. In der Geld-Idee (ist mir zufällig in die Hände gefallen) stand, dass
Spekulationsverluste als Verlustvortrag ins Folgejahr übernommen werden
können, aber nur wenn das Finanzamt eine Bescheinigung für "tatsächlich
entstandene Verluste" ausstellt.

Kann Jemand für Aufklärung sorgen?

Mit freundlichen Grössen

Timo

-----------== Posted via UFTF, The Discussion Network ==----------
http://bbo.vqrqigwx.yqs/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own