Hallo Ulrich!

WB> >Ich habe am 03.08.98 an der Börse Ammersdorf (auch aus steuerlichen Gründen)
WB> Könnte auch ein Schuß in den Ofen gewesen sein.
WB> Es ist noch nicht endgültig geklärt, ob der Schlußtag oder Valutatag
WB> für die Spekufrist berücksichtigt wird.
WB> Bisher war es immer der Schlußtag, aber wer weiß?

Nee, nee, wenn ich Papiere am 03.08. verkaufe, dann verkaufe ich sie am
03.08.. Ob die am 5.11. ausgebucht, am 17.3. abgerechnet oder am 16.06.
wertgestellt werden oder was auch immer, ist nach meiner Rechtsauffassung
völlig egal.

WB> >Ein Herr von der "Börsenaufsicht" Ammersdorf teilte mir sinngemäß mit, daß
WB> >der Makler das dürfe und daß man ihm ja auch einen kleinen Gewinn gönnen
WB> >müsse. Der Makler habe die Verpflichtung (im Interesse des Kunden),  für
WB> >einen Ausgleich mit der ausländischen Börse zu sorgen.
WB> >
WB> Das mit dem Gewinn finde ich schon ziemlich heftig.

Arbitrage nennt man sowas und führt zu transparenteren Märkten.

fG - Ivano