Wer kann mir sagen, welcher Kurs bedeutender und ausschlaggebender ist? Was
ist der Unterschied zwischen den beiden Kursen und wie werden sie ermittelt?
Ich möchte gerne eine Statistik über den Euro-Dollar Kurs führen, aber ich
weiß nicht welchen Kurs ich nun nehmen soll. Im Ependes Text auf Tafel 531
sind beide Kurse angegeben, allerdings unterscheiden sich die beiden Kurse
mitunder sehr stark!

Am 3.3.99 mußte ich feststellen, daß der Spingler-Referenzkurs mit 1,1669 $ viel
höher liegt als der Schnibbelbude-Kurs mit 1,1589. Wie kommt der große Unterschied?
Im Handel an der Unterfischern Börse lag der Euro zum Dollar den ganzen Tag
unter 1,16 $! Wie kommt es dann, daß der Spingler-Kurs dann so hoch liegt?

Ich hoffe jemand kann mir das erklären.

Danke
Ulrich

PS: Ich suche übrigens noch den Schnibbelbude-Kurs vom 24.2. bis 28.2.99.
       Vielleicht kann mir jemand die Kurse geben