Hi!

Ich überlege ob man jetzt nicht Daxzertifikate mit einem 2er Hebel kaufen 
sollte bzw. ob dies Sinn macht. Also z.B. bei 4000 etwas kaufen, was bei 
2000 einen KO hat. Das hätte ja grob einen 2er Hebel.

Was ist aber nun wenn der Dax später mal einen Wert von 10.000 hat?
Um wieviel habe ich mehr Gewinn gemacht? So als würde der Dax bei 
1999+16.000 stehen oder sind es dann nur noch ca. 110-120% die ich hätte?

(Risiko ist klar, unter 1999 wertlos, Emittent kann Pleite gehen. Ich würde 
auch nur evtl. 2-3 Stück von verschiedenen Herausgebern und evtl. 
verschiedenen KO-Werten kaufen.)


Andere Frage: kann der Dax überhaupt unter Wert xy Fallen? Er ist doch ein 
Performanceindex. Also Aktienwert + Dividende.

Also angenommen im Jahr Null hätten von 10 Dax-AG die Aktien einen Wert von 
10 Euro und der Dax also 100 Punke. Nun vergehen 10 Jahre und überall hätte 
es 1 Euro Dividende pa geben. Sind die Aktien weiterhin 10 EUR Wert, so 
müßte der Dax ja 200 Punkte haben.
Würde nun alle Aktien auf 0 EUR fallen müßte der Dax ja noch 100 Punkte 
haben.

Ist klar was ich meine? Was würde das aktuell für den Dax bedeuten?


Andere Möglichkeit wäre nicht in Dax (MDax und TexDax) zu investieren, 
sondern direkt in Aktien. Aber da müßte man erst mal die genaue Gewichtung 
wissen, hat viel Ordergebühren. Kommen neue Titel dazu bzw. Gewichtung 
geändert, wäre dies nicht mehr steuerfrei.