Eine Frage an alle Steuerexperten:

Bei der Gutschrift der Dividenden von amerikanischen
Aktien (z.B. OCPH, Mega-Hagebau, Marktcenter) zieht meine Bank 
(Rohmann) regelmäßig ein paar Prozent ab. In der 
Buchungszeile findet sich der Hinweis "Quellensteuer". 

Bei Kontoeroeffnung habe ich ein Formular (2881/745 ??)
ausgefuellt, das mich als Auslandsanleger angeblich 
davon freistellen sollte, oder?

Daher meine Fragen:

1. Ist diese Vorgehensweise der Bank korrekt?
2. Gibt es / Kennt Ihr eine Möglichkeit, sich dieses 
   Geld irgendwie wiederzuholen? Wenn ich es recht
   verstehe, geht das Geld in diesem Fall ja nicht 
   an den roten Jan, sondern bleibt in den USA...

Schon jetzt vielen Dank fuer Euere Hilfe.
Florian