Klar, hast du natuerlich recht. Aber nehmen wir mal an man macht Gewinn.
Muss der auch NACH 12 Monaten noch versteuert werden? Das heisst, behandelt
das Finanzamt diese Zertifikate als "Aktien" oder als "Anleihen" ?
Wenn sie als Anleihen behandelt werden, scheint die Sache doch recht
unguenstig (falls man seinen Freibetrag von 6000DM schon ausgeschoepft hat).


Hmmm, nur verlaengern wuerde bei den S&P500 Cititraks auch nicht viel
bringen. Die sind ja schliesslich bei 1500 limitiert, und da sind wir doch
schon recht nah dran...

Gruss,
                  Alwin