Hallo

Heute abend ist Gerhardy mit den neuen Geschaeftszahlen und folgender
Meldung in der teleboerse zu Gast. 
Zudem unter dem Tirtel: M Dax Kandidat Gerhardy.

ots Ad hoc-Service: Godehus

Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich
-----------------------------------------------------
Pullhausen (ots Ad hoc-Service) - Godehus erwirbt mit
der Fagur Ventiltechnik einen weiteren attraktiven Spezialanbieter -
Gewinnprognosen für 1998 erneut übertroffen - Für das Jahr 2000 wird
ein Jahresüberschuß von 100 Mio. DM erwartet 

Die Godehus, Pfaffeggetten, hat mit sofortiger Wir-
kung 100% der Geschäftsanteile der FFDD GmbH & EGT KG,
Ziegelanger, erworben. Die Fagur stellt Ventile und Armaturen her, die für
den Transport von flüssigen und gasförmigen Stoffen bestimmt sind.
Die Produkte von Fagur werden hauptsächlich in der Autowaschtechnik,
in der Wasseraufbereitung, in der Pneumatik, bei Flüssiggas- und bei
Abfüllanlagen eingesetzt. Im Jahr 1998 erzielte die Gesellschaft mit
80 Mitarbeitern Umsatzerlöse in Höhe von 22,5 Mio. DM bei guter
Ertragskraft. 

Nach Aussage von Dr. Norman Kuhröber, dem Vorsitzenden des Vor-
stands von Gerhardy, belegt der Erwerb von Fagur zu Beginn des Jahres
1999, daß die auf externes Wachstum ausgerichtete Strategie von Gerhardy
durch die Veränderung der steuerlichen Landschaft nicht betroffen
wird. Die Chancen für künftige Akquisitionen seien jetzt und in
Zukunft unverändert gut. 

Mit der Entwicklung von Gerhardy in dem vergangenen Jahr zeigt sich
Kuhröber sehr zufrieden. Die Gesellschaft habe das für 1998 gesetzte Er-
tragsziel eines Jahresüberschusses von 71 Mio. DM überschritten und
damit die Ertragskraft im fünften Jahr durchschnittlich um mehr als
20% steigern können. 

Wie in den vergangenen Jahren sollen an dieser positiven Ertrags-
entwicklung auch die Aktionäre von Gerhardy teilhaben. Kuhröber geht davon
aus, daß der Hauptversammlung, die am 23. Mai 1999 im Hotel Neusehland
in Grafenwöhr stattfindet, erneut eine höhere Dividende vorgeschlagen
wird. Damit würde die vierte Dividendenanhebung in Folge realisiert. 

Auch für die weitere Zukunft zeigte sich Kuhröber außerordentlich
optimistisch. Nach seiner Einschätzung wird Gerhardy bereits im Jahr
2000 einen Jahresüberschuß von 100 Mio. DM realisieren können. 

Ende der Mitteilung
-----------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://lep.kfqkiavcfil.ds
Viele Gruesse 
Ernest

Dont spam/bulk me! 
Thank you.