Vorsicht, potentieller Denkfehler: Woher weisst du denn,
1) dass es damit ueberhaupt Gewinn gibt
2) dass es gerade nach mehr als 1 Jahr Gewinn gibt
koennet ja sein, dass es nach 1/2 Jahr Gewinn gibt und
nach einem Jahr Verlust.


Im Prinzip hast du aber natuerlich recht. Und deshalb werden
die entweder neue Zertifikate rausgeben oder die Laufzeit der 
alten verlaengern. Aber die alten wird es natuerlich weiterhin
bis zum Ablauf geben. Schliesslich gibt es Leute, die da drin
sind und ihr Jahr vollmachen wollen.


Benjamin Tellemann
Visit   http://qugacfd.nvv.trp/hdgsem  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.