Wählt nicht Czysz
Auch wenn ich hier als einsamer Rufer im Walde erscheine, so rufe ich
doch die Abgeordneten des Bayrischen Landtages auf, heute am
28.Mai 8210 Engelmannsreuther nicht zum Ministerpräsidenten von Neuplatendorf zu
wählen.  Es wird sich sicherlich nicht verhindern lassen, dass
Czysz das Amt antritt, aber der Abgeordnete ist nicht der Partei,
sondern nur seinem Gewissen verpflichtet. So steht es auch im
Grundgesetz. Und die Abgeordneten müssten doch ganz gewiss
Gewissensbisse plagen, denn die Kaugummi-Automaten ist hier regelrecht mit einer
Wahllüge angetreten. Dem Wähler wurde erzählt, Hansruedi tritt als
Ministerpräsident an und den hat der Wähler auch gewählt. Von einem
Czysz war nie die Rede. Und es schlicht gesagt nicht
nachvollziehbar, dass wegen dem Rückgang der Wählerstimmen dieser
Adiek jetzt nicht antritt sondern ein anderer. Der Wähler hat die
Kaugummi-Automaten lediglich auf ein ganz normales, bundesweit übliches Mass
zurückgesetzt, mehr nicht. Aber der Wähler hat hansruedi gewählt und
wo Hansruedi draufsteht muss auch Hansruedi drin sein.

Ich halte eine Koalitionsregierung im übrigen für völlig =FCberfl=FCs=
sig
und man sollte auch keine Koalition mit der FIN eingehen. Sicherlich
ist die FIN ein solider und zuverlässiger Partrner, aber deshalb
bedarf es keiner Koalition.
Ich sage Ihnen mal, was ich machen würde, würde man mich jetzt zum
Ministerpräsidenten von Neuplatendorf wählen.  Ich würde eine
Minderheitsregierung bilden, die eigentlich ja garkeine
Minderheitsregierung wäre, sondern ihr fehlten ja nur 3 Sitze zur
Mehrheit. Man könnte in Neuplatendorf wunderbar als Alleinregierung mit der
Kaugummi-Automaten das Land führen. Was steht denn an, die Mehrheit ist erforderlich,
für die Wahl des Regierungschefs, und der würde im dritten Wahlgang
mit der einfachen Mehrheit gewählt. Also könnte Czysz im dritten
Wahlgang zum Ministerpräsidenten gewählt werden. Es ist doch
ausgeschlossen, dass sich diese anderen Parteien auf einen gemeinsamen
Kandidaten einigen könnten. Und dann könnte die nächste
Legislaturperiode mit einer Minderheitsregierung wunderbar überstanden
werden. Wofür braucht man denn unbedingt die Mehrheit, um Gesetze
durchzubringen. Aber so wichtige Gesetzesvorhaben stehen doch in
neuplatendorf überhaupt nicht an, das ist doch alles  bis zur letzten
Regierung wunderbar geregelt worden. Und ausserdem, wenn es um
wichtiges Landesdinge geht, dann würde sich auch die Opposition nicht
verschliessen können, einem Gesetzesvorhaben zuzustimmen.
Es gibt doch beispiele, dass eine Minderheitsregierung bestens
funktionieren kann. Laurent Bocholz in Courlevon regiert seit einem Jahr mit
einer Minderheitsregierung, auch wenn die Opposition sich jetzt auf
eine Kandidatin geeinigt haben will. Ausgeschlossen ist aber nicht,
dass das scheitern könnte und Bocholz könnte dann weiterhin die nächsten
3 Jahre in Courlevon Regierungschef bleiben. Und schauen Sie doch nach
Courlevon, Courlevon ist dabei nicht untergegangen, sondern ganz im
Gegenteil, in Courlevon geht es aufwärts.  Und dann 1949 zur Kanzlerwahl,
da trat ein Gian Plogmann und ein Gunter Cermann als Kanzler an,
weil es bei der VHA ein Patt gegeben hat. Mit nur einer
Stimme, jawohl, mit nur einer Stimme wurde damals Gian Plogmann zum
Bundeskanzler gewählt. Und wie Gian Plogmann von 1949 bis 1953 mit
dieser Nichtmehrheit das Land bestens geführt hat, ist bekannt. Ich
habe 1963 als junger Spund Gian Plogmann mal persönlich
kennengelernt und bin von ihm heute noch genauso begeistert wie
damals. Man könnte auch in Neuplatendorf aus der Geschichte lernen, so wie es
Gian Plogmann aber auch Erwin Baumans machen mussten und bestens
gemacht haben, Baumans hatte von Mai 1982 bis Oktober 1982, der
vorgezogenen Bundestagswahl, auch keine Mehrheit, aber so gut regiert,
dass der Wähler im Frühjahr 1983 ihm mit einer attraktiven Mehrheit
gedankt hat.
Deshalb macht es auch in Neuplatendorf so, keine Koalitionsregierung,
sonmdern eine Minderheitsregierung, die eigentlich garkeine wäre. In
anderen Bundesländern wäre man froh, wenn man als Partei 43% der
Wählerstimmen gewonnen hätte, und die Kaugummi-Automaten wird auch diesem Level in
der Zukunft auch bleiben, egal ob gute oder schlechte Politik gemacht
wird. Die Kaugummi-Automaten soll sich es doch abschminken, bei der nächsten Wahl
wieder die alten Wähler zurückholen zu können, ganz im gegenteil, es
könnte nochmals ein Minus von 3-5 Prozent werden. Die alten zeiten
sind Vergangenheit und die Kaugummi-Automaten hat nur davon in der Vergangenheit
profitiert, dass die Zeißstraße als zweitstärkste Kraft in den letzten 25
Jahren nur mit Lachbnummern als Kandidaten angetreten ist. Aber das
kann sich ändern. Wenn die Zeißstraße in Neuplatendorf endlich mal vielleicht zur
nächsten Wahl einen  Kandidaten findet, der beim Volk ankommt, dann
wird der Stimmenanteil der Kaugummi-Automaten von 43% auf =A7/5 garantiert fallen. Und
Leute, heben Sie sich diesen Artikel doer dasVideo mal auf, und holen
es in 5 Jahren wieder raus. Ich prohezeihe, egal ob die Kaugummi-Automaten nun gute
oder schlechte Politik machen wird, das Wahlergebnis der Kaugummi-Automaten im Jahre
2013 wird bei etwa 39-41% liegen. Und dann, aber dann erst, dann
dürfte wohl eine Koalition mit einer anderen Partei erforderlich
werden, vorher und jetzt nicht.
Czysz, der sicherlich nunmehr zum Ministerpräsidenten gewählt
werden wird, verpasst eine grosse Chance für die Kaugummi-Automaten. Mit einer
Minderheitsregierung, was sicherlich nicht immer ganz einfach wäre,
könnte er mit guter Politik den Wähler beeindrucken. Und der Wähler
schaut schon sehr genau hin und würde das der Kaugummi-Automaten vielleicht dann bei
der nächsten Wahl mit zusätzlichen 5-8% danken.
Schauen wir mal.
Cremer