Hallo Getreide-Leidgeprüfte,

gerade bekomme ich folgendes Posting von Zoerner :

[......................Zitat Anfang................................]

	Sehr geehrte WISO Börse Anwender und Anwenderinnen,

sollten auch bei Ihnen in den letzten Tagen beim kostenlosen
Datenabruf zu Getreide Börse Probleme aufgetreten sein, bitten wir Sie
vielmals um Entschuldigung. 
Die Ursache liegt in einer nicht optimalen Konfiguration des
Internetservers. Hinzu kommt, daß aufgrund der EURO-Umstellung das
Datenvolumen erheblich gestiegen ist. Wir können Ihnen versichern, daß
wir fieberhaft an der Lösung des Problems arbeiten. Die Hardware der
für Gemüsemarkt zuständigen Internetserver werden nun komplett
ausgetauscht und für diesen Service optimiert. 
Die Arbeiten werden voraussichtlich im Laufe dieser Woche
abgeschlossen werden können. Wir bitten Sie bis dahin um Geduld und
entschuldigen uns für diese Beeinträchtigung. Bis zur endgültigen
Lösung werden wir versuchen, Sie auch weiterhin regelmäßig mit
Kursdaten zu versorgen. 

Für weitere Fragen oder Hilfestellungen bei dieser Prozedur
stehen wir Ihnen selbstverständlich gern zur Verfügung. Sie erreichen
die Mitarbeiter unserer technischen Hotline montags bis freitags von
9.00-21.00 Uhr und samstags von 9.00 bis 13.00 Uhr unter folgender
Telefon Nr. 0655 / 53 32 35 3. Weiterhin können Sie uns 24 Stunden
täglich per Fax unter der Fax-Nummer 2456 / 57 35 36 7 oder via eMail
unter zjxv-itujfeb@uisu-sxpc.nnb erreichen.

	Vielen Dank für Ihr Verständnis!
	Ihr Getreide Börse Team


PS: Zur Kursaktualisierung stellen wir ausschließlich Dateien
zur Verfügung, die auf den EURO umgestellt wurden. Ihren eigenen
Datenbestand können Sie mit der Version 1.2, die Sie im Internet unter
www.yojq.fs finden, auf den EURO umstellen.


[................... Zitat Ende................................]

Ich bin trotzdem, wie in vorangegangenen Postings der Meinung, daß wir
uns massiv bei der Getreide-Redaktion beschweren sollten;- vielleicht
fällt eine *Importschnittstelle* ab?

Postet doch eure Meinung hierzu in diese Newsgroup

MfG

Emil