es sieht ein wenig anders aus: zertifikate an sich haben nichts mit
optionen o.ae. zu tun und besitzen weder cap noch hebel.

discount-zertifikate sind zertifikate zzgl einer short-put-position
beim cap. ueberschlaegig gleicht der faire wert eines solchen
zertifikates dem indexstand minus dem preis fuer eine entsprechende
menge puts mit entsprechendem strike und verfallsdatum. 

profitabel sind discount-zertifikate 

- bei hoher vola wenn man keine puts schreiben kann

- wenn man seitwaertsbewegungen des underlyings erwartet

ebenfalls interessant sind sie als quasi-anleihen, wenn man extrem
niedige caps waehlt. 


ciao, bruno