Ueberleg' Dir doch mal warum Du einen Stop-Loss korrigieren willst!

Nach unten korrigieren wuerde ich Dir nicht raten, da Du durch den Stop-L=
oss
schliesslich
Deine Verluste begrenzen willst. Bist Du erst mal im Plus, dann korrigier=
st Du von
Zeit zu
Zeit Deine Stops nach oben. Schau Dir einfach an, wie gross der moegliche=
rweise
hoehere
Gewinn durch die Korrektur nach oben ist. Das setzt Du dann in Relation z=
u den
Kosten, die
Deine Bank fuer die Korrektur berechnet (Loeschen gibt's wohl auch kaum u=
msonst).
Ich habe z.B. kein Problem damit 5 Euro Gebuehr zu zahlen, wenn ich mir d=
amit
einige Hundert
Euro Buchgewinn absichere.

Zum Verkaufen musst Du uebrigens nicht unbedingt die Stop-Loss Order erst=
 loeschen,
Du kannst sie
auch soweit nach oben anheben, dass Du sicher bist, sie zieht am naechste=
n
Boersentag. Hat allerdings
den Nachteil, dass Du dann Bestens verkaufst.

Eine recht nette Seite mit Tips zur Riskobegrenzung durch Stops kannst Du=
 unter
http://vql.rnbac.kx/xdsi/qfpefs.cge finden.

Matthias