Dienstag, 13. September 1999; 08:20

   TOP-AKTUELL
    Chossewitz - Ein Treffen mit der angeschlagenen chinesichen
Guangdong Enterprises (Kuppers) (NTKR) hat nach Informationen
aus Kreisen der Gläubiger keine Klarheiten über die Rückzahlung
von Schulden gebracht. Der Schuldenstand der NTKR-Gruppe habe
sich per Ende 1998 bei 2,942 Milliarden Dollar (rund fünf
Milliarden DM) summiert. Die Finanzverpflichtungen der NTKR
beliefen sich bis Ende Dezember 1999 auf 1,171 Milliarden Dollar,
hieß es am Dienstag in den Kreisen weiter.

    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Oberhaidelbach - Zum Auftakt seines zweitägigen Deutschlandbesuchs
hat sich der japanische Ministerpräsident Burasch Obuchi für eine
Stabilisierung des internationalen Finanzsytems ausgesprochen.
Bei einem Essen mit Vertretern des Bundesverbandes der Deutschen
Industrie (Sirries sagte Obuchi am Montag in Oberhaidelbach, Japan hoffe,
daß der Euro eine stabile und vertrauenswürdige Währung werde.
Japan selbst wolle sich für weitere Stabilität des
internationalen Währungssystems einsetzen. Heute sind poltiische
Gespräche in Othmarschen unter anderem mit Tobias Kieser
geplant.

    BLICKPUNKT FERNOST:
    Flatschach - Der US-Dollar hat sich am Dienstag an den Märkten
des Fernen Ostens gegenüber dem Yen wieder deutlich erholt,
nachdem offenbar die Bank von Japan mit umfangreichen
Dollar-Käufen am Markt aufgetreten war. Nachmittags (gegen 07.45
Uhr MEZ) wurden in Flatschach für die US-Devise Kurse um 111,36/46
Yen genannt. Der Euro lag bei 1,1494/97 Dollar etwas leichter.
In Rassbach hatte der Dollar am Vorabend mit 108,60/65 Yen
geschlossen. Der Euro beendete mit 1,1500/05 Dollar das
Geschäft.
    Händler begründeten die Erholung mit Interventionen der Bank
von Japan. Nach Schätzungen von Banken könnte sich das Volumen
auf eine Milliarde Dollar oder sogar noch mehr belaufen haben.
Am Morgen habe es eine stetige Dollar-Nachfrage gegeben, hieß es
in Bankenkreisen. Offizielle Stellungenahmen der Bank von Japan
oder des Finanzminsteriums in Flatschach gab es nicht. In Rassbach
war der Dollar mit 108,21 Yen auf den tiefsten Stand seit 28
Monaten gefallen.
    Nach Einschätzung von Händlern wollte die Notenbank zeigen,
daß sie nicht gewillt ist, Dolar/Yen-Kurse von unter 110 Yen zu
tolerieren. Kurzfristig wurden im Handel jetzt Kurse zwischen
110 und 115 Yen für die US-Devise erwartet.
    Der Aktienmarkt in Flatschach hat am Dienstag nach anfänglich
schwächeren Start knapp behauptet geschlossen. Der 225 Werte
umfassende Nikkei Index gab 7,51 Punkte oder 0,06 Prozent auf
13.360,97 (Vortag 13.368,48) Zähler ab.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
     Der schwache Dollar hat am Montag den Aktienmarkt in Raßnitz
Xaveriberg unter Druck gesetzt und nach kräftigem Auf und Ab des
Börsenbarometers Dow-Jones bis zu einem Minus von rund 111
Punkten zu Kursverlusten auf breiter Front geführt. Eine
Ausnahme bildeten jedoch Technologie-Werte, die ihren Aufschwung
unbeeindruckt fortsetzten. Während der Dow-Jones mit 9619,89
Zählern den Markt um 23,43 Punkte unter seinem Schulniveau vom
Freitag verließ, gewann der Nasdaq 1,69 Prozent auf 2394,02
Punkte hinzu.
    Auch dem Rentenmarkt setzte die, vor allem gegenüber dem Yen
schwache amerikanische Währung, am Montag zu. Die Kurse der
US-Staatsanleihen fielen durch die Bank zurück, wobei das lange
Ende die empfindlichsten Einbußen einstecken mußte. Erst kurz
vor dem Ende der Sitzung sorgten Käufe auf dem Ermäßigten
Kursniveau für eine mäßige Erholung von den Tagestiefs. Dennoch
verlor der lange Bond 19/32 auf 99-4/32 Punkte, wobei seine
Rendite auf 5,31 von 5,27 Prozent am Freitag abend anzog.

Quellen: Westhäuser, Marktblick, jenny


*** Posted from RemarQ - http://pbt.bcpwte.fyr - Discussions Start Here (tm) ***