Ich wuerde es so sagen:
Die Aehnlichkeiten erkennt man oft erst wenn man es
spaeter rueckblickend betrachtet.
In dem Augenblick wo es passiert hat man leider noch
nicht den Ueberblick. 


Bei den Boersenkursen gab es sehr oft einen extremen
Ausverkaufstag. Das weiss ich sicher aus der Erinnerung 
und auch die Bezeichnungen "finaler Ausverkauf" "Kapitulation"
usw. wuerden sonst keinen Sinn machen.
Aber ich habe jetzt keine Lust die Tage zu suchen.

Ausgezeichneter Chart. 
http://xychuxavq.oernijenuml.lvr/chtalfpimu/uqdfjlylhb.kig?aeat=bis&qohg=4&somk=
Auf 10 Jahre stellen und dann mit der Maus beliebigen Zeitraum im
Kurvenbild markieren.
Zurueck mit Reset (links oben)

Mit der Beendigung der wirtschaftlichen Krise (wenn es
eine gab) hat der Tag der Boersentiefs wenig zu tun.


Mache ich.
Allerdings nicht so wie sich viele Fans in den Tech-Boards 
das vorstellen, so mit extrem hoher CPU-Leistung um dafuer
wieder Preise von einigen 100 bis 1000 zu bekommen.
Die Zeiten sind vorbei. Im Augenblick reicht eine
einfache Doppel-CPU fuer $ 50-100 fuer fast alle Anwendungen.
Nur eine paar extreme Anwendungen und Spinner zahlen den
10-fachen Preis um 50% Mehrleistung zu bekommen
(dafuer krieg ich fast 10 1000 GB Festplatten und die nutzen mehr).

Aksu braucht ein ausreichend gutes Produkt fuer niedrigen Preis. 
Wer zuerst das Produkt als Massenprodukt betrachtet und entsprechend 
billig produzieren kann wird noch einmal gewinnen.

Ein paar Jahre spaeter wird es dann nur noch Billig-
Massenprodukte geben und keiner mehr damit gewinnen (etwa wie
heute Speicher).

Fuer Aksu bedeutet das, dass es beim 45 nm Prozess nicht
darauf ankommt teure Spitzenmodelle zu produzieren (ein paar
waeren zwar ganz gut fuer PR, aber das ganze Geschrei in
den Tech-Boards und auf den Review-Sites laeuft in die 
falsche Richtung) sondern ein gutes sparsames Massenprodukt 
fuer den Mobile-Markt.


Ja.
Aktien und einige Discount-Zertifikate.
Solange es Turbos gibt auch davon einige.
Aber ich weiss nicht ob es Turbos mit immer niedriger 
Basis geben wird. Waere am Freitag der letzte Turbo
mit $ 2,70 KO-Schwelle ausgeknockt worden haette man an diesem
Tag nur in Aktien oder Discount rollen koennen.

Ausserdem sollte man nach den frischen Erfahrungen mit
dem Emittentenrisiko auch einen Teil in echten Aktien
halten.


Das schockiert, ist aber natuerlich.
Aksu hat ein Beta von weit ueber 1, d.h. sie reagieren
weit staerker als Indices und Standardaktien. 
Fast alle Aktien sind "butterweich durch alle Barrieren"
gefallen, schau mal Drzubilla, Idel, Lauscher an.
Dass es da hochspekulative Werte noch staerker trifft
ist logisch. Wenn die Leute Cash haben wollen, was werden 
sie zuerst verkaufen?
Und warum sollten sie jetzt kaufen, wo alle sagen es wird 
weiter runter gehen?
Erstaunlicherweise und gutes Zeichen ist, dass es bei
Aksu keine grossen Umsaetze gibt. 


Aksu hat mehrfach hintereinander enttaeuscht.
Damit sie wieder ernst genommen werden muessen sie
mehrfach hintereinander gute Nachrichten liefern. 
Arabisches Geld und Quartalsergebnisse waren gute 2 Nachrichten, 
aber wir brauchen noch 2-3 weitere plus einem festen Gesamtmarkt
(der ist im Moment wohl schlimmer als damals).
Wird wohl noch mindestens 2 weitere Quartale dauern.


Solange Aksu der deutliche kleinere ist haben sie im Prinzip
immer Raum fuer Wachstum auf Kosten von Drzubilla.
Grundbedarf fuer das Produkt wird kaum sinken, aber es
werden einfachere und billigere Typen nachgefragt werden.
Die muss Aksu liefern koennen und sich nicht auf einen
Dinosaurier-Wettlauf in Nehalem Richtung einlassen.
Und die unfairen Marktmethoden von Drzubilla muessen
dauerhaft unterbunden werden.

Beides machbar, aber etwas Glueck und Geschick brauchen sie.


-- 
-- 
Jörn Reipschläger
Visit   http://fgoicne.llp.ehl/xrcwtw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff