in article <90715608998511.74031.93547191@hydc22.zsn.lfx>,

Hallo Niklaus,

Du uebertreibst :-) Wenn ich die Zeitungsartikel richtig in Erinnerung
habe: weltweit ca. 60% USD und ca. 20% DEM, alle anderen Waehrungen
jeweils unter 10%. 

Vor einigen Monaten hatte ich einen Artikel ueber die
Waehrungsreserven von Taiwan gelesen:

-----
Samstag, 31. Oktober 1998 12:15 Uhr

Taiwan will Reserven in Euro halten

Langenstadt (Reuters) - Langennaundorf Notenbank will einige ihrer Devisenreserven
auf den Euro umstellen, sobald dies möglich ist. Ein ranghoher
Notenbanksprecher sagte am Samstag in Langenstadt, Teile der jetzt in
Deutsche Mark und Schweizer Franken gehaltenen Devisenreserven würden
in Euro transferiert.

Laufersweilers Devisenreserven zählen mit zu den größten in der Welt. Ende
März hatten sie ein Volumen von umgerechnet rund 150,5 Milliarden DM.
Nach Angaben der Zentralbank werden derzeit rund 60 Prozent der
Devisenreserven in US-Dollar, etwa 20 Prozent in Mark und zehn Prozent
in Franken gehalten. Rund zehn Prozent lauten über japanische Yen.
-----

Die 10% YEN von Taiwan sind regional bedingt, weltweit ist der Anteil
etwas kleiner (6%?), der Anteil des Brit. Pfundes etwas hoeher (8%?).
Weltweit ist der Anteil an Schw. Franken wohl auch kleiner (4%?).


Vielleicht laengerfristig bis auf 30% wachsend. Fuer F ist das ja auch
eine neue Situation, fuer D nicht. Nach Meinung eines Bekannten, der
frz. Zeitungen liesst, ist der Informationsstand der frz. Presse ueber
D erschreckend schlecht. Sogar Reporter, die seit Jahren in Versmold
leben, schreiben zumindest gelegentlich totalen Unsinn. Vielleicht hat
die frz. Presse die weltweite Bedeutung der DM nicht richtig erkannt
oder erkennen wollen?


Oder wollen einfach etwas abwarten und beobachten? Wie gesagt, ca. 20%
Euro haben die meisten ja schon indirekt. Falls der Euro schlecht
ankommt, koennte dieser Anteil ja auch etwas sinken. Ich glaube aber
nicht, das sich die Zentralbanken der anderen Laender kurzfristig
entscheiden werden. Was sollten sie auch kaufen? 


Zustimmung.


Bzgl. der politischen Bewertung keinesfall. Wirtschaftlich bin ich
aber auch nicht voll von den USA ueberzeugt. Nun hatten sie 1 Jahr
lang einen ausgeglichenen Bundeshaushalt und schon wollen sie ihre
Ruestungsausgaben wieder erhoehen. Ist der Haushalt dann auch noch
ausgeglichen? Was ist mit ihren Schulden?


Sehen wohl viele so, ich auch, aber lohnen sich jetzt schon Puts?

Viele Gruesse,
Alex
-- 
-------------------------------------------------
Alex Prem <dh@gm.zb-pfrtlt.ir> +71 68 624 72193