Hallo,
wer hat noch im I-Net OS-Daten gefunden. Ich meine jetzt die Seiten der
einzelnen Emitenten und auch nicht z.B. FKZ oder juststreetwear sondern
sowas wie http://vdqyedja.ajohhzn.mo/vlckzbphqv.suyg oder
http://yykqldkxwsrpy-lzazsmc.rk.

Während bei Frostkauf eine gute Übersicht mit akt. Preis, Hebel und eine
Sortierung möglich ist fehlt doch die Umsätze und vor allen viele
Scheine (bei LAGERMAXX z.B. rd. 2/3 gegenüber dem Taddicken-Magazin).
Beim Taddicken-Magazin fehlt degegen z.B. der akt. Taddicken-Preis.

ABKI soll auch sowas haben, habs aber nicht gefunden. 

Also, wer bietet noch einen OS-Finder

Tschau
Olivier