Guten Abend,
herzlichen Dank für die ausführliche Information.
Ich habe auch nicht im Ernst geglaubt, daß man alles in einem Buch
findet, aber ich habe bereits eine ganze Menge Bücher gekauft - vor
allem über die Börse - und finde sie hinsichtlich der Grundlagen nicht
aussagekräftig genug. Meist spielt eine irrationale Hochachtung der
Autoren vor irgendwelchen - meist sogar fasch zitierten - Formeln eine
Rolle... Na ja.
Ich werde mir die Empfehlungen baldmöglichst anschauen.
Nochmals vielen Dank
Karsten Feldtmann