Es ist richtig, dass die schon DM, Gulden usw. hatten und dadurch
jetzt automatisch einen Euro-Bestand haben. Vielleicht so einen
Startbestand von 10% Euro gegen 90% $ 
Aber es war die Rede davon - besonders in der franz. Presse - dass
die den Euro in Zukunft als richtige Alternative zu $ sehen wuerden
und deshalb massiv zukaufen muessten um ihre Euro-Bestaende 
deutlich zu erhoehen.
Vielleicht kommt es ja noch, und die wollen nur abwarten. Aber warum
hat keiner die Schwaeche des Euro in den letzten Tagen zum Zukaufen
genutzt? Wollen sie doch keine Euros oder erwarten sie sinkende Kurse? 


Immerhin haben die USA einen Ueberschuss im Bundeshaushalt, 
bei vielen Einzelstaaten und Kommunen. Das Wirtschaftswachstum 
ist etwa doppelt so hoch wie das in D, und die Arbeitslosigkeit halb 
so hoch.
USA sind die Weltmacht; Geld wird ihnen aufgedraengt. Beispiel:
Jeder der Devas, EPIC-Hardware oder solche Aktien kauft traegt sein Geld 
nach Amerika. Die Europaere koennen ja nicht einmal im eigenen
Hause ohne die USA Ruhe halten.
Ich bin ueberzeugter Europaere und wirklich kein Amerika-Fan, aber
man sollte sich bezueglich der Groessenordnung keine Illusionen
machen.
Nach meiner Meinung sind sowohl die groses US- Indizes als auch
die europaeischen ueberbewertet. Aber die europaeischen sind
mehr ueberbewertet und weit anfaelliger.
.
.


Pius Schrod
Visit   http://wtvtkpn.rlm.bjv/bcwdcs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.