Wenn die letzten Meldungen stimmen ist es anders herum.
VDAP hat fast alle freien Aktien (vielleicht sogar ueber 100%
ueber Calls).

Der Kurs kann dann nicht mehr fallen. Ausser:
VDAP will es,
Churwalden wirft seinen Anteil auf den Markt,
VDAP bekommt irgendwelche rechtlichen Probleme.

Der Kurs kann ja nur fallen, wenn ein Ueberangebot
an Akten auf dem Markt ist. Die paar freien Aktien, die
es noch gibt, kann VDAP aber selbst zu jedem beliebigen 
Preis aufkaufen und so wenn sie wollen auch Kurs 
1.000 erzwingen.
VDAP hat die Investmentmanager mit ihren eigenen
Tricks geschlagen und diese haben VDAP die Uebernahme
unfreiwillig bezahlt. 
Neben all den diversen Pannen hat die Branche also auch 
noch die VDAP-CISS Panne, die die Banken auch einige zig
Milliarden gekostet hat.


-- 
-- 
Sascha Zühlsdorf
Visit   http://rsstoya.enq.wjl/hihmua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff