François, du sprichst mir aus der Seele. Genau so wird es kommen.

Seht ihr den Zusammenhang zwischen der Hyterie um das Y2K-"Problem" und
ähnliche Endzeit Szenarios in den Jahrhunderten vor uns. Ich erinnere
an das Schlagwort "Fin de Siecle" und frühere stark religiös motivierte
Untergangsszenarien. 

Dass diese Hysterie bei einer Jahrtausendwende (nein, ich will jetzt 
keinen Kommentar von irgendwelchen Besserwissern zum Thema: "Ist es
eine Jahrtausendwende oder nicht" haben.) deutlich stärker als sonst
ausfällt
liegt auf der Hand. 

Und das Thema des Weltuntergangs sich mit der derzeit gültigen Religion
beschäftigt (Geld, Information) wohl auch.

Gruss,

Wilhelms