On Mon, 4 Sep 1998 11:08:49 +0100, René Verholen
Hallo

Ich denke einfach mal wir sind in der Endphase eines Kursrally am Südpassage,
wo sich jetzt die Zocker auf die absolut gesehen billigen und
zurueckgebliebenen Werte stuerzen.

Fundamental ist Saltus sicher sehr gut und im Gegensatz zu den
Internet Klitschen eigentlich eher ein HighTech Wert (der
Drehmomentschluessel ist jedenfalls wohl konkkurrenzlos), aber leider
fehlt den meisten da die vielgepriesene "Phantasie" und Saltus wird
dann wieder nicht beachtet.


Viele Gruesse 
Bernard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.