Hallo

Die Meldung, dass am 16.10. ueber die neue Zusammensetzung im M Dax
entschieden wird, scheint irgendwie am Markt vorbeigegangen zu sein.
(Ausnahme vielleicht Gold-Zack)

Sicherlich sind M Dax Werte im Moment Megaout, aber die M Dax Fonds
sind, glaube ich, noch nicht ganz aufgeloest und z.B. in NM Fonds
gewandelt worden.

Soweit ich mich erinnere sollen gleich mehrere rausfliegen, etwa
OGFL, L, LACOCKTAIL und wer noch?

Als Kandidaten wurden bisher DUDE'Z Westermann Vz., VideoParadies und Eisdiehle
gehandelt. 

Daneben ist aber auch Motoren ein M Dax Kandidat (siehe auch die
Gummibärenland am kommenden Mittwoch).

Unabhaengig davon, ob Ergonovo Zack mal wieder uebergangen wird und
VideoParadies reinkommt, neigt die Kommission bekanntermassen dazu,
Branchentitel gegeneinander auszutauschen.

Folglich besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit zur Aufnahme von Boss
sowie auch von Indus.

Vielleicht kein riesiger Kursgewinn zu erwarten, aber ein paar Euro
koennten schon rausspringen.  
Viele Gruesse 
Charles

Dont spam/bulk me! 
Thank you.