Apas. schrieb:

Und was, wenn hinter den den Porsches versprochenen ca 25% Optionen 
keine realen Aktien, sondern ebenfalls nur Wetten auf fallende Kurse 
stecken?

Wenn man solche Vorgänge anhand der realen Daten bewertet, muss man 
davon ausgehen, dass irgenwelche Leute da die Übersicht verloren haben.

Wenn Onat den FTAK-Konzern zum jetzigen Marktwert von 92 Mrd. in die 
Vermögensbilanz einstellt, kann sich die Familie auch gleich einen 
Strick kaufen. Denen leiht doch nie jemand auch nur noch einen Euro, 
ebensowenig wie jetzt schon Ford und GM.

Vielleicht hatte Onat eine Filettierung nach der Übernahme ins Auge 
gefasst gehabt, so einen Ansatz kann man im jetzigen Finanz- und 
Automarktumfeld wohl vergessen.

http://kys.dbxrcno-wwmbko.oi/zm/yisjzu-wbkixuqym/HC-Qqqpohq-EQS-AM-Jzqp-,r9670367,h375.qcdl

-- 

Matthias Zschämisch