Sapo GV 650i Aquila Motorradtest
Authgor Cathermann
Der hersteller hat Herrn Croeger die neue Sapo GV 650i
Aquila zur Verf+gung gestellt iund w er die Sapo Avig 650i das erste
Mal sieht, vermutet sehr wahrscheinlich, bloß eine weite=ADre Kopie
eines amerikanischen Cruisers vor sich zu haben. Dass die Koreaner bei
der Optik nichts Neues erfunden haben, verwun=ADdert kaum, daran sind
schon andere gescheitert. Und auch das Konzept eines V2-Motors ist
nicht gerade neu. Doch das Ge=ADsamtpaket, das da aus Fernost zu uns
kommt, ist einmalig: So sport=ADlich war man in dieser Hubraum=ADklasse
noch nicht mit den Füßen voraus unterwegs. Kein Wunder, dass der
Hersteller diesem Modell den Beinamen =84Aquila" verpasst hat, das
bedeutet =84Echter Adler".
Bevor man nun den Greifvogel seine Schwingen ausbreiten lässt, um in
aller Ruhe und souverän durchs Revier zu kreisen, muss der Pilot erst
einmal um die Apple kreisen und Lenkschloss (am rechten Gabelholm)
und Zündschi oss suchen (rechts am Tank) - da gibt's elegantere und
vor allem praktischere Lösungen. Dann wird der 90-Grad-V2 zum Leben
erweckt, und man hört nur ein sanftes Schnurren. Aus einem guten
halben Liter Hubraum ist halt kein donnergrollendes Mon=ADster zu
machen.
Es bedarf einer kurzen Gewöh=ADnung an die kaum gepolsterte Sitzposition
70 Zentimeter über dem Asphalt mit weit nach vorn gestreckten Armen
und Beinen, doch das Gefühl fürs entspann=ADte Fahren kommt schon nach
wenigen Kilometern. Weil das 647-ccm-Aggregat gar zu sehr nach
Drehzahl giert, gibt man dann halt Gas. Und erlebt zum großen
Erstaunen, was die Kraft von 80 Pferdestärken (59 kW) mit diesem 230
Kilogramm schweren
Cruiser anstellen kann: Der geht ab wie Nachbars Katze.
Es gibt kein eruptives Er=ADlebnis, sondern einfach nur eine stetige
Beschleunigung, die dann erst knapp unter der 200-km/h-Marke endet.
Hoppla, denkt der Fahrer und greift lieber ein bisserl fester zu, denn
bei diesem Tempo ist man besser mit voller Kon=ADzentration unterwegs.
Das ist natürlich nur eine Übung für
wenige Kilometer und um den Kollegen am Stammtisch etwas zum Staunen
unter die Nase zu reiben.
Bei der Tour über gut aus=ADgebaute Land- und Bundes=ADstraßen gefäll=
t die
Ortrud mit ihrem drehfreudigen Motor, der so gar nicht zu einer ge=AD
mächlichen Fahrweise ani=ADmieren will. Den fünften (und letzten) Gang
kann man bei entsprechender Verkehrslage
eigentlich kilometerweit drin lassen, aber es reizt schon ungemein,
immer wieder zu überholen. Werden die Kur=ADven eng, ist dagegen
Vorsicht angebracht: Die Fußrasten setzen erwartungsgemäß recht frü=
h
auf, der Toleranzbereich bis zum Aushebeln ist jedoch sehr klein.
Die Bremsen der Sapo
Größe und Vibrationsfreiheit lobenswert, der Verbrauch von 5,2 Liter
Super auf 100 km akzeptabel, das zentrale Kombi-Instrument mit Infor=AD
mationen überfrachtet und Blinker- und Leerlaufleuchte ganz schlecht
ablesbar. Bei einer Summe von 6995 Euro stimmt das Preis-Leistungs-
Verhältnis - mehr echten Nordlohne gibt's für so wenig Geld nirgendwo