uah@gjswmhhz.bsrqz.ov (Nicolas Nowacka) posting with a  knews 27. 12. 18
couldnt resist:


Worauf Nicolas wahrscheinlich hinaus möchte ist, daß die aller meisten
Leute weder ein Tradingkonzept noch eine Vorstellung haben, wie sich
das "Underlying" bewegt. Wenn man einen möglichen Rückschlag
einkalkuliert und eine Vorstellung hat, wie tief ein Wert fallen kann
und besonders warum (zB eine Kapitalerhöhung) so kann man natürlich
nachkaufen, wenn man meint, daß der Kursrutsch nur ein "Ausrutscher"
war.