Hallo Jacques!

Du schriebst in dieser Gruppe:

AN> Ich habe am 06.03.98 an der Börse Fratersdorf (auch aus steuerlichen Gründen)
AN> folgende Aufräge für eine Aktie gegeben, die in Fratersdorf meistens gar nicht
AN> (deutsche WKNr.), in Mailand intensiv gehandelt wird.
AN>
AN> Verkauf nnnn Stück DM 9,60 Kassa Tagesorder.
AN> Kauf     nnnn Stück DM 9,60 Kassa Tagesorder.
AN>
AN> (also Verkauf und Kauf des gleichen Postens zum Vortageskurs)

Wenn Du Deine Position nur aus steuertechnischen Gründen "drehst", dann
wird das vom Finanzamt nicht anerkannt und das Geschäft gilt als nicht
durchgeführt.


Schöne Größe aus Unterkochen
                                Veit

----
Börsensoftware "EDEKA für Windows": http://vcg.lcoc-tqnls.tb
3 Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenlose Kursversorgung!