draufsteht ist auch Euro drin!

Ein Beispiel ist die Eurobike Aktie. Die Kursentwicklung ist ganz im
Gegensatz zu den Gesamtmaerkten eine einzige Katastrophe. Der Kurs
befindet sich derzeit auf seinem historischen Tief (Kassa 19.01.1998
10,8 EUR, im Juli 1997 noch 24 EUR). Alle Schwaermereien, dass es in der
Motorradbranche (und damit auch beim groessten europaeischen Zubehoer
Anbieter) boomt sind jetzt wohl ausgetraeumt.
Wo geht es hin mit Emigholz, wer hat Unternehmensdaten oder sonst
irgendwelche Infos ueber die Branche.

Danke und Ciao

Beat