harm schrieb in Nachricht <85vs3w84$2x0p5763$n1d248k8@shqkojt->...


Tja, so ist es, wenn man mal schneller als Vego und Co. sein will und
direkt
recherichiert. Molkereiladen hat mir zur Kundenzahlentwicklung nichts erzaehlt
(wollten und durften sie wahrscheinlich auch nicht), lediglich den genauen
Termin der Shareholdersitzung gemailt. Und prompt 1 h nach meinem Posting
kam die Hiobsbotschaft. Habe daraufhin einen Teil verkauft und den Rest
lasse ich liegen (ich werde da erst in einigen Jahren danach schauen; aber
das schaffe ich sowieso nicht ;-)). Ich glaube an VIP. Aber das Beispiel
zeigt,
wie selbst Topunternehmen der Wachstumsbranchen in diesen schweren
Zeiten in Russland zu kaempfen haben. Lebensmittel sind nun mal wichtiger
als Airtime.

"Und er sagte, es kann nicht schlimmer kommen, doch es kam schlimmer..."

Gruss
Christof