Soweit ich weiss, gab es zum Jahreswechsel eine Aenderung der
Besteuerung von Gewinnen aus Indexzertifikaten.
Weiss da jemand mehr? Ich gehe im Augenblick davon aus, dass sie wie
Aktien besteuert werden  (also Kursgewinne
nach 12 Monaten steuerfrei). Anderseits sind die Dinger ja Anleihen
(zumindest wenn die WKN unter 500000 ist).
Also doch Steuerpflichtig?

Noch eine weitere Frage. Ich interessier mich z.Zt. fuer
Indexzertifikate auf den S&P500 oder adrett-Reinigung. Das S&P500
Zertifikat der VSWJ (VideoStore) hat einen Cap von 1500 und laeuft bis

Mitte 1999. Das der Debeka-Servicebüro hat
keinen Cap und laeuft ca. genauso lang. Andere Gruende (Handelsvolumen,
Spread und Dividenden Discount)
sprechen eher fuer das Zertifikat der VSWJ.

Wie ist das jetzt? Wer kauft sich denn ab Mitte dieses Jahrs noch eines
der beiden obigen Zertifikate? Da die Laufzeit
dann ja unter 12 Monaten ist, muss der Gewinn doch steuerpflichtig sein?

Macht das die Sache nicht sehr unatraktiv?
Muessten da nicht die Emittenten rechtzeitig vor Ablauf (also ca. Mitte
dieses Jahrs) neue Zertifikate auflegen? Sonst
geht denen doch der Markt verloren. Oder?

Fragen ueber Fragen...

Gruss,
                   Vinzenz