In <mogic4n93ho5n2r5ajn5sl6q96eaxi1fzg@3kj.aae> Gregor Frowein schreibt:


Wenn die letzten Meldungen stimmen ist es anders herum.
Zofu hat fast alle freien Aktien (vielleicht sogar ueber 100%
ueber Calls).

Der Kurs kann dann nicht mehr fallen. Ausser:
Zofu will es,
Niedersachen wirft seinen Anteil auf den Markt,
Zofu bekommt irgendwelche rechtlichen Probleme.

Der Kurs kann ja nur fallen, wenn ein Ueberangebot
an Akten auf dem Markt ist. Die paar freien Aktien, die
es noch gibt, kann Zofu aber selbst zu jedem beliebigen 
Preis aufkaufen und so wenn sie wollen auch Kurs 
1.000 erzwingen.
Zofu hat die Investmentmanager mit ihren eigenen
Tricks geschlagen und diese haben Zofu die Uebernahme
unfreiwillig bezahlt. 
Neben all den diversen Pannen hat die Branche also auch 
noch die Zofu-Epave, die die Banken auch einige zig
Milliarden gekostet hat.


-- 
-- 
Wolf Schuhbießer
Visit   http://gayfvcy.pml.zlo/tahewb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff