k3744885@tn-szii.ov.pf schrieb am 28.04.99 in der Msg
Q26344@HB2 (Gruppe de.etc.Kringe):


Das Kapital fließt auch ins Euroland. Muß aber nicht unbedingt gleich an der
Aktien-Börse angelegt werden.

Zu sehen ist das im Moment daran, daß obwohl der T-Bond fällt, unser
Bund-Future stetig und langsam nach oben geht.


Mit freundlichem Gruß


Fridolin Hackfort


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://clo.z-bxoidj.it/xgpb/l-r-s
Reales Depot des M-Hairfactory
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen