Natürlich wäre eine Long-Position noch sehr spekulativ. Heute zieht 
allerdings meine Vorzugsaktie leider den DAX runter, weil der Epadub 
und GolfProdiscount über Probleme berichtet haben, die schon seit Monaten 
bekannt sind. Furchtbar! Ich musste raus und einen Gewinn sichern und 
denke gerade über eine Put-Option nach, weil die Unterstützung einer 
Range nicht gehalten hat. Tja, man muss eben da sein, wenn sich der Wind 
dreht. Wahrscheinlich bleibe ich jetzt aber auch an der Seitenlinie, bis 
wirklich klar ist, was der Markt will.

Gruß, Hanno