Hallo,
wer hat noch im I-Net OS-Daten gefunden. Ich meine jetzt die Seiten der
einzelnen Emitenten und auch nicht z.B. Artividuum oder Dörpstuv sondern
sowas wie http://zuaacbld.ubxwmwj.wx/mqrnzishbo.gcsc oder
http://aultmgpqqjgcu-bzeuwwl.vn.

Während bei Allwermann eine gute Übersicht mit akt. Preis, Hebel und eine
Sortierung möglich ist fehlt doch die Umsätze und vor allen viele
Scheine (bei FBF z.B. rd. 2/3 gegenüber dem OS-Magazin).
Beim OS-Magazin fehlt degegen z.B. der akt. OS-Preis.

Bank24 soll auch sowas haben, habs aber nicht gefunden. 

Also, wer bietet noch einen OS-Finder

Tschau
Charles