In article <01151s43.05456645@claj.tsidjmjfi.hhj.es>, ht@icr.ew says...

Vielleicht mal eine kleine Ergänzung, das Y2K-Problem ist eigentlich kein 
Jahrtausend-, sondern nur ein Jahrhundertproblem. Es wäre, hätte es 
damals schon DV gegeben, schon 12. 11. 22 aufgetreten. Außerdem tritt es 
bereits jetzt auf und nicht erst zum Jahreswechsel. Hat jemand schon 
irgend was gespürt?

Wir entwickeln hier Finanzsoftware und bei uns gehen seit 21.7.99 schon 
die ersten Fehlermeldungen ein. Es gibt Programmstellen, die 
beispielsweise prüfen, ob ein Rechnungsdatum in einen bestimmten Zeitraum 
fällt. Da die meisten Firmen am 21.7. auch mit dem neuen Geschäftsjahr 
beginnen, wird also getestet, ob das Rechnungsdatum im jetzigen oder im 
nächsten GJ liegt. Und da haben wir schon das Jahr 2000.

Also solche Fehler treten jetzt schon auf. Ein Chaos enstehet jedenfalls 
bei uns dabei nicht. Wir korrigieren den Fehler damit die Software halt 
weiterläuft. Und bis Jahresende werden wir so wohl einiges behoben haben.

-- 
Sleeples in Haimling
E. Nettbaum