Die haben es sich mindestens einmal bei einem richtigen Crash, 
als Put-Besitzer ihren Gewinn durch Verkauf realisieren wollten, 
erlaubt einfach "dichtzumachen". Angeblich eine Computerpanne, 
und an's Telefon ging auch keiner. Erst als die Panik vorbei war
und damit die Gewinne der Put-Besitzer wieder runtergingen waren 
sie wieder da.
Ausserdem haben sie erst mit besonders guten Spreads geworben
und sich ueber die Konkurrenz lustig gemacht, und dann ganz 
ploetzlich selbst ihre Spreads erweitert.

Kurz: Sie tendieren dazu die Sache immer so zu drehen, dass
sie gewinnen und du draufzahlst. Ist aber schon einige Zeit her.
Vielleicht haben sie sich ja gebessert?


Rüdiger Waescher
Visit   http://hndpdzw.pyp.zzm/jghhhh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.