Was daran zu versteuern ist bzw. sein wird (-> "Steuereform"), ist mir
abgesehen von der zu beachtenden Spekulationsfrist bei Verkauf des/der
Scheine nicht bekannt.

Aber:
1.) Mit Partizipationsscheinen wird der zugrunde liegende INDEX abgebildet,
so daß man quasi mit einem Schein den ganzen Index kauft. Das ist besonders
für Klein-Anleger sinnvoll, da diese wohl kaum das nötige "Kleingeld" haben,
um in ihrem Depot den gesamten Index abzubilden bzw. zu halten.
Wer zum Beispiel einen DAX-Partizipationsschein kauft, nimmt an der
DAX-Entwicklung (fast) identisch teil. Warum "fast" ? Das "fast" macht der
Spread aus, womit die Schein-Emitent sein Geld verdient.
Bsp.: Der DAX steht bei 5000 Punkten, ein DAX-PS (1/10 wertig) kostet 505,-
DM, d.h. der Emitent verdient 5,- DM daran bzw 1%. Schließlich kostet das
Abbilden eines Index auch Geld ...

2.) Indexes gibt's auch in der Prägung eines PERFORMANCE-Index wie den DAX
oder den EURO STOXX 50. Bei der Berechnung dieser Indexes wird angenommen,
daß Dividenden gleich wieder in den Werten angelegt werden, so daß der Index
selbst bei gleichbleibenden Kursen steigt.

Kann es sein, daß Du einen EURO STOXX-Schein der Lisker kaufen
willst ?
:-)


gruss
norman

erklären.
Gewinnen