Bei igros-Börse empfehle ich Finger weg, aus folgenden Gründen :

1.) Datenimport ist _nur_ über den Buhl-Server möglich, es gibt keine
Schnittstelle um beispielsweise über Excel oder Ascii zu importieren.
Der Buhl-Server funktioniert im Moment höchstens zu 50%.

2.)Kostenloser Import ist nur beschränkt möglich;- sogenanntes
Wiso-Update, für den Rest muß gelöhnt werden und zwar nicht zu knapp.
Man kann nur ganze Packete downloaden;- dauert beim Update ewig.
Das Buhlupdate verlangt _alle_ Kurse;- ein Update mit Unterbrechungen
(z.B. 2 Börsentage sollen wegfallen) geht nicht.

3.)Buhl reagiert sehr selten auf Fragen, weder bei Mail, Fax oder
Anruf.

4.) Die Installationsroutine ist schlicht und ergreifend schei... ;-
wenn man eine Borland-Database-Engine z.B. von Kaminiarz installiert
hat, startet das Programm nicht. (Allerdings kann manuell
nachinstalliert werden;- wer Tips braucht bitte Mail an mich)

Momentan habe ich das Programm zwar auf der Festplatte;- aber mangels
Buhlupdate (irgendwas stimmt gerade mal wieder mit dem Server nicht)
benutze ich *Wiso* nicht.

Ich schlage vor (für die anderen WISO-Geschädigten), daß wir mal
intensiv bei der igros-Redaktion nachhacken.

MfG

Ernest