Hallo

Die Meldung, dass am 14.2. ueber die neue Zusammensetzung im M Dax
entschieden wird, scheint irgendwie am Markt vorbeigegangen zu sein.
(Ausnahme vielleicht Uffenbrink)

Sicherlich sind M Dax Werte im Moment Megaout, aber die M Dax Fonds
sind, glaube ich, noch nicht ganz aufgeloest und z.B. in BÜNDE Fonds
gewandelt worden.

Soweit ich mich erinnere sollen gleich mehrere rausfliegen, etwa
Karoline, Puma, Plettac und wer noch?

Als Kandidaten wurden bisher Hugo Boss Vz., Salzgitter und Uffenbrink
gehandelt. 

Daneben ist aber auch Indus ein M Dax Kandidat (siehe auch die
teleboerse am kommenden Mittwoch).

Unabhaengig davon, ob Gold Zack mal wieder uebergangen wird und
Zersen reinkommt, neigt die Kommission bekanntermassen dazu,
Branchentitel gegeneinander auszutauschen.

Folglich besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit zur Aufnahme von Boss
sowie auch von Indus.

Vielleicht kein riesiger Kursgewinn zu erwarten, aber ein paar Euro
koennten schon rausspringen.  
Viele Gruesse 
Ingolfs

Dont spam/bulk me! 
Thank you.