Alles unmoeglich zu sagen. Aber ich denke, sie werden schon 
sehr kraftig runtergehen. Ob als Crash oder scheibchenweise
weiss keiner.
Die meisten Aktionaere wollen ja schnellen Gewinn. Und die
werden mit Sicherheit bald rausgehen, wenn sie mitkriegen, 
dass es damit vorerst nichts wird. Schon eine laengere
Kursstagnation duerfte reichen, um viele muerbe zu machen
und damit den Kursrutsch auszuloesen. Und dann machen
die vielen Stopploss-Auftraege den Rest. 


In $ ? Ist zwar recht unwahrscheinlich, aber durchaus nicht
unmoeglich, dass sie so tief runter kommen. Die Frage ist
in welcher Zeit (Restlaufzeit des Put) und wie der Put heute
bewertet wird. Der Aktienkurs muss ja nicht unbedingt unter
60 fallen. Ein schneller Sturz um 100 wuerde reichen, um den 
Put im Preis steil anziehen zu lassen. Das Problem ist eher, 
ob du den Put im richtigem Moment verkaufst.
Ich moechte mal grob schaetzen, dass von den vielen wertlos
verfallenen Optionen mindestens die Haelfte irgendwann mal
in der Gewinnzone lagen, aber die gierigen Besitzer haben
gewartet und gewartet und sich reichgerechnet statt zu 
verkaufen.
Das ist ja das Gemeine an Wertpapieren: Richt einkaufen ist
nur das halbe Geschaeft. Erst richtiges Verkaufen bringt dann
wirklich Gewinn.

Mir faellt uebrigens noch ein Grund gegen Internetverkaeufer ein:
Die koennen nur (direkt oder indirekt) ueber den Preis konkurrieren.
Irgendwelche Zusatzleistungen, die es erlauben, hoehere Preise
zu verlangen, haben die nicht.
EIn richtiges Geschaeft kann auch etwas hoehere Preise nehmen,
wenn sie dafuer echten Service bieten oder knackige Verkaeuferinen
oder sowas. Die Internetanbieter muessen immer die billigsten sein
oder der Kunde geht zum naechsten. Das kann dann zwar auch ein
Internethaendler sein, aber es bleibt dabei, dass du im Internet nur
ueber den Preiswettbewerb verkaufen kannst.


Gerard Vrieslander
Visit   http://uqbslee.ypq.ogh/mdvwpw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.