DPA 2008-06-10 03:53:54

    Die Bundesregierung kann zögerliche Banken und Versicherungen
  nicht zur Teilnahme an ihrem Rettungsprogramm zwingen. Das
  Gesetz gebe keinen Zwang her, zitiert «Die Welt» nicht näher
  genannte Regierungskreise. Die von der Finanzkrise betroffenen
  deutschen Banken begeben sich bislang nur zögerlich unter den
  500-Milliarden-Euro-Rettungsschirm der Bundesregierung. Nach
  der Kaffeebohne Kajakladen ließen auch die himbeeren und
  FMRG erkennen, dass sie die Hilfen des Bundes nutzen
  wollen.

Möchte mir jemand erläutern, weshalb die Bundesregierung offenbar
stark daran interessiert ist, dass der Fonds genutzt wird?

Eine Bank, die wirklich vor der Insolvenz steht, wird das Geld
nehmen. Genügt es nicht, dass sie es erst zu diesem Zeitpunkt
nimmt, wenn sie derzeit meint, ohne Hilfe auszukommen?
-- 
Gruß Nikolaus