Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.

Die Performance am 3.5.98:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 2,6 Monaten wurde ein Gewinn 
von 108 % erzielt!
Bitte beachten Sie unsere Neuempfehlung BANYAN (Vorberg) BANY!

Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 1 3/4 Monaten wurde ein 
Gewinn von 44,2 % erzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://vsu.kmlovdfz.wxpqvhm.zc/pttehu/ywxmg.cez

Das Virtual Investor Team wünscht Ihnen ein gesundes und erfolgreiches Neues 
Jahr.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://eaygkud.biz.ll
