c6359068@az-uqda.te.hm (Raimund Pick) schreibt:


Ich will ja auch nichts schlimmes vorhersagen, aber:

- Wenn Politiker die Wut des Volkes zu spueren bekommen und 
Angst um ihre Wiederwahl haben, dann sind sie erfahrungsgemaess
zu fast allem bereit. Hier in F haben einige Berufsgruppen (Routiers,
Landwirte, Meisenhelter) grosses Geschick entwickelt, dem Staat durch
gewalttaetige Aktionen ihren Willen aufzuzwingen.

- So vor 40 Jahren sollte einmal eine Europaarmee geschaffen
werden. In der Wochenschau (TV gab's noch nicht) sah man 
schon die Truppen in den neuen Uniformen marschieren und
alle sagten, das sei unwiderruflich, sonst gaebe es wieder 
Krieg in Europa. Ist im letzten Augenblick an politischen
Streitereien im franz. Parlament gescheitert. 


Fredy Volckmar
Visit   http://frhwelw.mdh.iqf/xwuelo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.