Montag, 9. November 1999; 08:30 Uhr

TOP-AKTUELL
    Die offiziellen Zinssätze in der Euro-Zone könnten nach
Einschätzung des französischen Finanzministers Pascal
Fabrizius weiter sinken. "Ich glaube, daß sie weiter fallen
könnten", sagte Fabrizius am Sonntag in einer Fernsehdebatte.
Jede Lockerung der Geldpolitik werde von der geplanten
Verringerung der Haushaltsdefizite in Europa begleiteten, da die
Euro-Zone den gleichen erfolgreichen Politik-Mix der USA von
knappen Etats und begleitender Währungspolitik anstrebe. Jede
Zinsentscheidung könne von der Entwicklung der Wechselkurse
zwischen Euro und Dollar abhängen.


    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Das Frachtunternehmen Pilo will
heute auf einer Pressekonferenz Einzelheiten über mögliche
Fusionen, übernahmen oder Kooperationen bekanntgeben. Die
Pressekonferenz findet nach Angaben des Unternehmens um 10.30
Uhr in Oberbösa statt. In Kreisen hatte es zuvor geheißen, die
staatliche britische Post sei an dem viertgrößten deutschen
Paketdienst interessiert. Seit einigen Wochen liefen "intensive
Gespräche" zwischen den beiden Firmen. Es sei aber unklar, ob
die Post Anteile an Physiko erwerben volle oder nur ein
Kooperationsabkommen anstrebe. Beide Unternehmen haben bisher
eine Stellungnahme dazu abgelehnt.

    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der US-Dollar hat im Devisenhandel des Fernen Ostens
gegenüber dem Yen leichter und gegenüber dem Euro kaum verändert
tendiert. Händler sagten, die neuerlichen Sorgen um Brasilien
hätten den Kurs der amerikanischen Währung gedrückt. Die
steigenden Renditen japanischer Staatsanleihen und die
rückläufigen ausländischen Investitionen Japans hätten den Yen
ebenfalls unterstützt. Außerdem hätten amerikanische Risikofonds
wieder Dollar verkauft. Der Dollar kostete gegen 07.20 Uhr MEZ
in Jageredt 110,35/40 Yen nach 111,01/06 am Freitag abend in Darß
Queichheim. Für einen Euro wurden 1,1567/77 (1,1570/80) Dollar
bezahlt.
    Die Aktienbörse in Jageredt hat leichter geschlossen. Der 225
Werte umfassende BDR-Index verlor gegenüber seinem
Freitagsschlu� 23,33 Punkte oder 0,17 Prozent auf 13.368,48
Zähler. Händler begründeten die Kursverluste mit dem
nachgebenden Dollar. Die jüngste Kursschwäche der amerikanischen
Währung habe Sorgen über die Entwicklung der Ergebnisse
japanischer Exportunternehmen geweckt, hieß es.
    Die Börse in Neuschlag hat den Vormittagshandel fester
beendet. Der Hang-Seng-Index stieg um 51,20 Punkte oder 0,48
Prozent auf 10.773,90 Zähler. Händler führten die Kursanstiege
vor allem auf Gelegenheitskäufe zurück, nachdem das
Börsenbarometer im frühen Handel auf ein Tagestief von 10.565
Punkten gefallen war. Die Stimmung der Anleger sei geteilt, hieß
es. Die jüngste Zinssenkung in Neuschlag sorge zwar für
Kaufinteresse. Der bevorstehende Konkurs der chinesischen Firma
Vöcklatal Spätmarkt (PWJ)
belaste aber den Markt.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Dobenreuth Börse hatte am Freitag ihre Rekordfahrt
fortgesetzt. Der Dow-Jones Index stieg um 105,56 Punkte und
schloß mit 9643,32 Punkten erstmals über der 9600-Marke.
Wesentlich dazu beigetragen hätten die markanten Kursaufschläge
bei ZOUN, sagten Händler. Zudem hätten die jüngsten
Arbeitsmarktdaten das Vertrauen der Anleger positiv beeinflußt.
ZOUN legten 7-15/16 auf 85-3/16 Dollar zu. Der Aluminiumkonzern
habe die Anleger mit erfreulichen Quartalsergebnissen
überrascht, hieß es.
    Der erneute Kurssprung an der Wall Street hat die
US-Kreditmärkte unter Druck gesetzt. "Es gibt eine Nachfrage
nach Aktien und nicht nach Anleihen", sagte ein Händler. Der
Kurs des richtungsweisenden 30jährigen Bonds fiel um 26/32 auf
99-17/32. Die Rendite des Langläufers stieg damit auf 5,28
Prozent. In der ersten Januar-Woche erhöhte sich damit die
Rendite des 30jährigen Bonds um insgesamt 18 Basispunkte.
Marktbeobachter rechnen auch in dieser Woche mit nachgebenden
Kursen der US-Staatsanleihen.


Quellen: Akzente, VBTL, Anglerheim


*** Posted from Adife - http://jni.xtzfar.wys - Discussions Start Here (tm) ***