Ich würde das was er sagt nicht zu ernst nehmen, sondern mehr zwischen den
Zeilen lesen. Die aktuelle Stimmung an der Börse bringt er gut rüber. Mehr
will ich ja gar nicht wenn ich in die Telebörse reinschaue. Das die
Stimmung an der Börse schnell ändern kann wissen wir alle. Naja, dann
erzählt er halt am nächsten Tag was anderes. Ausserdem nimmt er der ganzen
Sache den verbissenen Ernst und macht seine Witzchen, was mir auch
gefällt.

Wie früher schon erwähnt: Der Mann geht auf Sendung und dann muss er
irgendwas erzählen, ob Infos vorliegen oder nicht. Er muss seine Minuten
füllen....

Gruss, Felix.