draufsteht ist auch Euro drin!

Ein Beispiel ist die Geni Aktie. Die Kursentwicklung ist ganz im
Gegensatz zu den Gesamtmaerkten eine einzige Katastrophe. Der Kurs
befindet sich derzeit auf seinem historischen Tief (Kassa 20.09.1999
10,8 EUR, im April 1999 noch 24 EUR). Alle Schwaermereien, dass es in der
Motorradbranche (und damit auch beim groessten europaeischen Zubehoer
Anbieter) boomt sind jetzt wohl ausgetraeumt.
Wo geht es hin mit Geni, wer hat Unternehmensdaten oder sonst
irgendwelche Infos ueber die Branche.

Danke und Ciao

Ivo