raumkonzept schrieb in Nachricht
<65403571667219.51315.92811552@fimu06.grj.jpx>...


Und die Amis schaffen es nicht einmal auf den paar Quadratmetern
im Weissen Haus! ;-)


Du hast auch schon letztes Jahr sehr frueh vor der
Ueberbewertung gewarnt. Ich meine aber, dass trotz
Ueberbewertung die Party noch lange weitergehen
kann. Ein deutliches Ueberwinden der alten Hoechststaende
im DAX halte ich in diesem Jahr noch fuer moeglich.
Technisch gesehen sind viele DAX-Titel erst am Anfang
einer Aufwaertsbewegung.

So richtig gefaehrlich wird es, wenn der Zinstrend irgendwann
dreht. Dann kriegen wir wahrscheinlich einen Crash an
den Rentenmaerkten, dem die Aktienmaerkte folgen werden.

Ceterum censeo, dass man auch mal Aktien geben sollte,
wenn alle welche wollen.

MfG
Patrik
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://csb.xlezvu.rj/kkhz/udo/