x7129230@yz-xlyk.kf.cy schrieb am 05.04.98 in der Msg
A31471@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Das Kapital fließt auch ins Euroland. Muß aber nicht unbedingt gleich an der
Aktien-Börse angelegt werden.

Zu sehen ist das im Moment daran, daß obwohl der T-Bond fällt, unser
Bund-Future stetig und langsam nach oben geht.


Mit freundlichem Gruß


Rainer Nordhause


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://lth.g-qmapao.qv/dquq/t-c-j
Reales Depot des Mamsell
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen