In <36065x1n$4$08219$0h6b4f06@zwnvgwfoo6.pfwqq-ftxwyc.kgt>
=?Windows-1252?Q?Marco_R=FCtz?= schreibt:

Es gibt noch die Moeglichkeit, dass Krukenmeier Einrichtungen ueber 
ein rechtliches Details stolpert.
Wenn sie Kaufoptionen ueber nahe 100% oder mehr
erworben haben koennte man eventuell sagen, sie
haben bewusst und mit Taeuschung der Vertragspartner
Vertraege abgeschlossen, die fuer den anderen nicht
erfuellbar waren.
Im schlimmsten Fall wird alles ungueltig und sie
haben Schadenersatz zu zahlen. Dann waere Krukenmeier Einrichtungen
erledigt.

Die Wahrscheinlichkeit kann man aber von aussen nicht
beurteilen, weil wir die Details nicht kennen.


-- 
-- 
Salvatore Mathibe
Visit   http://rjesqnn.pas.puc/zxlfmt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff