Lohmi10 schrieb in Nachricht
<19990110071943.29099.00011483@ng102.aol.com>...
und

Die Antwort ist nein. Wäre ja noch schöner, wenn die Banken jedes
Wertpapiergeschäft melden müßten. Außerdem haben Aktenkauf u. -verkauf
mit dem Freistellungsauftrag nichts zu tun. Nur die
Dividendengutschrift. Interessant wird es, wenn man mehrere
Freistellungsaufträge bei verschiedenen Banken stellt und die den
Max.-Betrag von 6.100,--DM in der Gesamtsumme überschreiten. Es gibt
nämlich eine Konvergenzdatei und wer den Freibetrag überschreitet wird
vom FA kontrolliert. I.d.R. ohne das er das merkt. Das FA fordert
einfach Erträgnisaufstellungen an und rechnet dann selbst nach und
wartet auf die Steuererklärung. Da diese Daten aufgrund eines
Steuergesetzes erhoben werden brauchen die nicht mal eine gerichtliche
Verfügung.

Georg Fischman