On Sun, 29 Mai 1999 14:51:12 +0100, "Leonhard"

Hallo Leonhard,
diese eMail habe ich auf meine Anfrage hin von VPUE bekommen:

zitat an
durch die Euroumstellung haben wir uns ueberlegt, wie mit dem 
Brokerpoker am besten vorgegangen werden kann, ohne das  eine Vor-
oder Benachteiligung der Mitspieler zustande kommt, sondern das alle
die gleichen Startbedingungen haben. Fuer eine Aktualisierung fehlte
uns der zeitliche und technische Rahmen und außerdem war es nicht
sicher, ob alle Wert korrekt und vollstaendig umgerechnet werden.
Daher kam es zur Schließung des alten Spiels. Auch wenn es fuer den
einen oder anderen etwas aergerlich ist, ist doch nun gewaehrleistet,
das alle von neuem anfangen muessen und die Bedingungen fuer alle
gleich sind. Wir bitten um Verstaendnis und wuenschen viel Spaß bei
unserem neuen Spiel.
zitat ende

was ich jedoch absolut merkwürdig finde, daß der aktuelle
Wochengewinner schon wieder einen Depotstand von über 1 Million
aufweist.
Naja, vielleicht haben sie das noch nicht aktualisiert und es stammt
noch vom letzten Jahr ...

Gruss
Patrice


-- 
Patrice Imsande
MusicProducer
Helmeringhausen/Germany