Geht das? Kann man den Euro wieder abschaffen?

Ich kann mir sehr viel vorstellen, aber wenn der Euro abgeschafft
würde, so würden die Europäer ziemlich an Ansehen verlieren, so nach
dem Motto: versuchen etwas ganz Tolles zu schaffen, kriegen es aber
nicht geregelt.

Ich glaube eher, daß aus *politischen* Gründen der Euro auf jeden Fall
"verteidigt" wird und daß es zu einem signifikanten Anstieg der
Inflationsrate kommt, und der Euro gegenüber dem Dollar merklich
fällt.

Ich schließe mich im Wesentlichen Alois' Meinung an, nur daß ich
glaube, daß der Run auf US High Techs noch ziemlich lange weitergehen
wird. Allerdings unter "Branchenwechseln".