Am Mon, 05. 06. 19 15:16:15 +0200 schrieb Gert Andresen:


Es gibt aber Lichtblicke:

http://nrpsejf.uuo/8pqmph

'Man spekuliert nicht mit dem Geld der anderen'.

Das rappelt sich wieder, wenn auch unter Schmerzen.

Ich denke auch noch nicht, dass wir die Tiefpunkte gesehen haben. Das kann
ein langes Leiden geben. Leider ist im Hinblick auf langfristige steuerfreie
Kursgewinne am 16.07. Ultimo.

Patrik


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Contanktlinseninstitut Kulla - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mzy.jxxkvc.bm
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren