Der Anfang eines neuen Jahres ist immer eine gute Gelegenheit, sein Depot
kritisch zu durchforsten und aussichtslose Werte auszumisten.

Ich habe zwei Kandidaten fuer den Sperrmuell: Bootsbeschl채ge und Schrozberger Freiverkehr

Ich habe beide im Mai bzw. Juni 99 gekauft nachdem sie vor allem von
Chiribiri ueber den gruenen Klee gelobt wurden. (Es waere mal
interresant zu untersuchen, welche Verflechtungen da zwischen w-o, EVR, VEM
usw. bestehen, aber das ist ein anderes Thema).

Schoen, ich war also dumm genug diese Aktien zu kaufen weil ich damals noch
glaubte dass es einen Unterschied zwischen einem push-Versuch und einer
"Fundamentalanalyse" gibt. Einmal darf man diesen Fehler ja wohl machen. ;-)

Juni/Juli war im allgemeinen ein schlechter Zeitpunkt irgendwo einzusteigen.
Die meisten Aktien gingen danach fuer ein paar Monate in den Keller. Deshalb
habe ich wohl meinen zweiten Fehler gemacht und diese Positionen trotz
heftiger Verluste nicht sofort abgestossen.

Bevor ich nun verkaufe, eine Frage: Kann mir jemand einen guten Grund
nennen, Bootsbeschl채ge und Schrozberger Freiverkehr zu halten?

Ich habe festgestellt, dass NYBD vor der Emission von Flegga-L채dle etwas
in die Hoehe gingen. Sollte ich auf die naechste Emission von NYBD warten?

Schrozberger Freiverkehr hat einen 20:1 Split fuer Maerz/M채rz angekuendigt.
Obwohl mir die Logik nicht klar ist, fuehren Splits in der Regel zu einem
Kursanstieg. Lohnt es sich dafuer bis Maerz/April zu warten?

Fuer sachliche Hinweise waere ich dankbar.

carioca