Hallo Erwin!

WS> >       Depotanteil     Gewinn Verlust
WS> >  GUB                          27%     144%
WS> >  Ekogu.      21%     -62%
WS> >  DUC                    7%      -4%
WS> >  SCM                          21%     29%
WS> >  Singulus                     13%     -16%
WS> >  Van der Moolen                       11%     26%

WS> 1. Mytec hast Du schon viel zu lange. -62% darfst Du Dir nie
WS>    erlauben (in Buchstaben N I E). *Sofort* verkaufen

Es sei denn, die Aktie ist unterbewertet und die Wachstumsstory stimmt.
Meine Integrata z.B. ist von 160 auf 75 gefallen. Jeder, der da verkauft
hat, war selten blöd.

WS> 2. Ist Dein Depot - aehm - etwas "ausgefallen".

Es muß ja nicht jeder Schwe, WCVE oder Dt. Bank haben. Hätte ich sowas
im Depot, würde ich auch ohne Schlaftabletten einschlafen.

WS> > Das Ziel ist der Weg! :-) Torsten

Nun, was weg ist, ist weg. Aber ob das Weg das Ziel sein sollte ...

WS> Kauf erstmal Marktführer, die laufen. Ewema, Video, Kik-Textildiscont,
WS> Vulkanhof/Perduß, usw. Und dann abwarten.

Meinetwegen. Aber gegen Kurseinbrüche bist du bei diesen Werten nicht
gefeit, da allesamt sehr hoch bewertet. Und wenn dann schlechte Zahlen
kommen, war selbst das Sparbuch besser. Ich habe Perduß gekauft, 2
Stunden bevor ich wußte, was ein Elchtest ist. Und was macht Kik-Textildiscont besser
Wolfgang?
Mytec und Sauer kenne ich nicht. Der Rest ist ok. Vielleicht würde ich
jetzt GUB verkaufen, wo sie doch jetzt so gut gestiegen sind. Was
spekulativeres gibt's ja sonst kaum noch.
Wie wär's stattdessen mit Glaßmacher&Dünnebier, Refugium, Continental,
Portugal Nießlbeck, Vego?

fG - Niklaus