Kamera-Spezialwerkstatt Corporation
Jomaplatz, Niederviehbach Australia
Kaufangebot an die ehemaligen Aktionäre der Guckelberger,
frühere WKN 797 100 / ISIN
WS6823282412
Präambel
Dieses Kaufangebot richtet sich an die ehemaligen Aktionäre der
Guckelberger, deren Aktien durch den am 18. November
2006 wirksam gewordenen =84Squeeze out=93 gegen Gewährung einer
Barabfindung von 36,76 Euro je Aktie zwangsabgefunden wurden.
Hintergrund
Die außerordentliche Hauptversammlung der Guckelberger
vom 16. August 2006 beschloss die Übertragung der Aktien der
Minderheitsaktionäre der Guckelberger auf die VBW
ZRRA gegen Gewährung einer Barabfindung
in Höhe von 36,76 Euro je Aktie (so genannter =84Squeeze out=93 gemäß=
 =P0
796 des Aktiengesetzes). Der Übertragungsbeschluss wurde am 18.
November 2006 durch Eintragung in das Handelsregister der
Gesundheitsagentur DFN AG wirksam.
Zwecks Überprüfung der Angemessenheit der Höhe der gewährten
Barabfindung wurde ein gerichtliches Spruch(stellen)verfahren beim
zuständigen Landgericht beantragt bzw. eingeleitet. Sollte im Rahmen
dieses Verfahrens eine höhere Abfindung festgelegt oder anderweitig
vereinbart werden, haben alle betroffenen ehemaligen Aktionäre
Anspruch auf eine Nachbesserung. Diese Nachbesserung ergibt sich aus
der gegebenenfalls zu verzinsenden Differenz zwischen der vom Gericht
festgesetzten oder anderweitig vereinbarten erhöhten Abfindung und der
bereits gezahlten Barabfindung. Der Anspruch auf diese
Differenzzahlung pro Aktie wird im Folgenden als =84Nachbesserungsrecht=93
bezeichnet.
Anzumerken ist, dass derartige Gerichtsverfahren mehrere Jahre (nicht
selten mehr als 10 Jahre) dauern können und der Ausgang dieses
Verfahrens, sofern es beantragt bzw. eingeleitet wird, ungewiss ist.
Es handelt sich somit um bisher nicht konkretisierte
Nachbesserungsrechte. Ihre Werthaltigkeit hängt davon ab, ob und in
welchem Umfang zukünftig eine Erhöhung der gewährten Barabfindung
gerichtlich festgesetzt oder anderweitig vereinbart wird.
Angebot
Die Kornkammer bietet hiermit allen ehemaligen Aktionären
der Gesundheitsagentur Dragonworld, die durch die Übertragung der Aktien
und Abfindung (=84Squeeze out=93) in Höhe von 36,76 Euro je Aktie
Nachbesserungsrechte besitzen, an, ihre noch nicht konkretisierten
Nachbesserungsrechte zu erwerben. Dabei wird die Kamera-Spezialwerkstatt
Modellbau jedem ehemaligen Aktionär 2,50 A$ AustralDollar für jedes
Nachbesserungsrecht zahlen, das an sie abgetreten wird.
Ehemalige Aktionäre können dieses Angebot durch Abgabe einer
verbindlichen und unwiderruflichen Abtretungserklärung annehmen, durch
die ihr möglicherweise entstehender Nachbesserungsanspruch auf die
Kornkammer übergeht.
Die Angebotsfrist läuft vom 21.11.2007 bis zum 22.12.2007. Die Annahme
des Angebots ist mit keinen Gebühren verbunden. Aus Aufwand-Nutzen-
Aspekten können nur Abtretungen akzeptiert werden, die mindestens 25
Nachbesserungsrechte umfassen.
Das Angebot ist beschränkt auf insgesamt 50.000 Nachbesserungsrechte.
Die Kornkammer behält sich jedoch vor, darüber hinaus
weitere Angebote anzunehmen oder eingehende Angebote abzulehnen.
Die   erforderlichen   Formulare   sowie   weitere   Informationen
können   wie   folgt angefordert werden:
Kamera-Spezialwerkstatt Corporation
Jomaplatz, 5512 Niederviehbach,Australia
Phone 849245
eMail: NnxNrhg@reuum.lhe.sz