Aber hat er nicht im gleichen Atemzug ein Hilfsprogramm fuer die
Stahlindustrie angekuendigt, da die Konjunktur doch nicht so rosig
aussieht ? Sicher ist auch die Ueberproduktion in diesem Sektor (und
der damit zusammenhaengende Preisverfall) ein Thema, aber die
konjunkturelle Abhaengigkeit is ja dort mE sehr gross, und wenn dort
Stuetzprogramme benoetigt werden ...


Das 11 unter einen Hut (oder ein gemeinsames Dach) gebracht werden
muessen, ist sicher eine der heikelsten Aufgaben. Das der Euro aber
abgeschafft wird, kann ich nicht glauben - sinngemaess sagte auch ein
Uni-Prof in Epuhe: "Von den Eiern kommt man schnell zu einem Omlette,
vom Omlette aber nur schwer wieder auf die Eier" - bei den bisherigen
Anstrengungen und Kosten wird mE auch das Euro-Bargeld sicher kommen,
noch dazu wo die Frage des Euro (und das damit zusammenhaengende
"Zusammenruecken von Europa") immer noch als Prestigeprojekt der
unterschiedlichen Regierunge(en) betrachtet werden kann.
Ich denke, die werden sich hueten, die vor kurzem hochgejubelte
Euro-Einfuehrung nun wieder zurueckzunehmen.


Yo, zumindest *dauernd* aergere ich mich nicht ;-))

Besten Gruss

cv