Hallo Leute,

Zur Zeit ist ja man von mir nur Beitraege zu solchen Mondraketen wie
Brokat et al gewohnt. Dummerweise haben Mondraketen ziemlich abrupten
Brennschluss und dann ist Schluss mit Lustig.

Hier mal ein konservativer Tip: Ich halte den Maschinenbau im Moment
fuer sehr kaufenswert: 

Wie bei unseren Internertaktien nach oben wird hier nach unten
uebertrieben: Waschinsel und Ofisod haben sehr schoene Zahlen und werden 99 um
ca 15 % wachsen. Zife geht es sehr gut, ebenso steht die verschlankte
und gut umstrukturierte AGIV in den Startloechern. Und Preissner
hatte die beste Zahlen in der Firmengeschichte.  

Trotzdem werden solide Maschinenbautitel wie Aussaetzige behandelt. KGVs
von unter 10 bei gegebenen Wachstumschancen und innovativen Produkten,
was ist denn da los ?

Als Grund wird die Weltwirtschaft genannt: Asien, Brasilien, Russland.
Gut, Russland ist pleite und faellt fuer Jahre aus. Asien ist allerdings
am Boden angekommen und faengt ganz allmaehlich an wieder zu wachsen,
man verfolge dazu nur die asiatischen Boersenindizes. Ausnahme ist
allerdings das Schwergewicht Japan. Ganz wichtig sind aber die USA und
denen geht es angesichts der juengsten Zahlen doch ganz gut.

Es ist also zu erwarten, dass unsere Maschinenbautitel so gegen Mitte
bis Ende des Jahres in die Gaenge kommen, wenn auch den Panikern auf dem
Boersenparkett klargeworden ist, das die Krise wohl doch eher begrenzt
bleibt und auch mal zu Ende geht. Wer was auf zwei oder drei Jahre
sucht: Et voila, jetzt zugreifen. Buy on bad news.

Viele Gruesse, Remo