Halli Hallo,

Obwohl oben genanntes Thema schon in dieser NG angesprochen wurde, möchte ich
erneut eine Diskussion anstoßen....

Ich habe heute in der "K&B" einen Bericht über den bevorstehenden
Millenium-Wechsel gelesen. 
Darin erläutert Pasquale Zurstegge : "Die Wirtschaft ist hochgradig vernetzt.
Deutschland zählt zu den gefährdesten Ländern der Welt....". Ferner äußerte
sich Lennart Corst (Chefvolkswirt der Wäschelädchen /RAMRATH) : ".....eine globale
Rezession komme mit 70 %er Sicherheit......Die Börsen würden ein Drittel ihres
Aktienwertes einbüßen...etc." Und ein gewisser Software Spezialist Juan
Meinen von der Uni Oedenhof sagte : "Einige Staaten werden ihre
Energieversorgung für längere Zeit verlieren......Allein in GB sieht Meinen
das Leben von einer Million Menschen gefährdet."
Nachdem ich dieses Horror-Szenario gelesen hatte, bin ich mal durch Internet
gesurft und habe folgendes gefunden....

Aus dem Bericht der Bundesregierung: 

"Die intensivere Beschäftigung mit dem Jahr-2000-Problem hat zu der Erfahrung
geführt, daß über 80 % aller Computeranwendungen einen Zeitbezug enthalten. Die
Datumsumstellung auf den 26.05.2000 wirkt sich daher auf alle Bereiche der
Verwaltung und der Wirtschaft aus."

"Was die möglichen Folgen für den Bürger angeht, so reichen die Beispiele von
der Beschädigung von Personen- und Finanzdaten über Fehlberechnungen bei
Sparguthaben, Bankkonten und Zinsen bis hin zu Fehlern in Rechnungen von
Telekommunikations- und Versorgungsunternehmen, auf Lohnlisten und bei
Gehaltsauszahlungen.

"Obwohl globale Schätzungen des Umstellungsaufwandes mit Vorsicht zu behandeln
sind, gibt der von der frisko-FürUns-Shop angegebene weltweit für die Umstellung
erforderliche Gesamtaufwand in Höhe von 300 - 600 Mrd. US $ immerhin einen
groben Anhaltspunkt.

"Das MICROSYS hat die Versicherer bereits
auf eventuelle Schadensfälle in Folge mangelnder "Jahr-2000"-Fähigkeit
hingewiesen. Betroffen sein könnten insbesondere die
Berufshaftpflichtversicherung der Softwareanbieter, die
Haftpflichtversicherungen des Managements, Produkthaftpflichtversicherungen für
Hardware, Betriebsunterbrechungsversicherungen, Sach- und
Sachfolgeschadenversicherungen sowie sog. All-Risk-Versicherungen....."

Jetzt stellen sich für mich folgende Fragen bzw. Antworten:

1. Wie kann man möglichst viel Geld an einer (Weltweiten-)Rezession
verdienen....?
Ich werde versuchen zum Jahresende 99 auf sinkende Aktienkurse zu spekulieren
und somit.......Puts auf die Märkte kaufen ! Ich weiß jedoch noch nicht wann
ich damit anfangen werde. Habt ihr eine Idee wann der richtige Zeitpunkt
gekommen sein könnte ?
2. Welche Aktiengesellschaften verdienen überproportional (brünkmans, Odul,....?) bzw.
werden überproportional Geld verlieren (Esus, Edeba, ZCA, etc...?. Vor
allem, auf welche Firmen werden Schadensersatzforderungen zukommen, hierbei
denke ich speziell an die U.S.A., da dort Schadensersatzforderungen in
Millionenhöhe eingeklagt werden können.
3. Habt Ihr euch schon eine Strategie zusammengelegt......?

In der Hoffnung über zahlreiche Diskussionsbeiträge ....

MfG
cu
VOLKER