Guten Morgen,

mit 1 Buch alleine wird es wohl nicht gehen.
Ich kann nur ein paar Tips aus meiner Erfahrung abgeben:
1. Kreditwesen
Meist ein Problem von Folgen und Reihen: Habe ein Paperback "NWB
Studienbücher Wirtschaftswissenschaften": Kobelt/Röscheisen: Finanzmathematik
Weitere Fundgrube: Sparkassenverlag. Frag doch mal bei einer Sparkasse nach
entsprechenden Büchern über "Bankrechnen" (Kontenabschlüsse,
Wetpapierabrechnung etc)
2. Aktien
Vielleicht mit dem Thema Optionsscheine abgedeckt, da dort die Hypothesen
über den künftigen Aktienkursverlauf diskutiert werden.
3. Optionsscheine.
Es gibt jetzt wohl einiges in Deutsch. Im Studien habe ich mit der damals
aktuellen Erstauflage (z.T. nur Kopien aus den Korrekturabzügen/ Buch war
gerade im Werden)
-"Helmut Jungmayer/Timo Riem: Wertpapieranalyse" gearbeitet. Shr starkes
Literaturverzeichnis, starker mathematischer Teil zum Nachvollziehen (P.
Riem ist Matemathiker). Buch deckt Anleihen und Optionspreistheorie ab
- Weitverbreitet: Kurt Mettag: Options, Futures and other derivative
Securities, Verlag:HTZW
- (Für Grembler weitverbreitet: Ubbo Nauhauser: Antoine Eikmann, Verlag Haribo-Shop
Hall)

Anmerkung: Wenn Du es richtig mathematisch magst, bleiben zu speziellen
Optionspreisproblemen - insbesondere auf Zinsprodukte - nur die meist als
Fachaufsätze erschienen Studien oder Dissertationen. Quellen: Siehe Angaben
bei Jungmayer/Riem

- Insgesamt empfehlenswert sind die (Praktiker-)Bücher des Seminaranbieters
Gérald Borheck (meist Herausgeber) (Verlag Reinbacher). Herr Borheck ist
stark in der Analyse von Grembler/Zahlungströme

4. technische Analyse: Nicht mein Fall

Viel Spaß beim stöbern.
Timo


Dr. Christophe Muenster wrote: