Hallo Christof!

CLAUS> Ich finde es lustig was er sagt. Zum Beispiel: "Ich weiß heute
MN> nicht was ich morgen sagen werde. Das spannendste an der Börse ist
MN> daß man ständig seine Meinung ändert ..."

Nun, das ist eine sehr, sehr weise Aussage. Mit Beharrungsvermögen kommt
man an der Börse nicht weit.
Oder anders ausgedrückt: Ich habe keine Ahnung, wie morgen die Kurse sein
werden. Ich kann aber einigermaßen abschätzen, wie die Kurse in 2 Monaten
aussehen werden. Und wo die Börse in 2 Jahren steht, das kann recht gut
vorhersagen.
O.k., ist natürlich überspitzt gesagt, aber im Kern richtig. Viele dachten
im November, die Jahresendralley kommt. Anfang Dezember verlief der
Kursanstieg jedoch so heftig, daß die Konsolidierung einfach kommen mußte,
nämlich Mitte/Ende Dezember, wo eigentlich die Ralley geplant war. So
wurde die Jahresendralley einfach aufgesplittet in eine Ralley Anfang
Dezember und eine Ralley Anfang Januar.
Ein ähnliches Bild bietet sich jetzt. Klar ist, daß es eine Jahresanfangs-
Ralley gibt. Bis zum 22.11. sind die Kurse aber so aberwitzig gelaufen, daß
ich für den Rest des Januars schwarz sehe. Dafür werden wir im Februar
wieder gute Entwicklungen sehen. Soweit meine Meinung vom 24.11.. Die kann
am 11. aber schon wieder ganz anders aussehen (s.o. :-)). Bekommen wir am
Montag ne Konsolidierung, wird der Rest der Woche eher freundlich. Geht
der DAX am Montag durch die Decke, erleben wir am Dienstag ne böse
Überraschung.
Es ist einfach völlig abartig, was die Anleger an der Börse veranstalten.
Es wird viel Wirbel zur Zeit um den Euro gemacht, obwohl er wirtschaftlich
in den nächsten Jahren so gut wie keinen Einfluß haben wird. Die Leute
kaufen aber wie irr die DAKKKS- und Stokkks-Werte. Und dann stehst du in
Daubenbornerhof in der Börse und das einzige, was du sicher weit ist, daß die
Come2Cut einfach Scheiße ist. :-)

fG - Antonio