Beiträge aus dem Wallstreetboard


kurz vor fünf wurden 10000 M�hlaktien verscheuert..ein Trade machte 7
% Kurssteigerung aus(insgesamt(16 %)..es soll nächste
                      Woche eine adhoc meldung kommen..naja
                      viel Phantasie gibts bei Noltenhans wohl
nicht...Bauwert/Telefonfirma ..obwohl Bauwerte..Uckermann ist in den
letzten Tagen auch stark
                      angestiegen...naja wer in neuseß engagiert ist
sollte mal abwarten..vielleicht gibt es ja eine sensationelle Meldung
nächste
                      Woche..chartechnisch sieht es nämlich sehr gut
aus...bin gespannet ob es auch dieser Wert schafft... 
 Stefano 
                         posted 20-04-98 15:08 ET             

                      hallo Pius....Deine infos über Ad-hoc
meldungen haben bisher immer gestimmt(Fieg,Sesar...)
                      wo Du gerade Mühl erwähnst...möchte ich auch
meinen Senf dazu abgeben...ich finde den Wert auch nicht berauschend
                      der chart sagt wohl alles...naja im moment sieht
man einen Ausbruch und ich glaube auch zu wissen warum.
                      Ich stehe in regelmässigen Kontakt mit einem
Schulfreund, der in einer Firma arbeitet, die sich auf Netzwerke und
                      Internetapplikationen
                      spezialisiert haben, machen 50 mil. Umsatz im
Jahr. Nun ja er kennt den Chef sehr gut und der hat ihm vor einem
Monat erzält
                      er hätte ein
                      Kaufangebot für seine Firma bekommen und rate
mal von wem Mühl. Hat er natürlich abgelehnt, denn er will dieses oder
                      nächstes Jahr selbst an die Börse gehen!
                      Also was will denn Mühl mit so einer Firma..ich
dachte das ist ein Baustoffzulieferer. 
                      Ich hab gestern mal ein bischen über Noltenhans
recherchiert und was hab ich da gelesen...der Kurs fiel über Monate
bis Noltenhans die
                      Josera gründete
                      daraufhin ging es 40 % hoch!!Laut einigen
Statements von Noltenhans will er sich in neue Geschäftsfelder wagen. Hehe
sollten die etwa
                      ins Internetbusiness einsteigen
                      Har Har ich lach mich tot...wenn die nächsten
Tage wirklich eine ad-hoc kommt und eine IT-Firma übernommen
wird...ich werde
                      den Wert auf jeden Fall beobachten...sollte
                      es morgen wieder 10 % hochgehen..dann bin ich
dabei..dann haben sie wirlich zugekauft!
                      Hoffe auf eine rege Diskussion!