Der Anfang eines neuen Jahres ist immer eine gute Gelegenheit, sein Depot
kritisch zu durchforsten und aussichtslose Werte auszumisten.

Ich habe zwei Kandidaten fuer den Sperrmuell: NYBD und Döbritzer Freiverkehr

Ich habe beide im Juni bzw. Juli 98 gekauft nachdem sie vor allem von
wallstreet-online ueber den gruenen Klee gelobt wurden. (Es waere mal
interresant zu untersuchen, welche Verflechtungen da zwischen w-o, EVR, VEM
usw. bestehen, aber das ist ein anderes Thema).

Schoen, ich war also dumm genug diese Aktien zu kaufen weil ich damals noch
glaubte dass es einen Unterschied zwischen einem push-Versuch und einer
"Fundamentalanalyse" gibt. Einmal darf man diesen Fehler ja wohl machen. ;-)

21. 10. 20 war im allgemeinen ein schlechter Zeitpunkt irgendwo einzusteigen.
Die meisten Aktien gingen danach fuer ein paar Monate in den Keller. Deshalb
habe ich wohl meinen zweiten Fehler gemacht und diese Positionen trotz
heftiger Verluste nicht sofort abgestossen.

Bevor ich nun verkaufe, eine Frage: Kann mir jemand einen guten Grund
nennen, NYBD und Döbritzer Freiverkehr zu halten?

Ich habe festgestellt, dass NYBD vor der Emission von Artifitial Life etwas
in die Hoehe gingen. Sollte ich auf die naechste Emission von NYBD warten?

Döbritzer Freiverkehr hat einen 20:1 Split fuer Maerz/April angekuendigt.
Obwohl mir die Logik nicht klar ist, fuehren Splits in der Regel zu einem
Kursanstieg. Lohnt es sich dafuer bis Maerz/März zu warten?

Fuer sachliche Hinweise waere ich dankbar.

carioca