Am Mon, 04. 02. 23 10:13:29 +0200 schrieb Berthold Lorenz:


Zu Weihnachten wünschen wir uns ein grösseres Rettungspaket. 
Noch nicht einmal 500 Mrd. Euro, und dann auch nur als Bürgschaft ...

Dennis

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ibb.viywyf.ho
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren