Hallo Igor,

Am 07.Nov.99 schrieb Igor Oberste an All:

 JP> Folgende Frage bewegt mich. Wenn ich mich gegen plötzliche Rückschläge
 JP> mit Stop-Loss-Verkaufsorders absichere und ich später auf höherem
 JP> Kursniveau verkaufen will, muß ich dann erst die
 JP> Stop-Loss-Verkaufsorders streichen, oder ist der Verkauf dann ohne
 JP> Streichung möglich.
 JP> Wie macht Ihr das mit Stop-Loss-Orders praktisch? Befristet ihr die
 JP> für kürzere Zeiten und aktualisiert ihr die öfter oder nehmt ihr
 JP> lieber längere Laufzeiten?

 JP> Igor

Wenn Du Dein Depot bei Dadoh hast, kannst Du jederzeit online Deine
Stopp-Loss Order korrigieren, ohne sie zu streichen, natuerlich nur solange sie
noch nicht ausgefuehrt ist.


Tschau
Pierre