Hallo Frank


Nein, das ist es nicht: Dein Taschenrechner rechnet naemlich intern mit
mehr Stellen (ueblicherweise 3) als angezeigt werden und die letzte
angezeigte Stell wird mathematisch exakt aus den nicht angezeigten
gerundet.

Unsere PCs sind da schlampiger: Dort werden alle ueberhaupt verfuegbaren
Stellen angezeigt. Da ein PC halt in Wirlichkeit binaer und nicht
dezimal rechnet, ist so die letzte Stelle oft ein Zufallsergebnis, dass
auch nicht aus irgendwas noch kleinerem gerundet wird.

Weil das so ist und halt auch Milliardenbetraege umgerechnet werden
muessen, schafft die Teilungsvorschrifft schon Sicherheit.

Viele Gruesse, Arne