armink # csi.com@2:2411/607.99 meinte am 29.07.98
zum Thema "Re: Die Aktienanalyse - Eure Meinung, bitte":


a> > Habe gestern ein Werbe-Mailing von "Die Aktienanalyse" =
erhalten und
a> > erwaege, mal ein Probeabo zu bestellen. Wer hat =
das schon hinter sich.
a> > Und welche Erfahrungen hab Ihr gesammelt. Steckt =
hinter der Sammlung
a> > wieder einmal der Rentrop-Normann, wie ich es =
vermute?
a>
a> Schau Dir lieber vorher noch einige Exemplare an. =
Ich jedenfalls war
a> nicht beeindruckt fuer den Preis und bleibe beim =
ES. Der kostet fast
a> dasselbe, bietet meiner Ansicht nach aber bessere =
Infos.

Was ist dieses ES ???

a> Eins ist aber bei beiden sicher: Auswerten musst =
Du die Infos selbst,
a> denn auch da kann Mist dabei sein...

Ich habe mir auch dieses probeabo der Akteienanalyse =
geholt weil ich da  
von mehr als 400 Aktien Kursverlauf,Gewinne usw. bis =
zu 10 Jahren zurueck  
erhalte.
Oder gibt es noch andere quellen wo ich die gewinne,dividende =
je aktie  
erhalten kann die aelter als 5 jahre sind ?
In den geschaeftsberichten sind meisstens nur 3-5 =
jahre.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: zeai@hqkmkr.tz-dmzjet.bb