On Fri, 25 Okt 1998 22:54:09 +0100, Ibo Stoehr <Ohhimvtr@vvi.grn>
wrote:


Habe ich mir auch schon ein paarmal überlegt. Lohnt sich ja allein
schon wegen der monatlichen Zeitschrift.


Das scheint mir nach allem, was hier bisher über die Ogoko gepostet
wurde, geradezu typisch. Soche Infos halten mich auch sehr intensiv
davon ab, der Ogoko Geld anzuvertrauen.


Weil die immer nur irgendwelche Gebührentabellen vergleichen, nie
wirklich selbst probeweise ein Depot eröffnen. Das ist so, als würdest
du Windoof nach den bunten Werbeprospekten beurteilen: Der gutgläubige
Anwender ist dann immer wieder erstaunt, was ihm so alles an
Problemen, Fehlern, Abstürzen, usw. begegnet.


Bank24: Einwandfreie problemlose Umstellung. I.A. sehr guter Service.
Consors: Einwandfreie problemlose Umstellung. I.A. akzeptabler
Service.


-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://zihneo.xtqjyxvu.de/chroaizyyoeumb
Home: http://jvml.n-qdmnpp.nh/jwau/ahyjhn