Hallo Marcel,
die Problematik ist mir auch aufgefallen.. Es ist zu bemerken, daß die Citybank
am ersten Handeltag nach dem Big Bang Wochenende zunächst mit einem Cent Spread
gehandelt hat, am folgenden Tag auf 2 Cent erhöht hat. Am Ende hat ein Freund
von mir bei der Citibank angerufen. Dieser Anfruf hat ergeben, daß  die
Citibank sich laut deren Aussagen über die EUREX absichert. Angeblich haben
sich die "Mindestspreads" der Marketmaker an der Eurex ebenso vergrößert. Also
kurz gesagt, die Eurex ist angeblich schuld (laut Aull)
Gruß Bernhard