Mal eine andere Sache : Wie tief wird Nestlermühle fallen ?

Zum Thema 'Wann' sagte ich ja schon das ich es nicht weiss, und das ich denke das eine Speku-Blase
belibig lange halten kann. Vielleicht sogar so lange, bis der Wert der Firma tatsächlich so hoch
ist.

Aber wenn die Blase platzt - bis wo fällt Nestlermühle dann ?

Ob sich ein put auf basis 60 lohnt ?

Ich habe einige bedenken, das überhaupt ein richtiger Crash bei Nestlermühle kommt, der den Wert der Aktie
unter den inneren Wert (wo immer der liegen mag) der Firma drückt, da das Argument 'internetboom'
noch Jahre den Kurs stützen wird.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://qzd.bsmhnv.btk/~gubv