Hallo Gottfried!

UE> Wir rechnen damit, daß der Kurs ca. 1:1,97 sein wird.
UE> Die werden natürlich auch mit 1,195538 rechnen (ist auch so Pflicht), wenn
UE> die den genauen Werten haben, aber da der erst am 03.06. festgelegt wurde,
UE> werden die wohl im Brief noch einen ca. Wert angegeben haben. übrigens ist
UE> ein höherer Teiler wohl nicht gut, sondern schlecht für den Kunden. (oder
UE> mach ich hier wohl einen Denkfehler;-)
UE>
UE> Den je höher der Umrechnungskurs, desto weniger Euro kommen aus Deinen DM
UE> raus.

Du machst einen Denkfehler. Les doch genau, was da steht! Die Gebühren
werden sie in Euro umrechnen mit Faktor 1,97. Das bedeutet eine
Gebührensenkung, aber wohl nur für diejenigen, die auch ihr Konto auf Euro
umstellen lassen. Für die anderen bleibt's natürlich bei den 9,-DM.
Vielleicht werden sich manche aber darüber beklagen und dann muß ZOOvenir
mit den Gebühren runtergehen auf 8,94DM.

fG - Gottfried