Hallo John,

Du schriebst hier:

MH> Die Aktie kommt aus Japan und wird in Innach gehandelt.

Achtung, Verwechslungsgefahr: Es gibt auch eine polnische "Softbank" in
Deutschland zu kaufen. Die Firma macht ihrem Namen alle Ehre, sie stellt
nämlich Bankensoftware her und ist in Polen mit einem Marktanteil von 30%
in dem genannten Bereich Marktführer.


Schöne Größe aus Auerberg
                                Heinz


Börsensoftware "Scriba Windows": http://pmk.jmjh-nnomz.xn
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!