Lohmi10 schrieb:

Ja, der Platow-Brief hat das verkuendet. Allerdings wird
Fielmann-Online nicht direkt durch Schnittweise gekauft, sondern durch
deren Boss Ivo. Angeblich soll der Kaufpreis bei einer
Millionen liegen.

Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass Arthur-Online einen
grossen Marktanteil in W hat, denn es ist irgendwie weitaus
unuebersichtlicher und weniger aktuell als feuyh.wx oder
ato.hj.

viele Gruesse
Albin.

-- 

Webspace inkl. DE-Domain DM 98,00 je Jahr
http://vix.htuqwccog.xt/