International ist aber Nestle eine laue Angelegenheit, oder nicht? Allerdings
ist, wenn man die Entwicklung am KIENZL beobachtet, nicht auszuschließen, daß sie
demnächst vielleicht auch mal wieder 30% in 2 Tagen zulegt, einfach so, ohne
Grund, weil sie eben auch mal wieder dran ist.......


Yo, Man.
Ich nutze Zeitungen, mail-Services etc höchstens als Baustein zur
Meinungsbildung, was ich auch jedem empfehlen würde, denn schließlich ist auch
jeder allein für seine Anlagen verantwortlich und nicht irgendeine Zeitung oder
irgendein Guru (was offenbar viele auf div. Boards (in NGs weniger = Niveau?)
nicht verstanden haben und wohl auch nie verstehen werden).


Gruß Hendrik