On Wed, 02. 10. 20 12:37:39 +0100, "Arno Birkler"
Schau mal unter http://hajuroq.lisszd.fq. 

Dort gibt's auch die jeweils aktuelle Kursliste (derzeit ca. 20
Werte), Warnmeldungen und sonstige gute Tips, Gästebuch usw.

Die "Depotverwaltungsgesellschaft ökologisch orientierter Anleger"
(DepotVG) organisiert einen Handel nur unter ihren Mitgliedern (d. h.
um über die DepotVG Aktien zu handeln, muß man Mitglied werden) --
dies dafür jedoch zu konkurrenzlos günstigen Bedingungen.

Ich habe damit gute Erfahrungen.

Theo Zieglschmid