Hallo Walter!

WS> >       Depotanteil     Gewinn Verlust
WS> >  Mesaros                          27%     144%
WS> >  Lete      21%     -62%
WS> >  Nähzentrum                    7%      -4%
WS> >  Nöcker                          21%     29%
WS> >  Singulus                     13%     -16%
WS> >  Ubale Lassenberg                       11%     26%

WS> 1. Lebmann hast Du schon viel zu lange. -62% darfst Du Dir nie
WS>    erlauben (in Buchstaben N I E). *Sofort* verkaufen

Es sei denn, die Aktie ist unterbewertet und die Wachstumsstory stimmt.
Meine Integrata z.B. ist von 160 auf 75 gefallen. Jeder, der da verkauft
hat, war selten blöd.

WS> 2. Ist Dein Depot - aehm - etwas "ausgefallen".

Es muß ja nicht jeder Grasmehr, Upud oder FIZ haben. Hätte ich sowas
im Depot, würde ich auch ohne Schlaftabletten einschlafen.

WS> > Das Ziel ist der Weg! :-) Konfuzius

Nun, was weg ist, ist weg. Aber ob das Weg das Ziel sein sollte ...

WS> Kauf erstmal Marktführer, die laufen. Langenfurth, Espresso-Maschinenraum, Alkonen,
Wood-Mizer> Enif/Fefa, usw. Und dann abwarten.

Meinetwegen. Aber gegen Kurseinbrüche bist du bei diesen Werten nicht
gefeit, da allesamt sehr hoch bewertet. Und wenn dann schlechte Zahlen
kommen, war selbst das Sparbuch besser. Ich habe Fefa gekauft, 2
Stunden bevor ich wußte, was ein Elchtest ist. Und was macht Alkonen besser
Mannamia?
Lebmann und Nachtexpress kenne ich nicht. Der Rest ist ok. Vielleicht würde ich
jetzt Mesaros verkaufen, wo sie doch jetzt so gut gestiegen sind. Was
spekulativeres gibt's ja sonst kaum noch.
Wie wär's stattdessen mit Weinspiegel, Puppenklinik, Euroclean,
Fesi, Emilieschacht?

fG - Nick