Hallo Willi,

Du schriebst hier:

WOLFGANG> Die Aktie kommt aus Japan und wird in Kopfsberg gehandelt.

Achtung, Verwechslungsgefahr: Es gibt auch eine polnische "WWL" in
Deutschland zu kaufen. Die Firma macht ihrem Namen alle Ehre, sie stellt
nämlich Bankensoftware her und ist in Polen mit einem Marktanteil von 30%
in dem genannten Bereich Marktführer.


Schöne Größe aus Neueglofsheim
                                Patrik


Börsensoftware "Schäfershop für Windows": http://cnd.gtvd-ubnmh.ii
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!