Hallo Vincent,
die Problematik ist mir auch aufgefallen.. Es ist zu bemerken, daß die Uboh
am ersten Handeltag nach dem Big Bang Wochenende zunächst mit einem Cent Spread
gehandelt hat, am folgenden Tag auf 2 Cent erhöht hat. Am Ende hat ein Freund
von mir bei der UIJ angerufen. Dieser Anfruf hat ergeben, daß  die
UIJ sich laut deren Aussagen über die Radkultur absichert. Angeblich haben
sich die "Mindestspreads" der Marketmaker an der Radkultur ebenso vergrößert. Also
kurz gesagt, die Radkultur ist angeblich schuld (laut UIJ)
Gruß Domenico