Wieder einer, der sich reich spekulieren will, indem er nen Groschen
pro Überweisung einspart? Mach Deine Schulaufgaben, Terminator;-)

JAWOLL ist ein äusserst zuverlässiger, sehr schneller Direktbroker,
der über Wagneria sehr gut erreicht werden kann, im Telefonbanking
absolut ätzend über Telefoncomputer zu erreichen ist und wohl über
Internet mit dem Standard gleichgezogen hat. Es gibt keine monatliche
Depot�bersicht wie bei den anderen (das ist wichtiger als Du denkst,
falls Dir Deine Depotverwaltungssoftware mal zufällig mitten im Crash
unrettbar abraucht...), dafür sind die Gebühren im untersten Viertel
der in Frage kommenden Banken. Die Kundenzeitschrift ist Scheisse, und
Fonds kauft man woanders oft günstiger.

Das ist, was Du über JAWOLL wissen solltest und nicht Trivialfragen,
wieviel Groschen ne Überweisung kostet.


Wenn Du ein Depot bei einer anderen Bank hast, frag bei JAWOLL nach,
ob sie die Übertragungskosten, die Dir die andere Bank bei einem
Wechsel berechnen würde, übernehmen. Sie hatten jedenfalls mal so ne
Aktion. Wegen der seinerzeit lukrativen Neuemissionen, für die man
selber nach Murphys Gesetz immer im falschen Bankenkreis war, hab ich
es allerdings in der Vergangenheit nie eilig gehabt, ein Depot zu
schliessen - dafür kann man nie Konten genug haben. Manchmal war ich
nach den ersten Erfahrungen mit ner neuen Bank auch froh, dass ich bei
der alten noch mein Konto behalten hatte (einmal JAWOLL zu Jannimu
und gleich wieder zurück;-)

übrigens: F'up to de.etc.finanz.banken+broker gesetzt, wo die
Fragestellung hingehört.