H ? Wie kommst Du denn an soetwas ? - Zugegeben, ich habe auch ein paar
"gedruckte" Aktien im Bankschließfach, allerdings alles von AGs, die nicht
Börsennotiert sind.


Na logisch. Irgentwomit mußt Du schließlich Deinen Anspruch auf eine Dividende
nachweisen.


Bliebt Dir wohl nichts anderes übrig.
- Deine Bank kann sie für Dich einziehen (koscht richtig Asche)
- Du kannst die Scheine bei der Hausbank der Gesellschaft oder der 
  Gesellschaft selbst vorlegen (frag mich nicht nach Spesen)
- Du läßt den Bogen erst einmal ganz - Dividenden kannst Du auch 
  später noch kassieren, und eine komplette Aktie, d.h. inkl. 
  vollständigem Gewinnanteilsbogen, haben einen deutlich höheren 
  Sammelwert.

Gruß, Jürg