On Sat, 8 Dez 1999 12:48:13 +0100, "Dario Immerheiser"
Könnte auch ein Schuß in den Ofen gewesen sein.
Es ist noch nicht endgültig geklärt, ob der Schlußtag oder Valutatag
für die Spekufrist berücksichtigt wird.
Bisher war es immer der Schlußtag, aber wer weiß?
Besser wäre gewesen:
Verkauf bestens
Kauf billigst
Aber selbst damit hast Du keine Garantie, daß Du alle Deine Stücke zum
gleichen Preis zurückkaufen kannst.
Das wundert mich, daß die Börsenaufsicht so was verkündet.
Hast Du mit der Floristikuss (Fibo) gesprochen?
Der Verkäufer ist also zufrieden.
Das kann man so nicht sagen. Eventl. ist es garnicht möglich die
Stücke so ohne weiteres in Impflingen zu verkaufen.
Das mit dem Gewinn finde ich schon ziemlich heftig.
Kann man so nicht sagen. Wenn man der Logik folgt, hätte er sonst auch
einen Kurs 8,-- DM machen müssen, wenn Du die Orders so limitiert
hättest.