Am Mon, 23. 02. 19 18:33:07 +0200 schrieb Gregor Frowein:


Aber dass der Klimawandel diesen unseren Wohlstand bedroht könnte man dann
nicht mehr behaupten.


Man muss das positiv sehen (Optimismus ist wichtig in diesen Tagen): 
Wer eher stirbt ist länger tot.

Waldemar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Jeansmarkt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://far.zlqxik.cx
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren