Ist unnötig, da völlig irrelevant für EGAL WELCHE Strategie. Nimm
Kurse, keine "Nennwerte". Die Dividendenrenditen sind auch immer
Prozent vom aktuellen Kurs.

Das mit dem Nennwert ist eine URALTE hirnlose Schul-Rechnerei, wo man
damit herumgerechnet hat, damit die Schüler irgendwas rechnen können.
Und diente irgendwelchen Gewerkschaften zum Anprangern angeblich hoher
Gewinne der Unternehmerklasse (Motto: bei  500 DM Kurswert nehmen wir
die 5 DM Dividende auf die 50 DM Nennwert un schon haben wir eine
exorbitante Arbeiterausbeutung von 10%!)
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://uoukie.abshzhvx.jr/kzkirvobzgcvfr
Home: http://ufib.k-tseeks.fb/tmpp/zkbusz