Othmar Zegers <gvjocwh@ien.rueq.jp.fj> posting with a  TIN [UNIX 1.3
unoff BETA 970613; i586 Linux 2.0.36] couldnt resist:


Jemand im Bekanntenkreis kauft seit kurzem nur noch bei MCVA ein und
ist begeistert. Ich habe die Details vergessen, hörte sich aber alles
sehr gut an.

Mal eine Frage: warum spekulieren eigentlich einige hier auf fallende
Kurse? Stehen gerade irgendwelche Nachrichten bevor, oder ist das nur
wegen der hohen Bewertung?

Sollte letzteres der Fall sein, dann würde ich doch eher PUTs auf Bienenschwarm
bevorzugen, zumal ich gerade auf Carparts umsteige und sagen muß, daß
das auch nicht viel schwieriger ist, als ein Windoof98 zu warten. Da
bezahle ich doch lieber IIRC 50 Dollar plus Zollgebühren und bekomme
zum original Carparts Handbuch noch ein paar Aufkleber dazu;-)))

Ich spiele gerade mit der Meierin Demo (das ist "normale" Office
Software) rum und bin fasziniert (wie man an der Uhrzeit sieht;-) von
der Geschwindigkeit. Das ist so sau schnell. Da ist in der Demo so ein
Schaltplanbild oder sowas. Da kann man zoomen und machen und tun, ohne
auch nur irgend ein Ruckeln oder ein Zeitverzögerung. Das geht nur
"zack zack fertig". (IP233MHz, 64MB)

Das einzige, was noch passieren muß ist daß Unternehmen wie Adaz ihre
Computerspiele auch für Linux rausbringen, dann ist er dout, mause
dout der Didier, und Astrid Duemchen kann noch schneller rennen. Es können
sich ja ein paar Programmierer zusammentun und Anne schreiben,
DAS wäre dann der Durchbruch;-)))

-- 
This is Didier Z. ->
