Unsere aktuelle Performanceanalyse für Aktien des  NEUEN MARKTES liegt
nun vor. Ein Auszug ist auf der unten genannten Website zu finden.

Der NEUE MARKT INDEX hat 1998 159,4% zugelegt. Diese Performance ist nur
vergleichbar mit dem amerikanischen NASDAQ, der im gleichen Zeitraum
119,6% erzielte. Verglichen damit nehmen sich die Ergebnisse von DOW
JONES und DAX bescheiden aus:

       	DAX:			17,7%
	DOW JONES:		16,1%

Der Grund für diese gravierenden Performanceunterschiede liegt u.E. auf
der Hand: es ist der rasante technologische Wandel. 

Vor noch nicht einmal 4 Jahren 

- hatte das INTERNET weltweit keine große wirtschaftliche Bedeutung 
- waren Handys noch nicht ganz alltäglich 
- gab es noch keine privaten Telekomgesellschaften in Deutschland

Daher sind es jetzt Aktien aus den Bereichen der Informations- und
Kommunikationstechnologien, die - auch in schwierigen wirtschaftlichen
Umfeldern - Wachstumsträger sind und mittelfristig bleiben werden.

Unsere Performanceanalysen für Casulli und den NEUEN MARKT
zeigen auf, welche einzelnen Aktien zu den Top Performern gehören.

Das streng nach unseren Kriterien aufgebaute Depot, das Top Performer
der internationalen Wachstumsaktien und des Neuen Marktes enthält,
erzielte 1998 einen Wertzuwachs von 53%.

Unser Tip: 

Die beste Investition, die Sie machen können bevor sie eine Aktie
kaufen, ist eine Bestellung unserer kompletten Auswertungen mit den
monatlichen Updates.


-- 
Dr. Laurent Leibelt

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://fnq.kqdcp.xa/~n.lrwxo/wsjiqtmh/Fldme.lol