Dauergewinne durch Roulette Wie man durch das Einhalten einfacher
Grundsätze ein System entwickelt, mit dem
man durch Roulette auf Dauer gewinnt
Author Aufermann
Roulette war und ist für viele ein großes Rätsel, welches in unserer
modernen Zeit immer noch eine große Anziehung und Faszination auf die
Menschen ausübt.
Viele halten das Spiel mit der runden Scheibe für ein reines
Glücksspiel, bei dem die Bank auf lange Sicht immer der
Gewinner bleibt. Schließlich ist die Bank eindeutig im Vorteil,
weil Sie die Null für sich beansprucht.
Rechnerisch ist das auch richtig, zumindest auf den ersten
Blick.
Für andere Menschen dagegen ist Roulette eine stetige und sichere
Einnahmequelle. Sie spielen nicht aus Spaß an der Freud, sondern um
ihre Familie zu ernähren oder sich ein Leben im Luxus zu leisten.
Letzteres ist mit einer guten Strategie und viel Fleiß zu realisieren!
Sobald das System steht, beschränkt sich die Arbeit hier häufig nur
auf das Einhalten einer (oft komplexen) Buchführung.
Es gibt mehrere gute Methoden, um beim Roulette dauerhaft Gewinne zu
erzielen.
Eine sehr sichere Art ist der Angriff auf Favoriten.
Nun stellt sich für viele (gerade für Beginner) die Frage, warum
denn das Spiel auf vorauseilende Chancen (mit Chance ist der
mögliche Satz gemeint; z.B. die1/3 Chance=3DDutzend, 1/6
Chance=3DTransversale simple, 1/37 Chance ist die Pleinzahl,
also eine einzelne Zahl) profitabel sein soll.
=84Wenn eine Chance lange nicht gefallen ist, dann muss die
doch auch bald kommen!=93 hört man sehr oft von anderen
Spielern.
Unser inneres Gerechtigkeitsgefühl gibt solche
Gedankengänge vor.
Auch setzen einige Systeme hier an und geben Satzsignale,
wenn eine bestimmte =84Spannung=93 aufgebaut ist.
Das diese Strategien im Totalverlust enden ist für mich nicht
verwunderlich!
Schließlich ist das totale Gegenteil der Fall!
Wenn eine Chance vorauseilt ist die Wahrscheinlichkeit höher, dass
diese noch einmal erscheint. Diese Aussagen resultieren aus dem
Zweidrittelgesetz und der durchschnittlichen Häufigkeitsverteilung
nach der Binomialformel.
Den Bestand, man kann auch sagen die Wahrhaftigkeit des
Zweidrittelgesetzes, kann jeder mit einem Würfel zuhause testen:
Wenn Sie einige Male 6 Würfe mit einem (sechsseitigen) Würfel
durchführen, dann werden Sie folgendes feststellen: Durchschnittlich
erscheinen nur 4 verschiedene Augenzahlen. Dies bedeutet, dass einige
Zahlen gar nicht gefallen sind, und andere dagegen mehr als einmal.
Dieses Phänomen lässt sich auch beim Roulette sehr deutlich
beobachten.
Bei 37 gefallenen Zahlen werden durchschnittlich nur 2/3 der
möglichen Zahlen erschienen sein, 1/3 demnach gar nicht.
Nun kommen wir zu dem Punkt wo man sich fragt, wie man sich
diese Eigenschaft zu Nutze machen kann. Kann man den Zufall
errechnen?
Die Antwort ist: Ja!
Reinhold Orschiedt hat vor 300 Jahren durch die Niederschrift der
Binomialformel den Grundstein für die Wahrscheinlichkeits=ACrechnung
gelegt. Einige Autoren gehen sehr detailliert auf diese Formel ein,
und erklären die genauen Zusammenhänge auch für den Laien
verständlich.
Wer sich eingehend mit der mathematischen Seite des Roulette befassen
will, dem empfehle ich die Bücher von Altwasser. In diesem Report
soll es nur darum gehen die Errechenbarkeit Aufzuzeigen und den Leser
nicht mit hochkomplexen mathematischen Gleichungen zu konfrontieren.
Anhand dieser Formel kann man die durchschnittliche
Häufigkeitsverteilung der einzelnen Chancen genau ausrechnen. Das
heißt man kann aufzeigen, was in einem bestimmten Spielabschnitt
passiert!
Nehmen wir als Beispiel den Verlauf von 37 Coups (gefallenen Zahlen)
beim Roulette.
Die nach der Binomialformel errechnete Häufigkeitsverteilung
sagt hiernach folgendes aus:
es sind insgesamt 23 Zahlen gefallen, davon
-	10 Zweier
-	3 Dreier
-	1 Vierer
Es ist logisch, dass z.B. die Dreier nur aus den Zweiern entstanden
sein können, bzw. der Vierer nur aus einem zuvor erschienen Dreier.
Wenn man dieses weiß, was würde es dann für einen Sinn machen nach
einer Permanenz (eine Permanenz nennt man die in einem bestimmten
Zeitraum gefallenen Nummern) auf Zahlen zu setzen, die noch gar nicht
erschienen sind?
Richtig. Es wäre schlichtweg sinnlos!
Um die zwangsläufige Favoritenbildung für sich auszunutzen, sollte man
weiterhin auf die Spitzenreiter setzen!
Nun kann ich ja viel erzählen. Schauen wir uns doch mal eine beliebige
Permanenz an. Nehmen wir Casino Dürrenstetten 21.06.2006, Tisch 1 und werten
die ersten 37 Coups aus:
28,27,17,24,19,2,7,22,12,31,29,15,3,25,33,32,25,23,0,26,33,
28,30,28,18,35,30,21,32,24,28,33,21,30,14,19,26.
Ergebnis: 24 Zahlen sind insgesamt gefallen, davon
-	10 Zweier
-	2 Dreier
-	1 Vierer
Zum Vergleich noch einmal die Zahlen nach der Binomialformel:
23 Zahlen gefallen, davon
-	10 Zweier
-	3 Dreier
-	1 Vierer
Sehen Sie, wie nah die Resultate an den errechneten Zahlen
liegen! Es ist fast unglaublich.
Wenn Sie denken das ist ein Einzelfall, dann irren Sie gewaltig!
Kontrollieren Sie andere Permanenzen, und Sie werden immer das Gleiche
sehen. Mal ein wenig mehr, mal ein bisschen weniger, selten heftige
Ausreißer.
Im gleichen Maße lassen sich auch die Häufigkeitsverteilungen für
andere Chancen voraussagen. Bedenken Sie aber, dass mit dem ansteigen
der Chancengröße die deutliche Favoritenbildung abnimmt.
Klares Eingrenzen geht (meiner Auffassung nach) erst ab der
Viertelchance (z.B. die Zahlen 1-9 [3 Transversale plein]) los.
Es gibt aber auch viele Verfechter, die ein Spiel auf vorauseilende
Dutzende anpreisen. Ich jedoch teile diese Meinung nicht.
Wenn Sie nach den vorliegenden Erkenntnissen ein Favoritensystem
entwickeln möchten, dann beachten Sie folgende Punkte:
1.	Setzen Sie sich mit den Häufigkeitsverteilungen nach der
Binomialformel auseinander und stimmen Ihr System ab. Ab wann soll das
erste Signal kommen?
2.	Machen Sie sich Gedanken und entwickeln eine, den Umständen
entsprechende Buchführung! In einem realen Casino werden Sie Probleme
bekommen über längere Zeit eine komplexe Buchführung =84durchzuhalten=
=93.
Bei einen Onlinecasino dagegen kann man sich an einem Einzeltisch
schon mal ein wenig Zeit lassen, schließlich bestimmt man selber den
Balleinwurf.
3.	Setzen Sie klare Stoppkriterien und bewahren sich so vor dem
Totalverlust!
4. Verbessern Sie Ihre Gewinnchance durch das Einbringen einer
sinnvollen Progression (eine Progression ist eine Steigerung im
Verlust- bzw. Gewinnfall). Berechnungen ergaben, dass Sie bei einem
Angriff auf die Transversale simple durch eine steile Progression die
Gewinnchance um fast 1% verbessern können. Wenn Ihnen Progressionen
nicht zusagen, dann spielen Sie Masse egale, also immer mit der
gleichen Einsatzhöhe.
Nun stellt sich für viele die Frage, wie man denn überhaupt erkennen
kann, bzw. wie man festhalten kann, dass sich Favoriten bilden.
Hierfür ist eine simple Buchführung notwendig.
Ich erkläre Ihnen das Führen einer Tabelle, welche die
Häufigkeit einer bestimmten Chance darstellt, anhand des
Beispiels für die Pleinzahlen (1/37-Chance).
Nach dem gleichen Prinzip können Sie natürlich auch andere
Chancen bespielen, es ändert sich lediglich die Anzahl der
Zeilen.
In rot sind die mögliche Zahlen gekennzeichnet.
Die gefallenden Zahlen, also die Coups sind in schwarzer
Schrift.
Sie sehen, dass der Coup immer hinter der gefallenden Zahl eingegeben/
geschrieben wird.
Anhand der Tabellenspalten kann man dann sehen, wie oft die einzelne
Zahl gefallen ist. Um es zu verdeutlichen habe ich die Spaltenzahl in
blau dargestellt. Die Zahl 29 ist demnach in diesem Beispiel 3-mal
gefallen; das letzte Mal im Coup 27.

Beispieltabelle für insgesamt 36 Coups (Permanenz Dürrenstetten von
21.06.2006 Tisch 1)
1      2      3     4      5      6      7      8      9      10
11    12    13    14

0	19
1

2	6

3	13

4

5

6

7	7

8

9

10

11

12	9

13

14	35

15	12

16

17	3

18	25

19	5	36

20

20	16	92

22	8

23	18

24	4	30

25	14	17

26	20	37

27	2

28	1	22	24	31

29	11	23	27

42	83

22	78	99

09	74	69

77	11	97

34

18	59

36

Die folgende Tabelle können Sie für Ihre eigenen Übungen prima
verwenden.

Übungstabelle :
1      2      3     4      5      6      7      8      9      10
11    12    13    14

0
1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30

31

32

33

34

35

36


Das Prinzip werden Sie verstanden haben. Es gilt einfach den/die
Favoriten zu erkennen und anzugreifen.
Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig die Idee des Spieles auf
Favoriten nahe bringen.
Der Weg sollte nun sein, sich eingehend mit dem Thema
Häufigkeitsverteilung nach der Binomialformel und dem 2/3-Gesetz zu
befassen, und seine Strategie zu entwickeln.
Sind Sie soweit, dann heißt es fleißig sein in Sachen
Trockenübungen. Fangen Sie nicht an, gleich mit hohen
Einsätzen zu spielen!