Das kenn ich, die erste Zeit wirkt der Schock noch voll;-)

nee, die sind blöd und inkompetent.


1996 haben sie bei mir sechs Wochen lang fast zehntausend Mark
versiebt. Nach Kontok�ndigung rief mich ne Sekretärin, ich glaub von
dem Vorstand, den sie inzwischen rausgeschmissen haben(?), an und bot
achtunddreissig Mark Gebührenerlass (die zwei nächsten Aufträge), wenn
ich doch wieder mein Geld dort aufs Spiel setze (das ist ungefähr
soviel, wie ich wegen denen vertelefoniert habe). Perlen für die
Eingeborenen eben... deshalb sag ich, die sind schwachsinnig.

Von Mai. 1998 auf Jul. 1998 haben sie dann um die dreizehntausend Mark
unterschlagen. Bei Ordererteilung hiess es hartnäckig, mein Konto sei
im Minus, obwohl die schriftlichen Auszüge reichlich Deckung
aufwiesen, d.h. deren online-System hatte eine mysteriöse Belastung
meines Kontos verbucht, die in den offiziellen Kontounterlagen nicht
vorkam. Als ich nach langem und vergeblichen Kampf ("Wie war noch Ihr
Name? Schildern Sie doch mal Ihr Problem. Ach ja, mit wem haben Sie
gestern gesprochen? Nein, ich kann Sie nicht verbinden. Danke, dass
Sie mir das alles erzählt haben, ich verbinde Sie jetzt mit dem
Sonderplatz. ... Wie war noch Ihr Name? Schildern Sie doch mal Ihr
Problem. ... ") auf den Trichter kam, nicht die Auftragsabwicklung
monatelang zu löchern, sondern mich direkt und auf vollkommen
getrenntem Wege an die Hausrevision der Mutterbank, damals zuständig
IND, zu wenden, war das Geld binnen 12 Stunden
wieder gutgeschrieben.

Besonders unverschämt find ich die Taktik der Zinsschneiderei. Sie
lassen sich regelmäßig 2-3 Bankarbeitstage mehr Zeit, einen
Geldtransfer auf das eigene Verrechnungskonto gutzuschreiben, als
Lack-Company oder labelle, d.h. wenn Du schnell traden willst, musst Du
die notwendigen Mittel die ganze Zeit über auf dem Konto ungenutzt
liegen haben - und sie zahlen keine Zinsen bzw. nur ein halbes Prozent
oder so. Nimmst Du stattdessen Wertpapierkredit in Anspruch, um
schnell handeln zu können, musst Du über die Tage einer
�berweisungslaufzeit zur Auffüllung extra Kreditzinsen zahlen, obwohl
Du in diesem Fall doch die Mittel irgendwo verfügbar hast.
Dass man morgens, mittags und abends sein unverzinstes Geld auf deren
Geldmarktfonds hin- und her�berweisen soll, wie sie empfehlen, um's
verzinst zu bekommen, ist natürlich Augenwischerei - für ne Mark
Zinserträge ne Stunde am Telefon oder, schlimmer, online,
verplempern...


Denk mal scharf drüber nach, wie sich die Presseorgane finanzieren,
die derlei Vergleiche lancieren. über den Kaufpreis des Heftes
garantiert nicht ... vielleicht aber über die ganzseitigen Annoncen
auf der teuren Heftr�ckseite? Wie könnte man aufwendige Annoncen
acquirieren, wenn der Redakteur im Heftinneren wahrheitsgemäss
schriebe, die Bank wär Scheisse?

ja

nix Gegenteiliges gehört

ja


Jehova sei Dank, EINER hats gelernt;-)

Hierzu sei bemerkt, dass ich mein Depot bei der Dowuze einmal unter
Absingung schmutziger Lieder gekündigt habe, und später wieder eines
aufgemacht habe. Man kommt an den Rabatten bei
Fonds-Ausgabeaufschlägen und den billigen Gebühren z.B. für
"Sparpläne", ne Art Daueraufträge nach dem cost-average-Prinzip,
einfach nicht vorbei, und neuerdings gibts ne ausgezeichnete
Monatszeitschrift für Kunden, die den Jahresgrundpreis allein für sich
schon rechtfertigt. Ich hab kürzlich auch festgestellt, dass der
Zugang für Recherchen und Charts ("Kupi Investor") inzwischen
funktioniert, während die Chartanzeige der Letzel sich umgekehrt
entwickelt hat und kaum einmal gängig ist. Mit dem Telefonbanking bin
ich bei der Dowuze jedenfalls glücklicher als mit dem Telefoncomputer
bei Lack-Company.

Mein Rat: behalt Dein Konto bei der Dowuze für Spezialfälle (für
Zeichnung von Neuemissionen kann man gar nicht genug Depots haben..)
und mach zum Trading ein weiteres bei Lack-Company auf.
Oh, und noch ein Rat: nimm im usenet die richtigen Newsgroups - es
gibt nämlich auch "banken+broker", siehe f'up.