Hallo Sylvia,

ich kann mir nicht vorstellen, daß die Inhaberaktie in der Schweiz  kein
Stimmrecht besitzt. Vielleicht verwechselst Du das mit der Vorzugsaktie, bei
der das Stimmrecht eingeschränkt werden kann, dafür aber meist eine höhere
Dividende gezahlt wird.
Eigentlich wollte ich mit meinem Beitrag zur Namensaktie auch keine Frage
stellen, sondern vielmehr einen Denkanstoß für all diejenigen geben, die
darüber nachdenken, selbst eine Aktiengesellschaft zu gründen oder ihr
Unternehmen umwandeln möchten.

Viele Größe

Fridolin           http://ewc.bsfehmvz-grmbzyuygihtoj.kv