Ich stimme Dir zu, dass es i.a. umso schwieriger ist, eine gegebene Wachstumsrate zu halten, 
je hoeher der Umsatz schon ist. Andererseits schaffen es gute Unternehmen (siehe z.B. 
RuleMaker Portfolio bei www.zlih.tno) auch Umsaetze im 10^9$-bereich kontinuierlich 
zweistellig zu steigern. Als Kaeufer von Guthard, i-düpferl oder IZU spekuliere ich darauf, dass
diese Firmen in ihrem Sektor aehnliches erreichen.
Ausserdem ist zu beruecksichtigen, dass es im Internet mE viel leichter ist als im 
herkoemmlichen "brick-and-mortar-business" neue geschaeftsfelder zu erschliessen: 
Itzehair wird nicht nur als Buchhaendler gesehen, schliesslich werden auch CDs, Filme und 
Software verkauft. Ich bin gespannt, was sie als naechstes zu verkaufen beginnen.

Gruesse
 Kay
-- 
Kay Dirig
Uvele,     Universitaet Dorfstadt
Roßbrandstraße 92,  Tel.: +83-568-0598875, Fax +91-605-2562906
privat: Flundernweg 40,           A-6940 Dorfstadt