das ist schwere Kost am frühen Morgen. In einer Talkshow hätte ich
während Deiner Ausführungen wohl intelligent mit dem Kopf gewackelt
und gedacht "warum hat mir keiner meiner nichtsnutzigen Referenten was
von Kay Fliedner gesteckt. Sicher blufft dieser MB nur und hat auch
keinen Schimmer, was er da sagt." 

Aber mal was wirklich triviales: Wo steht der Dax, sagen wir mal, in
12 Monaten? Wo steht er heute abend? Ist das überhaupt wichtig? Ist es
nicht von großer Albernheit, die Wirkung der "Rettungspläne" am
hysterischen Auf und Ab der Börsenkurse ablesen zu wollen. 

Soll wirklich die Rettung der Banken gelingen, ohne daß die Aktionäre
kräftig bluten? Das glaubt doch niemand im Ernst. Die hektische
Betriebsamkeit auf höchster politischer Ebene in den letzten Tagen
läßt doch nur den Schluß zu, daß unser Finanzsystem am Ende ist und
ein Gutteil aller Banken faktisch pleite. Oder? 

Das bedeutet natürlich nicht, daß nun alles zusammenbrechen muß. Wir
müssen nur alle ganz doll vertrauen. Wie Comicfiguren, die über einen
Abgrund hinausgeschossen sind und einfach weiter durch die Luft laufen
- bis sie dummerweise mal nach unten schauen. 

Gruß
Nils