Mir persönlich ist diese ewige Diskussion um die Spreads schleierhaft.
Ich berechne den meiner Meinung nach fairen Kurs eines OS, und gebe eine Kauforder auf, die unter
diesem liegt. 
Entweder jemand verkauft mir das Teil zu dem Preis oder eben nicht. Was interessiert mich der Spread
?
Den selben Effekt wie oben beschrieben hast Du ja auch wenn der Kurs des Basiswertes nach unten
geht. Der Spread bleibt bei 2 pf, was aber prozentual jetzt mehr ist.

Was mich mal interessieren würde - nehmen wir mal folgende Situation an der Börse Mettendorf an :

Für den OS WKN 800488 liegen folgende Orders vor :

100 Stück Kauf limit 1.30
100 Stück Verkauf limit 1.29

und die Preise des Emittenten sind Kauf: 1.28 , Verkauf : 1.32

Werden die beiden Orders oben nun ganz normal an der Börse abgewickelt ?

Es klingt hier oft so, als werde bei OS nur mit dem Emittenten gehandelt.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://jpo.ngqwlm.rch/~oyya