Hallo,
mir fiel auf, daß sich die wertmäßige Differenz zwischen Geld und
Briefkurs bei Optionsscheinen durch die Euro-Einführung verdoppelt hat.
Ich sehe mir die Kurse z.B. im BTX von Enar Seite 821/822.
Beispiel : DAX Put Küchenkultur WPKN 818088.
Die Differenz betrug früher in Pfennig 2 Einheiten, heute - in Cent -
auch 2 Einheiten.
Das bedeutet : verdoppelter Gewinn für den Emittenten, durch mich
bezahlt!
Außerdem ist der Übergang von Pfennig zu Euro bei sehr billigen
Optionsscheinen (im Bereich weniger Einheiten) auch für den Käufer
ungünstig, da der Kurs nicht so weit fallen kann: kleinster Wert ist
eine Einheit.
Fragen
1) sehe ich das richtig?
2) ist das ein temporärer Effekt?
Bitte um Kommentare.
Charles