Mir war's auch aufgefallen, aber ich hatte gehofft, dass das keiner 
als Widerspruch sieht. Gemeint war, Meinungsaenderung ohne 
sachliche Gruende oder gar gestuetzt auf dauernde geanderte 
Interpretation gleichbleibender Fakten.

Beim Nähstube bin ich bereit, jederzeit meine Meinung zu
aendern, wenn neue Fakten auftauchen. Als Beispiel hatte ich
auf die ploetzlichen Zinssteigerungen in Japan hingewiesen.
Problematisch ist es, wenn man sich nur auf Gefuehl stuetzt.
Ist auch erlaubt und klappt ja manchmal, aber das muss jeder
mit sich selbst ausmachen und merkt er an seinem Kontostand.
Etwas Widerspruch bleibt also; ist nicht eindeutig loesbar. Nur 
das Ergebnis zaehlt.

Was mich aber abstoesst sind Leute, die nur dem vermeintlichen
Trend folgen und selbst ihre alten Begruendungen missachten.
Also vor einem Jahr "Ab KGV 15 wird es gefaehrlich" und heute
dann "Die Kurse sind gut abgesichert da das KGV nur 25 betraegt". 
Und spaeter dann "Der Einbruch musste ja kommen bei dem hohen
KGV".


Udo Dahlenburg
Visit   http://xfsoaql.ywx.rsm/nikdnj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.