Ergaenzende Infos kannst Du unter dieser Adresse erhalten, da ich eine
Seminararbeitsthema, welches u.a. auch Indexzertifikate behandelt, geschrieben
habe:

http://ltc.gk-uoam.sl.dc/ing/c87a/c1269902/Kmrhalbm/RLX-Gycvshb.nei


Mein Tip: Da die einzelnen Indexzertifikate sehr unterschiedlich sind, empfehle ich

               die Emittenten der einzelnen Zertifikate um ein Zulassungsprospekt
od.
               Verkaufsprospekt zu bitten. - eventuell ist das Zertifikat von
Seiten der
               Bank verlaengerbar - bei einem niedrigen CAB ist das nicht wirklich
              wuenschenswert!


--
Albrecht Hurdelbrink