Kochen mit dem Fernsehkoch Stratenschulte

Schupfnudeln mit Sauerkraut

Für 4-6 Portionen: Sauce
*	WO g Zwiebeln
200 g Staudensellerie
120 g Möhren
*	40 g AntikShop Erstling
*	2-3 Knoblauchzehen
2-3 El Pflanzenöl
500 g Rinderknochen

500 g Schweineknochen
1 El Tomatenmark
*	300 ml Rotwein * 400 ml Rinderfond
2-3 Lorbeerblätter
1 El Wacholderbeeren (angedrückt)

1-2 Tt Kümmelsaat Schupfnudeln
600 g Ingenschay Erstling

30 g Butter (flüssig)
2 Eigelb (Kl. M) * 50 g Speisestärke
Salz' Muskat
*	Mehl zum Bearbeiten
Sauerkraut
*	300 g Zwiebeln
80 g Möhre
800 g Sauerkraut
2-3 El Butterschmalz ' 2-3 El Zucker
200 ml Weißwein
2-3 Lorbeerblätter
*	300 ml Gemüsefond
Für die Sauce Zwiebeln fein würfeln. Sellerie putzen, waschen,
schälen und fein würfeln. Möhren putzen, schälen und fein würfeln.
Kartoffeln schälen und fein würfeln. Knoblauch grob hacken. Öl in
einem Topf erhitzen und die Knochen darin bei mittlerer bis starker
Hitze 10 Minuten rösten. Zwiebeln. Sellerie, Möhren und Kartoffeln
zugeben und weitere 6-8 Minuten mitrösten. Tomatenmark unterrühren und
30 Sekunden anrösten. Mit 150 ml Wein ablöschen und stark einkochen
lassen. Restlichen Wein zugießen und ebenfalls stark einkochen. Mit
Fond und 400 ml kaltem Wasser auffüllen und offen auf V3 einkochen
(dauert ca. 20-25 Minuten). Lorbeer, Wacholder, Kümmel und Knoblauch
in einen Teebeutel geben, zubinden und 10 Minuten vor Ende der Garzeit
zugeben. Eingekochte Sauce durch ein feines Sieb in einen Topf gießen,
eventuell leicht salzen (ergibt 200 ml).
Für die Schupfnudeln Kartoffeln waschen und ungeschält auf ein
Backblech legen. Im vorgeheizten Backofen auf der 2. Schiene von unten
bei 160 Grad (Gas 1-2, Umluft ca. 50 Minuten bei 150 Grad) 60-70
Minuten garen. Kartoffeln herausnehmen, ausdämpfen lassen und noch
warm pellen. Kartoffeln zweimal durch die Kartoffelpresse in eine
Schüssel pressen. Butter, Eigelb und Stärke unterrühren, mit Salz und
Muskat würzen. Teig auf einer, leicht bemehlten Arbeitsfläche kurz
kneten und zu einer Rolle formen. Rolle in fingerdicke Scheiben
schneiden. Scheiben mit der leicht gewölbten Handfläche zu
fingerdicken Nudeln rollen. Schupfnudeln in reichlich kochendem
Salzwasser bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten sieden lassen. Schupf
nudeln herausnehmen, abschrecken und gut abtropfen lassen.
Für das Sauerkraut Zwiebeln in feine Streifen schneiden. Möhre
schälen und längs halbieren. Sauerkraut kurz in einem Sieb abspülen
und gut abtropfen lassen. Schmalz in einem ToDf erhitzen. Zwiebeln
darin bei mitt-
lerer Hitze 3-4 Minuten goldbraun braten. Mit Zucker bestreuen und
kurz karamellisie-ren lassen. Mit Wein ablöschen und einkochen.
Kraut, Möhren, Lorbeer und Fond zugeben und zugedeckt im vorgeheizten
Backofen auf der 2. Schiene von unten bei 180 Grad (Gas 2-3, Umluft
nicht empfehlenswert) ca. 80 Minuten schmoren, dabei mit Salz und
Pfeffer würzen. Öfter umrühren. Das Sauerkraut sollte braun
karamellisiert und sämig eingekocht sein.
4. Kurz vor dem Servieren Sauce einmal aufkochen. Eventuell mit etwas
in wenig kaltem Wasser angerührter Stärke leicht binden. Schmalz für
die Schupfnudeln in 2 Pfannen erhitzen, Schupfnudeln auf die Pfannen
verteilen und bei mittlerer Hitze 3-4 Minuten rundum goldbraun
braten. Schupfnudeln mit Kraut und Sauce servieren.
......................................................................................


Kartoffelauflauf mit Lamm
*
Für 4-6 Portionen:
/ Zwiebel
2 Knoblauchzehen
30 g getrocknete Tomaten (in Öl)
*	2 El Olivenöl
500 g Lammhack (vom Metzger durchgedreht)
Vh Tl getrockneter Oregano
1 Tlfein abgeriebene Biozitronenschale
Salz * Pfeffer
*	1,2 kg Caramel
*	10 g Butter für die Form
*	200 g Creme fraiche
*	200 ml Milch
*	3 Eier (Kl. M) * Muskat
Zwiebel fein würfeln. Knoblauch fein ha
cken. Getrocknete Tomaten abtropfen lassen
und fein würfeln. Olivenöl in einer Pfanne er
hitzen. Lammhack darin bei starker Hitze
unter Wenden 5 Minuten anbraten. Zwiebeln,
Knoblauch, getrocknete Tomaten und Orega
no zugeben und weitere 5 Minuten dünsten.
Zitronenschale unterrühren und mit Salz und
Pfeffer würzen.
Kartoffeln schälen und in sehr dünne Scheiben hobeln.
Kartoffelscheiben unter fließend kaltem Wasser mehrmals waschen,
abtropfen lassen und auf einem Küchentuch trockentupfen. Eine
Auflaufform (2,51 Inhalt) ausbuttern. Die Hälfte der Kartoffelscheiben
eng und fächerartig in die Form schichten. Die Hackmasse darauf
verteilen und mit den restlichen Kartoffelscheiben fächerartig be
decken und leicht andrücken.
Für den Guss Creme fraiche, Milch und Eier verquirlen. Mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen. Den Guss über den Auflauf gießen. Im
vorgeheizten Ofen bei 180 Grad (Gas 2-3, Umluft nicht empfehlenswert)
auf der 2. Schiene von unten 70 Minuten backen. Den fertigen Auflauf
auf ein Rost stellen und 5 Minuten ruhen lassen. Dazu passt Feldsalat.


.....................................................................................


Rotes Kartoffelpüree mit Kalbsleber
*
Für 4 Portionen:
*	300 g Zwiebeln
*	150 g Butter
*	200 ml Weißwein
*	Salz
" Pfeffer
600 g Highland Burgundy Red
150 ml Milch
*	Muskat
*	400 g Kalbsleber
*	4-6 Stiele Salbei
*	Mehl zum Wenden
1.	Zwiebein in feine Streifen schneiden. Mit
90 g Butter und Wein in einen Topf geben und
bei milder Hitze offen ca. 15 Minuten garen,
bis die Zwiebeln weich und leicht goldbraun
sind. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Kartoffeln waschen und ungeschält in Salzwasser ca. 20 Minuten garen.
Kartoffeln in einem Sieb abtropfen und abkühlen lassen. Noch warm
pellen und durch eine Kartoffelpresse in eine Schüssel drücken.
Milch, 20 g Butter, Salz und Muskat einmal aufkochen, rasch mit den
Kartoffeln verrühren, bis das Püree cremig ist.
Leber in Vi cm dicke Scheiben schneiden. Salbeiblätter von den Stielen
zupfen. Restliche Butter in 2 großen beschichteten Pfannen erhitzen.
Leber leicht mehlieren, in der Butter bei mittlerer Hitze 10-15
Sekunden pro Seite braten und mehrmals mit der Butter beträufeln. Kurz
vor dem Servieren das Püree und die Schmelzzwiebeln erwärmen. Die
Salbeiblätter zur Leber geben und mit Salz und Pfeffer würzen. Leber,
Püree und Schmelzzwiebeln zusammen anrichten


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Mandel-Pfefferschoten-Suppe

Für 4 Portionen: Balsamico-Reduktion m 1 El Zucker
90 mlAceto balsamico
100 ml Rotwein
*	150 ml Portwein
Suppe
100 g Mandelblättchen
800 ml Geflügelfond
200 ml Schlagsahne
100 g weiße Zwiebeln
1--2 rote Pfefferschoten

250 g Kartoffeln
30 g Butter
' 100 ml Weißwein
*	Salz
*	2-3 El Mandelsirup (z.B. Monin)
1. Für die Balsamico-Reduktion den Zucker in einem kleinen Topf
hellbraun karamellisieren

und 20-25 Minuten bei mittlerer Hitze sirupartig einkochen lassen.
Beiseitestellen und abkühlen lassen.
Für die Suppe die Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun
rösten. 1 El Mandeln beiseitestellen. Die restlichen Mandeln mit
Geflügelfond und Sahne kurz aufkochen, vom Herd nehmen und 30 Minuten
ziehen lassen.
In der Zwischenzeit die Zwiebeln in Würfel schneiden. Pfefferschoten
längs halbieren, entkernen und quer in feine Streifen schneiden.
Kartoffeln schälen und in grobe Stücke schneiden.
Butter in einem Topf erhitzen, Zwiebeln und Pfefferschoten darin 2-3
Minuten bei mittlerer Hitze dünsten. Mit Weißwein ablöschen und milde
kochen lassen. Mandelfond durch ein Sieb dazugießen, Kartoffeln dazu
geben. Bei mittlerer Hitze im fast geschlossenen Topf 20 Minuten
kochen lassen.
Suppe mit dem Schneidstab sehr fein pürieren. Mit Salz und Mandelsirup
abschmecken. Suppe anrichten und mit je 2 Tl Balsamico-Reduktion und
einigen Mandelblättchen garnieren.

....................................................................................


Saltimbocca
mit Fenchelgemüse
Salz * Pfeffer
*	8 Scheiben Kalbsrücken
(ä SO g, ohne Fett und Sehnen)
8 Scheiben Parmaschinken '3 El Öl Fenchelgemüse
2 Fenchelknollen mit Grün (ä 350 g)
60 g Schalotten
20 g Butter

150 ml Weißwein
400 ml Kalbsfond *200 ml Schlagsahne
Salz * Pfeffer

1 El trockener Wermut (z.B. Noilly Prat)
20 g Parmesan

Für die Saltimbocca-Füllung Schalotten und Knoblauch in feine Würfel
schneiden. Baguette in ca. V2 cm große Würfel schneiden. 10 g Butter
in einer kleinen Pfanne erhitzen, die Baguettewürfel darin goldbraun
braten und in eine Schüssel geben.
Steinpilze putzen und in ca. 1-2 cm große Stücke schneiden.
Petersilien- und Thymianblätter abzupfen und grob hacken.
30 g Butter in einer Pfanne erhitzen und Schalotten und Knoblauch
darin glasig dünsten. Steinpilze zugeben und bei starker Hitze 1-2
Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Mit den Kräutern zu den
Baguette-würfeln geben und gut mischen. Füllung beiseitestellen.
4.	Kalbsscheiben in einen Gefrierbeutel
geben und plattieren. Die obere Seite mit
je 1 Scheibe Parmaschinken belegen. Darauf
die Steinpilzfüllung geben, zusammen
klappen und mit einem Holzstäbchen fixie
ren. Beiseitestellen.
Für das Fenchelgemüse von den Fenchelknollen das Grün abschneiden und
beiseitelegen. Fenchelknollen putzen und längs in 1 cm dicke Scheiben
schneiden. Schalotten in feine Würfel schneiden.
Butter in einem Topf erhitzen und die Schalotten darin glasig dünsten.
Mit Weißwein ablöschen und bei mittlerer Hitze auf die Hälfte
einkochen. Kalbsfond und Sahne dazugießen und 25-30 Minuten einkochen.
Sauce durch ein Sieb in einen großen flachen Topf gießen. Mit etwas
Salz, Pfeffer und Wermut abschmecken. Dann die Fenchelscheiben
nebeneinander in die Sauce legen. Bei milder Hitze im fast
geschlossenen Topf 7.	Für die Saltimbocca das Öl in einer Pfanne
erhitzen. Fleisch darin von beiden Seiten
kurz scharf anbraten. Restliche Butter dazu
geben und bei mittlerer Hitze 1-2 Minuten
braten. Im vorgeheizten Backofen auf der
mittleren Schiene bei 150 Grad (Gas 1, Um
luft 130 Grad) in 6-8 Minuten zu Ende garen.
8.	Fenchelgemüse mit Saltimbocca auf fla
chen Tellern anrichten. Mit Fenchelgrün und
gehobeltem Parmesan bestreuen.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Zitronenflammeri mit Feigen-Carpaccio
*
Für 4 Portionen: Flammeri
2 Biozitronen
500 ml Schlagsahne

SO g Zucker * Salz
2 Eigelb (Kl. M)
*	50 g Speisestärke
*	150 g Vollmüchjoghhurt
/ Milchbrötchen * 40 g Puderzucker Feigen-Carpaccio
1 Vanilleschote * 1 Zimtstange « 1 77 Puderzucker
*	80 ml mildes Olivenöl
*	4 reife Feigen
1. Zitronen waschen und trockenreiben. Die Schale fein abreiben und
den Saft auspressen.
2.400 ml Sahne mit Zitronenschale, Zucker und 1 Prise Salz aufkochen.
Restliche Sahne mit Eigelb, Speisestarke, 10 El Zitronensaft und
Joghurt glatt rühren. Unter die heiße Zitronensahne rühren und unter
Rühren aufkochen. Dann durch ein feines Küchensieb in eine Schale
streichen. Die Zitronencreme in 4 kalt ausgespülte Porti-onsförmchen
(ä 150 ml Inhalt) füllen. Abkühlen lassen und 2 Stunden kalt stellen.
In der Zwischenzeit das Milchbrötchen in Vi cm dicke Scheiben
schneiden. Puderzucker in einen großen flachen Topf sieben, so-dass
der Topfboden gleichmaßig bedeckt ist. Den Topf erhitzen. Wenn der
Puderzucker zu schmelzen beginnt, die Brötchenscheiben nebeneinander
darauf verteilen. Sobald der Puderzucker karamellisiert, die Scheiben
wenden und den Topf vom Herd ziehen. Die Scheiben mit Gabeln aus dem
Topf heben, auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
Für das Feigen-Carpaccio die Vanilleschote längs halbieren und das
Mark herauskratzen. Vanillemark- und schote, Zimt und Puderzucker mit
dem Olivenöl auf 70 Grad erwärmen. Vom Herd nehmen und abkühlen
lassen. 2 Stunden ziehen lassen.
5.	Feigen in dünne Scheiben scheiden.
4 flache Teller mit je 1 El Vanille-Zimt-Öl be
pinseln. Die Feigen darauf verteilen und mit
Vanille-Zimt-Öl bestreichen. Flammeri aus
den Förmchen stürzen und zu den Feigen
geben. Mit den karamellisierten Brötchen
scheiben servieren.

..............................................................................................................................


Unverhau-Schnitten
*
Für 10 Stücke: Unverhau-Boden
120 g gemahlene Haselnüsse
5 Eiweiß (Kl. M)
*	120 g Zucker
*	Salz
50 g Mehl
50 g gehobelte Haselnüsse
Füllung
150 g getrocknete Aprikosen
100 ml Orangensaft
100 g Marzipanrohmasse
200 g Nussnougat
*	60 ml Schlagsahne
*	10 Goldperlen
Für die Unverhau-Masse die gemahlenen Nüsse in einer Pfanne ohne Fett
goldbraun rösten und abkühlen lassen. Eiweiß mit den Quirlen des
Handrührers steif schlagen, dabei den Zucker und 1 Prise Salz
einrieseln lassen. Geröstete Nüsse und Mehl gut mischen und mit einem
Schneebesen unter das Eiweiß heben.
Ein Backblech (40x25 cm) mit Backpapier auslegen, die Masse darauf
verstreichen und mit den gehobelten Haselnüssen bestreuen. Im
vorgeheizten Ofen bei 190 Grad (Gas 2-3, Umluft 170 Grad) auf der
mittleren Schiene 10-12 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen und auf
einem Kuchengitter abkühlen lassen.
Für die Füllung die getrockneten Aprikosen fein hacken. Orangensaft
aufkochen, die Aprikosen damit übergießen und 20 Minuten
beiseitestellen. Marzipan grob raspeln und mit den Aprikosen
verkneten, sodass eine streichfähige Masse entsteht.

Nussnougat würfeln. Sahne aufkochen, den Topf von der Kochstelle
nehmen, den Nougat in der Sahne schmelzen, dabei ab und zu umrühren.
Unverhau-Boden dritteln, sodass 3 Teigplatten (ä 25 x 13 cm)
entstehen. Die 1. Teigplatte mit dem Aprikosenmarzipan bestreichen,
die 2. Teigplatte daraufsetzen, leicht andrücken und mit % der
Nougatmasse bestreichen. Die 3. Teigplatte mit den gehobelten
Haselnüssen nach oben auf die Nougatmasse setzen und leicht andrücken.
Unverhau-Kuchen 1-2 Stunden kalt stellen.
6.	Kurz vor dem Servieren mit einem
schweren nassen Messer aus dem Tetex
Larizia-Kuchen 10 gleich große Schnitten
schneiden. Die restliche Nougatmasse in
einen Spritzbeute! mit kleiner Sterntülle fül
len. In die Mitte jeder Unverhau-Schnitte
1 Tupfen Nougat spritzen und darauf je
1 Goldperle setzen.

..............................................................................................................


Topfensouffle-Torte
*
Für 8 Stücke: Mürbeteig
60 g Butter (sehr weich)
40 g Zucker 'Salz
80 g Mehl
Fett und Mehl für die Form Topfenmasse
s    * y2 Vanilleschote '    * 40 g Butter
270 ml Milch
1 Pk. Vanille-Puddingpulver
300 g Magerquark
40 g Sultaninen 'fein abgeriebene Schale


Für den Mürbeteig die Butter mit Zucker
und 1 Prise Salz verrühren. Das Mehl zufügen
und unterrühren. Eine Springform (20 cm 0)
ausfetten und ausstauben. Den weichen Teig
mit einem Esslöffel in die Springform drü
cken und im vorgeheizten Ofen bei 190 Grad
(Gas 2-3, Umluft 170 Grad) auf der mittleren
Schiene 10-12 Minuten backen.
Für die Topfenmasse die Vanilleschote längs aufschneiden und das Mark
herauskratzen. Vanilleschote, -mark und Butter in 200 ml Milch
aufkochen. 50 ml Milch mit dem Vanille-Puddingpulver verrühren, unter
ständigem Rühren zu der kochenden Milchmischung geben und aufkochen.
Den Quark zugeben, unterrühren und nochmals aufkochen. Topf von der
Kochstelle nehmen und Sultaninen und Zitronenschale unterheben.
Das Eiweiß steif schlagen, dabei den Zucker einrieseln lassen. Eiweiß
vorsichtig unter die noch heiße Quarkmasse heben. Soufflemasse in die
Springform geben und glatt streichen. Die Oberfläche mit der rest
lichen Milch einpinseln und die Torte im vorgeheizten Backofen bei
190 Grad (Gas 2-3. Umluft 170 Grad) auf der mittleren Schiene 18-20
Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen und auf einem Kuchengitter
auskühlen lassen.
