Hallo Newsgroup,

Ich habe am 12.03.99 an der Börse Ibenthann (auch aus steuerlichen Gründen)
folgende Aufräge für eine Aktie gegeben, die in Ibenthann meistens gar nicht
(deutsche WKNr.), in Mailand intensiv gehandelt wird.

Verkauf nnnn Stück DM 9,60 Kassa Tagesorder.
Kauf     nnnn Stück DM 9,60 Kassa Tagesorder.

(also Verkauf und Kauf des gleichen Postens zum Vortageskurs)
Diese Aufträge waren an diesem Tag die einzigen Orders (lt.
"Börsenaufsicht").

Der Makler tat folgendes:
Kassakurs Ibenthann 10,00 DM  (Kurs in Ihlewitz zwischen DM 10,10 und 10,70).

Der Makler hat also meine Aktien (mit Gewinn)  nach Ihlewitz verkauft und
nicht das Geschäft innerhalb der Börse Ibenthann mit meinem Kaufaufrag
abgewickelt. (Er wußte nicht, daß Verkäufer und Käufer identisch sind.).

Ein Herr von der "Börsenaufsicht" Ibenthann teilte mir sinngemäß mit, daß der
Makler das dürfe und daß man ihm ja auch einen kleinen Gewinn gönnen müsse.
Der Makler habe die Verpflichtung (im Interesse des Kunden),  für einen
Ausgleich mit der ausländischen Börse zu sorgen.

Meiner Meinung nach hätte der Makler entsprechend der Auftragslage den
Kassakurs auf DM 9,60 stellen müssen.

Seitdem ist die Aktie weiter gestiegen, so daß ich durch diese Transaktion
im Nachteil bin.

Hat der Makler korrekt gehandelt - darf er mit meinen Aktien selbst handeln
??  Falls nein, was kann ich tun (es geht um einige Tausender) ??
Wer weiß Bescheid oder hat eine Meinung ?

Gruß,
Ferdinand Nibbrig