Bei mir (ebenfalls Vielseitig) sind die Kurse in der Depotauflistung vom 
vorhergehenden Boersentag. 


Bei Order sowieso. Ich bevorzuge den comdirect informer, der hat
m.M. nach die beste Benutzeroberflaeche. Ich habe aber nicht den
Eindruck, dass er schneller ist als z.B. der Akame-Investor der
Vielseitig.


Ich nehme an, Du meinst den Bargeldbestand. Bei mir dito. Bei
Aufgabe einer Order wird die vorhandene Liquiditaet korrekt berechnet.
Ich habe mein Konto bereits auf Euro umstellen lassen.


Ich habe das Cats-OS noch nicht benutzt. Normale Aufgabe von OS-Order
klappt aber. Du hast bei der Wertpapierart schon "Optionsschein"
eingestellt? Wenn da Aktie steht (man kann auch Aktien ueber CATS ordern),
dann findet er keinen OS. Es lassen sich nur Citibank-OS ueber CATS
ordern (CATS ist das Citibank-Ordersystem). 

Antwortzeiten: Das kann auch von Deinem Provider abhaengen. Bei mir
ist diese Abhaengigkeit extrem. Ich gebe meine Order von der Uni aus
ein. Am Wochende oder ueber Neujahr flutscht es nur so, aber an Werktagen
ist es absolut lahm. Die Vielseitig benutzt ziemlich viel Java. Eventuell
funktioniert es mit mehr Hauptspeicher in Deinem Rechner besser. 
Netscape 4.x ist ein absoluter Speicherfresser. 64 MB sind bei
Windows 95 zu empfehlen. Bei Windows 98 sogar 128 MB.


Ich weiss nicht, wie es bei anderen Banken ist. Seitdem die Vielseitig den
Direkt-Trader SSL hat, funktioniert er bei mir zuverlaessig (ich
arbeite mit Proxy und hinter einer Firewall).

Lukas-Adrian
--
Lukas-Adrian Koll  ***  eMail fvyl@zp.vic-glckvcpie.uu