Benedikt Theise scripsit:


Zumindest zeigt es dem Volk die Prioritäten klar auf. Was üblicherweise
nicht ganz ungefährlich ist und daher tunlichst vermieden wird. Hier
scheint man aber zu glauben es würde wie üblich als verheissungsvolles
Zeichen gedeutet werden. Schliesslich wollen die Retter wiedergewählt
werden möglichst bevor die Kröte in ihrer vollen Schönheit erkannt wird.


Wie ich schon schrieb, sollen die Banken (und nicht nur die) "gerettet"
werden damit sich das finanzielle Engagement der "Fischer" (ein weiteres
Mal) auszahlt. Ihr Gewinn muss ja irgendwo angelegt werden können. Wenn
durch Volkes und der Regierungen Hilfe die Banken in Kürze wieder gut
dastehen wird wieder verkauft.


"Unser Finanzsystem" ist von Geburt an "am Ende". Worüber man sich jetzt
wundern kann ist höchstens dass es auf so simple Weise gelungen ist
derart viele Banken aufs Glatteis zu führen.


Man hätte auch weiterhin das Hohelied des Marktes summen können, aber
dann wären die Gewinne für die Cleveren nur sehr vermindert angefallen.
Was übrigens bei unseren atlantischen Freunden mehrheitlich so
geschieht, was auch immer unsere Medien von "Markt" und "Freiheit" dort
drüben faseln.


Weil dies der Kern des finanziellen und deshalb des wirtschaftlichen
Systems ist. Ausser Vertrauen ist da nichts. Geld gibt es nicht und
Werte sind fraglich.


Wir könnten ja einen Streik vom Zaun brechen und sehen was geschieht.

Gruß
Marcel