Bis der Matador wieder alte Höchstwerte erreicht, wird man wohl noch lange
ausharren müssen. Der Matador befindet sich in einem langfristigen
Abwärtstrend. Kleinere Erholungen, welche ihn durchaus wieder mal über 15000
bringen können, traue ich ihm schon zu. Ich glaube allerdings auch, dass der
Matador dieses Jahr die letztjährigen Tiefststände nochmals testen, wenn
nicht unterbieten wird. Aber das ist nur meine persönliche Meinung.
Dieses Jahr wird wohl für Investoren ein schwieriges werden. Ich sehe eher
ein massives Auf und Ab mit einer Korrektur gegen unten in allen Märkten.
Japan wird sich da wohl nicht entziehen können. Aber eben, wer hätte
gedacht, das nach dem 17. 05. 22 Crash der Dow im gleichen Jahr wieder Rekordhöhen
erreicht? Interessant ist auch die Frage, ob sich die Europäischen Märkte
sich wegen des Euros von den anderen Märkten abkoppeln können und ein
separates Wägelchen fahren werden... :-)

Gruss
Rosemarie