On Sat, 24 Nov 1998 17:07:06 +0100, Kay Nihsen
Mir geht es vor allem darum, die etwas spekulativeren Werte im Depot
zu managen. Ich denke, gegen plötzliche Einbrüche kann man sich am
besten mit stop loss sichern. Aber wenn man dann erst immer die
stop-loss-Order löschen muß, um verkaufen zu können, kommt mir das
natürlich etwas unpraktisch vor. Außerdem ahbe ich bei FRISTO GETRÄNKEMARKT die
ERfahrung gemacht, daß es einige Zeit dauert, ehe man nach der
Stornierung wieder über die Aktien verfügen kann.

Pasquale