Kochen mit Eekhoff Eickhaus 30.09.2012
Kochen mit Eickhaus Eekhoff 29.09.2012
2 Videos:
http://hmvas.vq/0MVJR2rQT20
http://ufekg.yd/VV9Mtltu7VC


RÜBLIKUCHEN
IN DER EIERSCHALE

Zutaten für 30 Stück
Für den Teig: 150 g Karotten 1 Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale 1 EL Zitronensaft 2 Eier 100 g Zucker Salz 2 EL Mehl
1 EL Speisestärke 1 Msp. Backpulver 125 g gemahlene Mandeln
Für die Füllung: 200 g Speisequark (20 Fett) 5 EL Maracujasaft 100 g
Sahne 1 Päckchen Sahnesteif etwas Vanillezucker 1 faserfreie Mango
2 EL Zitronensaft
Außerdem: 30 ausgewaschene Eierschalen-hälften 30 Minzeblätter

1 Für den Teig die Karotten putzen, schälen und fein reiben. Mit der
Zitronenschale und -saft mischen.
2 Den Backofen auf 170 =B0C vorheizen. Die Eier trennen. Die Eiweiße mit
dem Zucker und 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen. Die
Eigelbe unterrühren. Das Mehl sieben und mit der Speisestärke, dem
Backpulver und den Mandeln mischen. Die Mehlmischung und die Karotten
unterheben.
3 Die Eierschalen zu drei Vierteln mit dem Teig füllen und in einen
Eierkarton setzen. Im Ofen auf der mittleren Schiene 20 bis 23
Minu=ACten backen. Wenn nötig, nach 5 Minuten mit Backpapier bedecken.
Herausnehmen und abkühlen lassen.
4 Für die Füllung den Quark und den Maracujasaft verrühren. Die Sahne
mit den Sahnesteif und dem Vanillezucker steif schlagen und unter die
Quarkmasse heben. Die Masse in einen Spritzbeutel mit Sterntülle
füllen.
5 Von der Mango eine Hälfte am Stein entlang mit einem scharfen Messer
abschneiden. Die zweite Hälfte ebenfalls vom Stein schneiden. Die
Mangohälften schälen und das Fruchtfleisch in 1/2 cm große Wür=ACfe=
l
schneiden. Mit dem Zitronensaft mischen und bis auf 1 EL auf den
Rüblikuchen verteilen. Aus der Quarkcreme kleine Rosetten darauf-
spritzen und mit den Minzeblättern und den restlichen Mangowürfeln
verzieren.

SCHWARZ-WEISS-GEBÄCK
AUF KLASSISCHE ART

1 Das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben und in die Mitte eine Mulde
drücken. Den Puderzucker mit der Zitronenschale, dem Vanillemark,
1 Prise Salz und den Eigelben in die Vertiefung geben. Die Butter in
Stücken am Rand verteilen. Alles mit den Händen rasch zu einem glatten
Teig verkneten, zu einem Rechteck formen, in Frischhaltefolie wickeln
und 2 bis 3 Stunden kühl stellen (siehe S.94).
2 Den Mürbeteig halbieren und unter die Hälfte des Teigs das Kakao-
pulver kneten. Beide Teige in Frischhaltefolie wickeln und weitere 1
bis 2 Stunden kühl stellen.
3 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Von beiden Teigen jeweils knapp
ein Drittel zum Ummanteln abnehmen und kühl stellen. Die Teige
nochmals durchkneten und auf bemehlter Arbeitsfläche jeweils zu einem
8 mm dicken Rechteck ausrollen und in 8 mm breite Streifen schneiden.
Dir,2inzelnen Streifen mit ganz wenig Wasser bestreichen und nach
Belieben Hell und Dunkel zusammensetzen (insgesamt im=ACmer neun
Streifen). Noch einmal kühl stellen.
4 Die beiseitegelegten Teige jeweils auf der bemehlten Arbeitsfläche 3
mm dick ausrollen, mit wenig Wasser bestreichen und die Stangen mal
hell und mal dunkel einschlagen. Nochmals kühl stellen.
5 Die Stangen in 1/2 cm breite Scheiben schneiden. Auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech legen und im Ofen auf der mittleren
Schiene 10 bis 12 Minuten backen. Herausnehmen, abkühlen lassen und in
gut verschließbaren Dosen aufbewahren.

FLORENTINER
MIT GETROCKNETEN FRÜCHTEN


1 Die Aprikosen und Erdbeeren fein hacken. Die Butter, den Zucker und
den Honig in einem Topf 1 Minute kochen lassen. Die Pinienker-ne, die
Mandelblättchen, die getrockneten Früchte und die Zitronen-schale gut
unterrühren.
2 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Masse mit einem Teelöffel in
kleinen Portionen auf ein mit Backpapier belegtes Backblech set=ACzen.
Sie sollten genügend Abstand zueinander haben. Mit den Fingern etwas
flach drücken (dabei am besten die Finger immer wieder in kaltes
Wasser tauchen). Die Florentiner im Ofen auf der mittleren Schiene 4
bis 5 Minuten backen.
3 Die Florentiner herausnehmen und sofort mithilfe eines runden
Ausstechers oder Messers in Form bringen. Auskühlen lassen. Die Ku-
vertüre hacken, in einer Metallschüssel im warmen Wasserbad schmelzen
und temperieren (siehe S.97). Etwa 2 cm große Kuvertüre-kleckse auf
einem Backpapier verteilen und die abgekühlten Florenti=ACner
daraufdrücken. Trocknen lassen und in Dosen aufbewahren.

MOZARTSTERNE
MIT MARZIPAN UND PISTAZIEN
	Zutaten für ca. 70 Stück	1 Für den Mürbeteig das Mehl auf die
Arbeitsfläche sieben und in
die Mitte eine Mulde drücken. Puderzucker mit dem Vanillemark,
	Für den Mürbeteig:	1 Prise Salz, dem Eigelb und dem Nougat in die
Vertiefung geben. Die
	150 g Mehl	Butter in Stücken am Rand verteilen. Alles mit den Händen
rasch zu
	50 g Puderzucker	einem glatten Teig verkneten, zu einem Rechteck
formen, in Frisch-
	1 Msp. Vanillemark	haltefolie wickeln und 2 bis 3 Stunden kühl
stellen (siehe S.94).
Salz
	1 Eigelb	2 Für die Füllung die Marzipanrohmasse mit der weichen
Butter,
	50 g weicher Nussnougat	den Pistazien, dem Eigelb und dem Vanillemark
zu einer glatten Mas-
	80 g weiche Butter	se verrühren.
	Für die Füllung:	3 Den Mürbeteig nochmals durchkneten und auf der
bemehlten Ar-
	140 g Marzipanrohmasse	beitsfläche zu einem Rechteck (35 x 25 cm)
ausrollen. Die Marzipan-
	40 g weiche Butter	masse gleichmäßig darauf verteilen und glatt
streichen. Die Blätter-
	40 g fein gehackte Pistazien	teigplatte mit dem Backpapier nach oben
darauflegen, das Papier
	1 Eigelb	abziehen L Ad den Blätterteig festdrücken. Mit einer Gabel
mehrmals
	1 Msp. Vanillemark	einstechen. Die Platte dünn mit verquirltem Eiweiß
bestreichen.
	Außerdem:	4 Aus dem Teig mit einem Sternausstecher Sterne (4 cm groß)
aus-
	Mehl für die Arbeitsfläche	stechen, mit der Blätterteigseite in
Zucker tauchen und mit der Mür-
	1 Platte Blätterteig (aus dem	beteigseite nach unten auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech
	Kühlregal; auf Backpapier	legen. Die Sterne 15 Minuten kühl stellen.
ausgerollt, 42 x 25 cm)
	1 Eiweiß	5 Inzwischen den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Sterne
im Ofen
	Zucker	auf der mittleren Schiene 10 bis 12 Minuten backen.
Herausnehmen
	Puderzucker	und abkühlen lassen. Dünn mit Puderzucker und nach
Belieben mit
gemahlenen Pistazien bestäuben.

MARZIPANMONDE
MIT WALNÜSSEN
	Zutaten für ca. 60 Stück	1 Am Vortag für den Mürbeteig das Mehl au=
f
die Arbeitsfläche sie-
ben und in die Mitte eine Mulde drücken. Den Puderzucker mit der
	Für den Mürbeteig:	Zitronenschale, dem Vanillemark, 1 Prise Salz, dem
Zimt und dem
	150 g Mehl	Eigelb in die Vertiefung geben. Die Butter in Stücken am
Rand vertei-
	50 g Puderzucker	len. Alles mit den Händen rasch zu einem glatten
Teig verkneten, zu
	1 Msp. abgeriebene unbehandelte	einem Rechteck formen, in
Frischhaltefolie wickeln und 2 bis 3 Stun-
	Zitronenschale	den kühl stellen (siehe S.94).
1 Msp. Vanillemark
	Salz	2 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Den Mürbeteig nochmals
	1/2 TL Zimtpulver	durchkneten, auf der bemehlten Arbeitsfläche 2 bis
3 mm dick ausrol-
	1 Eigelb	len und mit einem Plätzchenausstecher Monde (5 x 21/2 cm)
ausste-
	100 g weiche Butter	chen. Auf ein mit Backpapier belegtes Backblech
legen und im Ofen
auf der mittleren Schiene 7 bis 9 Minuten backen. Herausnehmen und
	Für das Walnussmarzipan:	abkühlen lassen.
50 g geröstete Walnüsse
	200 g Marzipanrohmasse	3 Für dar-Nalnussmarzipan die Walnüsse fein
hacken. Die Claudia-
	40 g Puderzucker	panrohmasse mit dem Puderzucker und der weichen
Butter verkneten.
	40 g weiche Butter	Den Rum dazugeben und alles glatt rühren. Dann die
Walnüsse unter-
	3 EL Rum	rühren. Die Marzipanmasse in einen Spritzbeutel mit
Lochtülle füllen
und so auf die Monde spritzen, dass sie in der Mitte dicker sind. Die
	Außerdem:	Marzipanmasse mit einem Messer kuppelförmig verstreichen.
Über
	Mehl für die Arbeitsfläche	Nacht bei kühler Zimmertemperatur trockne=
n
lassen.
400 g Vollmilchkuvertüre
	50 g Zartbitterkuvertüre	4 Am nächsten Tag die Kuvertüren getrennt
hacken, jeweils in einer
	ca. 30 geröstete Walnusshälften	Metallschüssel im warmen Wasserbad
schmelzen und temperieren
(siehe S.97). Die Monde mit der Vollmilchkuvertüre überziehen und aus
der dunklen Kuvertüre feine Streifen daraufspritzen. Die Wal-
nusshälften nochmals halbieren und in die Mitte der Monde jeweils 1/4
geröstete Walnuss setzen. Trocknen lassen und in gut verschließ-baren
Dosen aufbewahren.

LAVENDELHERZEN
MIT HOLUNDERBLÜTENGELEE
Für den Rührteig: 220 g weiche Butter 70 g Puderzucker Salz 1 Msp.
abgeriebene unbehandelte Zitronenschale 1 Msp. Vanillemark 1 Ei 250 g
Mehl
Außerdem: 100 g Holunderblütengelee (oder Aprikosenkonfitüre) 200 g
Vollmilchkuvertüre 2-3 Tropfen Lavendelöl
Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen. Für den Rührteig die weiche Butter
mit dem Puderzucker, 1 Prise Salz, Zitronenschale und Vanil-lemark
leicht schaumig rühren. Das Ei dazugeben und unterrühren. Das Mehl
sieben und kurz unterrühren (siehe S.97).
2 Den Teig in einen Spritzbeutel mit mittlerer Sterntülle füllen und
jeweils 2 Tatzen nebeneinander so auf ein mit Backpapier belegtes
Backblech spritzen, dass die Spitzen zueinanderlaufen und sich so die
Form eines Herzens ergibt.
3 Die Herzen im Ofen auf der mittleren Schiene 7 bis 10 Minuten
backen. Herausnehmen und abkühlen lassen.
4 Die Hälfte der Plätzchen mit dem Holunderblütengelee bestreichen un=
d
jeweils mit 1 unbestrichenen Herz belegen.
<4;
5 Die Kuvertüre hacken, in einer Metallschüssel im warmen Wasser-bad
schmelzen und temperieren (siehe S.97). Mit dem Lavendelöl ab-
schmecken. Die Spitzen der Plätzchen in die Kuvertüre tauchen und fest
werden lassen. Die Lanvendelherzen in gut verschließbaren Do=ACsen
aufbewahren.

ROSMARINHERZEN
MIT HONIG-CREME-TRÜFFEL
	Zutaten für ca. 70 Stück	1 Für den Mürbeteig das Mehl auf die
Arbeitsfläche sieben und in
die Mitte eine Mulde drücken. Den Puderzucker mit der Zitronenscha-
	Für den Mürbeteig:	le, dem Vanillemark, 1 Prise Salz, dem Rosmarin
und den Eigelben in
	420 g Mehl	die Vertiefung geben. Die Butter in Stücken am Rand
verteilen. Alles
	150 g Puderzucker	mit den Händen rasch zu einem glatten Teig
verkneten, zu einem
	1 Msp. abgeriebene unbehandelte	Rechteck formen, in Frischhaltefolie
wickeln und 2 bis 3 Stunden
	Zitronenschale	kühl stellen (siehe S.94).
1 Msp. Vanillemark
	Salz	2 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Den Mürbeteig nochmals
	1/2 TL Rosmarinnadeln (gerebelt)	durchkneten, portionsweise auf
bemehlter Arbeitsfläche 3 mm dick
	2 Eigelb	ausrollen und mit einem Herzausstecher (etwa 4 cm) kleine
Herzen
	300 g weiche Butter	ausstechen. Auf ein mit Backpapier belegtes
Backblech legen und im
Ofen auf der mittleren Schiene 8 bis 10 Minuten backen. Herausneh-
	Für die Trüffelfüllung:	men und abkühlen lassen.
300 g weiße Kuvertüre
	200 g Sahne	3 Für dinrüffelfüllung die weiße Kuvertüre hacken. D=
ie
Sahne
	50 g Honig	aufkochen, den Honig dazugeben und die Kuvertüre darin
schmelzen
lassen. Jeweils 2 Plätzchen mit der ausgekühlten Trüffelfüllung zu-
	Außerdem:	sammensetzen und fest werden lassen.
Mehl für die Arbeitsfläche
	200 g Zartbitterkuvertüre	4 Die Zartbitterkuvertüre hacken, in einer
Metallschüssel im war-
	Blütenpollen (aus dem Glas)	men Wasserbad schmelzen und temperieren
(siehe S.97). Sobald die
Plätzchen fest geworden sind, zur Hälfte in die dunkle Kuvertüre
tau=ACchen und mit den Blütenpollen bestreuen. Trocknen lassen und in
gut verschließbaren Dosen aufbewahren.