Da bin ich genau Deiner Meinung. Aber bis September rechne ich damit
Brokat nochmal wesentlich günstiger als derzeit bekommen zu koennen.
Eine Korrektur der Internetwerte geht an Brokat nicht vorbei. Brokat wird
mE nicht mit der vollen Staerke getroffen werden, doch entscheidend
wird dann sein, inwieweit sich das Interesse der Wahnsinnigen verschiebt.

Ich glaube zwar nicht an eine völlige Abkehr (Beispiele von verlassenen
Bereichen mit  einem kgv von 10 und darunter gibt es genug) von
IT/Internet-Werten hin zur Biotechnologie oder aehnlich, doch wird man
sich wieder mehr mit Unternehmensdaten und Analysen beschaeftigen und
Titel genauer betrachten muessen.

ersma
Jean-Paul