Niels Wohlert schrieb in Nachricht
<2htdvol.sh900w4dotik6K@wzbdp91.rdnypij.zzkew-fgjqkxr.iw>...


hm, eigentlich müßte die Telefonfirma doch seinen Preis so gestalten, daß
die Kapazitätsauslastung 100% beträgt (um kurzfristig den Gewinn zu
maximieren). Nun fängt aber die Politik an:
- Die Firma weiß nicht wie das Konsumentenverhalten ist. (Die aben gar kein
Auto hh Preisabsatzfunktion...)
- Eine Anpassung des Preises an die tägliche Nachfrage dürfte in einem
Tarifchaos enden
- Die Kunden würden durch das dauernde Besetztzeichen genervt zur Konkurrenz
laufen
- Überlegungen wie,  verzichten wir jetzt auf einen Teil unseres Gewinnes um
in der Zukünft bei großem Bekanntheitsgrad/Marktanteil einen höheren Gewinn
zu realisieren.
- 1001 Marketingtricks: skimming, Preisschirm....

Der Mensch ist halt ein Gewohnheitstier, einmal 010xx im Telefon
programmiert, dann dauert es, bis das geändert wird.

Ich glaube, daß solche Marketing-Überlegungen weit wichtiger sind, als
kurzfristig den Gewinn zu maximieren. Das kriegen die eh nicht hin
(Nachfrageverhalten, Konkurrenz...).

Gruß
Ulrich