On Sat, 2 Mai 1998 12:48:13 +0100, "Andreas Griebeler"
Der Makler hat mE korrekt gehandelt.
Er ist ja verpflichtet, stets einen fairen Preis zu ermitteln, auch
dann, wenn gar kein Umsatz stattfindet. Also orientiert er sich an
einer anderen Börse, wo täglich faire Kurse zustandekommen.
Der faire Marktpreis lag an diesem Tag -wie Du selbst sagst- bei 10,10
- 70. Der Makler führt das DeTec-Limit (9,60) mit 10.00 aus und das
KF-Limit (9,60) wird gestrichen, da nicht marktgerecht.

Makler dürfen, um für Marktliquidität zu sorgen, in Geschäfte auch
selbst eintreten. In Aufgabe nehmen, heißt das. Wenn er die Stücke
dann in Drestedt mit Gewinn wieder loswerden kann, ist das sein gutes
Recht.

Gruß
Ullrich