Im Prinzip denke ich aehnlich und ich denke auch an die
Internet-Blase, die irgendwann platzen wird, und dies wird
auch auf den Rest des Marktes negativ wirken.
Aber, es gibt auch viele Gruende, warum die US-Industrie
stabiler als Europa zu sein scheint:
Ist zwar fast unglaublich, aber offenbar will die Super-Konjunktur
dort nicht enden. Manche meinen sogar, USA haette schon 
eine sanfte Landung hinter uns und waere am Durchstarten.
Z.B. hat Look ein neues grosses Ruestungsprogramm
angekuendigt
Die Abhaengigkeit von auslaendischen Entwicklungen dort ist
eher geringer als in Europa, auch wenn man den Euroraum als 
Einheit sieht.


Alle Experten reden vom festen Euro und tollen Aussichten
in Euro-Land. Die Realitaeten sehen aber ganz anders aus.
insbesondere im Vergleich zu den USA.
Der Euro hatte einen miesen Start. Angeblich hat ja die Welt
auf eine 2. Reservewaehrung gewartet. Waere dem so, dann
haetten sich alle mit Euro eindecken muessen und er wuerde
wochenlang steil anziehen. Stattdessen hat er schon am
3. Tag zu broeckeln angefangen. Da klingeln die Alarmglocken!
Auch ich hab am Freitag angefangen, mit meiner Liquiditaet in 
$$$ zu gehen. Bringt kurzfristig zudem 5%. Weiss noch nicht,
ob ich drin bleibe. Ganz genau beobachten. Irgendwann 
denmaechst wird der Markt den Euro mal richtig testen.

Was, wenn der Euro auf $ 1,10 oder gar unter 1 geht? Geld
fliesst in $ (nicht unbedingt direkt in US-Aktien) und die Euro-
Zentralbank muesste die Zinsen erhoehen. Und das bei sowieso
kraenkelnder Konjunktur in Europa.
Euro-Aktien wuerden zwar steigen (fester $), aber das waere
nur eine Scheinbluete. Was nutzt dem Anleger DAX 7000, wenn 
gleichzeitig der Euro faellt. Da kann ich mein Geld auch gleich 
auf ein $-Konto legen und abwarten. Wenn ich spaeter zurueck
in Euro wechsle haette ich genausoviel wie die Anleger, die durch
DAX 7000 scheinbar gewonnen haetten.

Kurz: Da ist noch vieles offen und moeglich. Bis es Euro-Bargeld
gibt kann der Euro ziemlich schnell wieder abgeschafft werden. 
Oder jedenfalls Spannungen, Streit, Drohungen zwischen den 
Euro-Laendern. Da koennen ganz ploetzlich die Fetzen fliegen.


Vorsicht hat noch nie geschadet. Man darf halt nur nicht zu denen
gehoeren, die sich dauernd wegen angeblich entgangener Chancen 
und Gewinne aergern.


Urs Jenicke
Visit   http://kccuito.ndv.zws/cuxcdc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.