Ergaenzende Infos kannst Du unter dieser Adresse erhalten, da ich eine
Seminararbeitsthema, welches u.a. auch Indexzertifikate behandelt, geschrieben
habe:

http://bec.ne-efui.nv.bf/rzt/m31o/i7333480/Iabrzlgf/HTY-Sehxood.axg


Mein Tip: Da die einzelnen Indexzertifikate sehr unterschiedlich sind, empfehle ich

               die Emittenten der einzelnen Zertifikate um ein Zulassungsprospekt
od.
               Verkaufsprospekt zu bitten. - eventuell ist das Zertifikat von
Seiten der
               Bank verlaengerbar - bei einem niedrigen CAB ist das nicht wirklich
              wuenschenswert!


--
Heribert Vogtland