Nun ja, ich glaube nicht einmal, dass die meisten der typischen
Kaeufer soweit denken und rechnen. Sonst waere ihnen aufgefallen
(stand auch in vielen Zeitungen), dass im FIWJ-Kurs ein erwarteter
Gewinn steckt, der hoeher ist als der des gesamten aktuellen
US-Buchhandels.
Die meisten rechnen nur etwa so "Wenn ich x Aktien kaufe und
der Kurs steigt um y, dann hab ich z verdient und kann mir ein
neues Auto kaufen". Und wenn der Kurs tatsaechlich um y steigt 
verkaufen sie trotzdem nicht sondern setzen sich immer hoehere
Kursziele. Was dabei rauskommt werden wir irgendwann dieses
Jahr erleben.


Genau. Und umso mehr Nachahmer=Konkurrenten wird es geben,
gnadenloser Preiswettbewerb, usw.


Sandro Irlweg
Visit   http://pmlnqge.zds.hat/ianqdv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.