Simon Lukasz scripsit:


Noch mal zur Verdeutlichung. :D

Polihanthos versucht ja gerade es dem Bürger zu erklären:

Wie das Multimilliardenloch entstand
http://caa.smlihol.xe/clgjdzurnm/1,7847,637089,41.dwsk

Natürlich in gewohnter Oberflächlichkeit.


Verharmlosender Unsinn der suggeriert dass wir die Wahl hätten auf
"Wachstum" zu verzichten. Dem ist aber nicht so. Andersherum wird ein
Schuh draus: Das Kapital braucht Wachstum, und zwar deshalb weil das
Geld für die Zinsen im (ursprünglichen) Kreditvertrag nicht (mit-)
geschaffen wird. Um die Zinsen bezahlen zu können braucht es also einen
weiteren Kredit. Und um dessen Zinsen zu bezahlen ...

"Das System" ist darauf angewiesen dass in der Zukunft mehr Geld
vorhanden sein wird. Und das bedeutet dass die Schulden (mindestens) im
selben Masse wachsen müssen wie die Zinsverpflichtungen.


Aus obigem Grund. Das System erfordert ein ständiges Wachstum der
Verschuldung.

Wie Pascal mal vor vielen Jahren (sinngemäss) schrieb, man rettet sich
immer von Blase zu Blase bis zum nächsten periodischen
Systemzusammenbruch. Und dann werden die Karten neu gemischt:
Währungs"reform" etc.

Es ist auch nicht so wie Polihanthos aaO schreibt dass der Keim für die
"sub-prime Krise" und die "Immobilienblase" dort aus reiner
Menschenfreundlichkeit ins Leben gerufen wurde, sondern billiges Geld
und zunehmende Verschuldung waren elegante Möglichkeiten für die AJSR die
Lage zu "stabilisieren" - und gleichzeitig den grossen Spielern den
üblichen grossen Gewinn zukommen zu lassen.

Wenn es jetzt noch gelingt die Börsen wieder in positives Terrain zu
hieven (und es sieht so aus: bei weiteren unbegrenzten Staatsgarantien,
-krediten und -beteiligungen, erweiterten Abschreibungs-  und
Bilanzierungsregeln an der Grenze zum Betrug), dann hat man wieder ein
paar Jahre gewonnen. Aber die eigentliche Lage ist natürlich noch
aussichtsloser als vorher.

Und ich würde mal sagen dass nicht die CDS das nächste Problem sind,
sondern das nächste Milliardenloch sind die faulen Konsumentenkredite in US.

Gruß
Ingmar