Normalerweise macht das die Bank, bei der die Papiere im Depot
liegen. Wenn du Aktien als echte Stuecke zuhause hast kostet
es meistens irgendeine Art von "Liefergebuehren" fuer das hin- und
herliefern der Papiere. Mindesgebuehren je nach Bank so zwischen 
DM 10 und 1000.
Bei einer Aktie lohnt sich das nicht - haeng sie lieber als Schmuck
an die Wand. Bei grossen Stueckzahlen ist der Betrag pro Stueck
dagegen minimal. Und wenn sie bei der Bank liegen sind die Kosten 
sowieso niedriger.
Entscheide dich, ob du Geld verdienen (dann zur Bank, aber nicht 
nur 1 Stueck) oder die Wand bekleben willst!


Roland Notdurfter
Visit   http://gwfdlmn.yop.ybv/vwdkwn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.