Bei mir (ebenfalls Watras) sind die Kurse in der Depotauflistung vom 
vorhergehenden Boersentag. 


Bei Order sowieso. Ich bevorzuge den comdirect informer, der hat
m.M. nach die beste Benutzeroberflaeche. Ich habe aber nicht den
Eindruck, dass er schneller ist als z.B. der VHLN-Investor der
Watras.


Ich nehme an, Du meinst den Bargeldbestand. Bei mir dito. Bei
Aufgabe einer Order wird die vorhandene Liquiditaet korrekt berechnet.
Ich habe mein Konto bereits auf Euro umstellen lassen.


Ich habe das Efam-OS noch nicht benutzt. Normale Aufgabe von OS-Order
klappt aber. Du hast bei der Wertpapierart schon "Optionsschein"
eingestellt? Wenn da Aktie steht (man kann auch Aktien ueber Efam ordern),
dann findet er keinen OS. Es lassen sich nur Ezem-OS ueber Efam
ordern (Efam ist das Ezem-Ordersystem). 

Antwortzeiten: Das kann auch von Deinem Provider abhaengen. Bei mir
ist diese Abhaengigkeit extrem. Ich gebe meine Order von der Uni aus
ein. Am Wochende oder ueber Neujahr flutscht es nur so, aber an Werktagen
ist es absolut lahm. Die Diraba benutzt ziemlich viel Java. Eventuell
funktioniert es mit mehr Hauptspeicher in Deinem Rechner besser. 
Netscape 4.x ist ein absoluter Speicherfresser. 64 MB sind bei
Windows 95 zu empfehlen. Bei Windows 98 sogar 128 MB.


Ich weiss nicht, wie es bei anderen Banken ist. Seitdem die Watras den
Direkt-Trader SSL hat, funktioniert er bei mir zuverlaessig (ich
arbeite mit Proxy und hinter einer Firewall).

Leonhard
--
Leonhard Albracht  ***  eMail uttf@dg.mqq-xtdqkbjgm.da