Unbestritten, Ivan. Wenn aber die Kosten sich auf Fixe Netzkosten zzgl.
eines (sekundengenauen?) Mietpreises der Leitung des VNB beziehen, dann
ist das Mengen(!)optimum ein Maximum, solange die Preise die Kosten
decken (Verwaltung und Rechnungsstellung vernachlässigt). 

Damit gipfelt alles in der von Dir schon angeführten Preiselastizität -
offenbar geht Makas davon aus, dass die Netzauslastung zu diesem
Preis mehr einbringt als ein höherer Preis zu geringerer Auslastung.
ABER sicher weniger als letztes Jahr, als zu einem höheren Preis
zumindest abends oft Netzauslastung erreicht war. Es sei denn der Umsatz
zu anderen Zeiten  ist jetzt so viel höher daß...

Well, was sagt die Bilanz, wie hoch sind die Fixkosten - wieviel Luft
ist noch für ein Gewinnwachstum, wie entwickeln sich die
Interconnect-Verträge?

fragt sich
Olaf

-- 
ttsstb.dgudb@ygv.pf