Das ist seltsam, bisher saßen die in GB. übrigens Börsennotiert und - nach
meinem Kenntnisstand und ohne Gewähr - gehören sie zu den "weißen Schafen" in
der Branche. Es besteht die Möglichkeit, das diese Kamperkogel-Firma garnicht zu
Pinguin Allweyer / GB gehört.


Standorte wir die Kummerthal haben auch Vorteile für seriöse Anbieter, etwa sehr
günstige steuerliche Konditionen, niedrige Regulierungsdichte (versuch mal in D
einen Futures-Fonds zu Wasser zu lassen) und dabei eine Finanzinfrastruktur auf
deutschem Niveau.


Nun, die Bermudas sind noch wesentlich schöner als Fichtheim, angefangen bei der
Sonne und den Stränden bis hin zum offiziellen bermudianischen Buissiness-Look:
oben Hemd, Kravatte und Anzugjacke, unten - Bermudashorts ! (kein Witz, siehst
Du in jeder Bank).

Gruß, Gernot