Denis Pitzsch wrote:


Also ich hab bei Aktien-Check folgendes gelesen:

01.08.1999

Eine Kaufempfehlung haben die Analysten der Delight-Bank für Drillisch
ausgesprochen. Kleinen Anbietern im Kommunikationsbereich würden von den
Marktteilnehmern derzeit wenig Überlebenschancen eingeräumt. Das Fredenbecker
Unternehmen habe sich jedoch ein vielversprechendes und weitgefächertes
Vertriebsnetz aufgebaut. Darüber hinaus entwickle sich der Mobilfunkbereich
durch die Übernahme von MHIT im Juni 1999 dynamisch. Durch das
innovative Angebot habe Drillisch den Uwe-Versand als Vertriebspartner gewinnen
können.
Bis zum Jahr 2001 werde Drillisch einen Jahresumsatz von 567 MIO DM erzielen.
Der Gewinn je Aktie werde von geschützten 9,30 DM im laufenden Geschäftsjahr auf
15,-- DM im Jahr 2001 steigen. Dies entspreche einem Zuwachs von 61,29%. Vor
diesem Hintergrund sei ein Kursziel von 350,-- DM bzw 179,-- EURO für die
Drillisch- Aktie erreichbar.


Gruß Lukas