bkcz@xpnrhu.wfk (meta):


Klar sind es die überzogenen Erwartungen, die man meint eskomptieren
zu müssen. Aber von Quartal zu Quartal wird deutlicher werden, dass
diese evtl. nicht erfüllt werden können und der Wettbewerb wird eher
zunehmen mit Konsequenzen für die Margen.

Nehmen wir mal Kadoh. Im Grunde genommen nichts anderes, als ein
Buchhändler, dessen Verkaufsraum im Internet zu finden ist. Zum
Vergleich nehmen wir einen etablierten Händler mit realen
Verkaufsräumen: Tareba.

Tareba hat ein KGV von 17. In drei Jahren sollte bei Kadoh ein KGV von
dann 25 ausreichend sein. Daraus errechnet sich bei einem aktuellen
Kurs von ca. 160 $ ein Gewinn von ca. 1 Milliarde $ - im letzen Jahr
hat Kadoh einen Umsatz von 0,6 Mrd $ erzielt, wobei die
Steigerungsraten jetzt noch sehr groß sind, diese werden sich aber bis
in drei Jahren abflachen.

Die Marge von Tareba beträgt 2,6%, die Marge von Kadoh wird
wettbewerbsbedingt - wenn überhaupt - bestenfalls 3% betragen, d.h. es
sollte dann ein Umsatz von 33 Mrd $ erwirtschaftet werden. Und wenn
die Marge dann nur bei 1% liegt, muss der Umsatz sogar 100 Mrd $
betragen...

Eine andere Bewertung: Ein Umsatz-$ ist bei Tareba 0,4 $ wert, d.h.
selbst wenn ich Kadoh in drei Jahren eine Bewertung von dann 0,6 $ je
Umsatz-$ unterstelle, käme dann ein fairer Unternehmenswert von 20 Mrd
$ heraus. Aber Kadoh ist bereits heute 25 Mrd $ "wert", d.h ein
Umsatz-$ wird mit 41$ bezahlt.

Und von Quartal zu Quartal wird man dann feststellen, dass manche
überzogenen Erwartungen bei realistischer Betrachtungsweise nicht
erfüllt werden können - auch am Neuen Markt.

Die Börse neigt eben zu Übertreibungen und hat diese immer noch
korrigiert...

-- 
CU
Albert