Hallo Freunde des Boersenspiels,

zunaechst erst mal moechte ich der Gunda (bb broker) meinen Respekt
zollen,
die ueber die Weihnachtsfeiertage die ganzen Depots schon in Euro
umgerechnet hat.
Der Jahresbeginn verlief ja gerade bei den high-techs aeusserst
stuermisch, insbesondere
der Semi-Equipmentsektor laeuft phantastisch, dass einem Angst und Bange
wird.

Depotstand 4.2.98
                                            KAUF               AKTUELL
78817 Matthias Jannaschk      0,96   9.816,80       0,36  7.200,-
*ausgesetzt
200 Altera (ALTR)      46,53  9350,51      53,50   10.700,-
250 Softbank               60,00  15.000,-     60,00   15.000,-
700 Peoplesoft            20,40  14.280,-      20,40   14.280,-
6772 Jörgen        9,00    13.500,-    9,00     13.500,-
-----------
60.680,-
Barmittel:
3.745,-
----------
gesamt:
64.425,-
entspricht 126.004,35 DM

Verkauf
5634 Münchshöfen (MDV)    a 1,35 = 6.750,- in PLÖTZKY
6772 Blunk (GSNX) a 10,65 = 15.750,- in PLÖTZKY
3000 Reliance Industr.   a 5,40 = 16.200,- in PLÖTZKY

Kauf
250 Softbank Corp. (J) WKN 298064 r 60,- = 15.000,- in STU
700 Peoplesoft (PSFT) WKN 885132 a 20,40 = 14.280,- in STU
6772 Jörgen. (AMKR) WKN 799680 a 9,- = 13.500,- in METZGENGASSE

Kommentar
Renée (MDV)
Da tut sich irgendwie nichts. Ausserdem habe ich soeben ueber einen
erfolgreichen Test
mit einem DNA-Impfststoff von Glaxo gegen Hepatitis B gelesen und fuehle
mich beunruhigt.

Reliance
Indien entwickelte sich ja ziemlich gut seit 1998 Geschichte ist. Der Parche
liegt bereits bei knapp
3399. Trotzdem muss die Aktie den Platz fuer ein paar Wachstumstitel
freiraeumen,
mit denen ich wenigsten noch die Hornblower-Fischer-Truppe einholen will.

Matthias Jannaschk
Noch immer ist der Kapitalverkehr nach/aus Meppen beschraenkt. Eine
Gebuehr fuer
die Depotumlagerung ist mir bisher noch nicht berechnet worden (ich waere
auch gar nicht
boese, wenn es dabei bliebe).

Ekeb
Hat sich in der kurzen Zeit die ich sie halte mehr als verdoppelt und muss
nun trotz einer
positiven Analystenempfehlung weichen.

Wustenhoff (ALTR)
Wer gerade im Ansturm auf die 65$, da meldet sich Needham zu Wort und
stuft die
Aktie von buy auf hold zurueck. Sauerei ;-). Obwohl die Aktie mit einem
KGV von 40
historisch ca 1/3 zu hoch bewertet ist behalte ich sie im Depot,
schliesslich geht es den meisten
anderen Chipaktien aehnlich.

KBU
http://auc.jgiid.cay/l/x/ckdr.hkug
Macht fundamental gesehen noch eine gute Figur bei einem P/E von ca. 14,
P/S von ca. 0.7 und einem P/B von etwa 2.5.
AMKR ist der weltgroesste konzernunabhaengige Verpacker von Chips, d.h.
sie
bekommen die fertigen Wafer geliefert und machen dann alles weitere bis
zum fertigen
Chip, den sie dann an ihre Kunden oder deren Kunden weitergeben. Die Co.
hofft
von einer weltweiten Tendenz zum outsourcen (wegen z.T. mangelnder
Auslastung)
dieses Prozesses weiterhin ein gutes Wachstum zu generieren. Die
Wachstumsraten
sind zwar nicht die groessten in der Branche, dafuer ist die Bewertung
aber auch sehr
moderat. Dies ist womoeglich auch z.T. dem Umstand geschuldet, dass 35%
des
Kapitals bei einer koreanischen Familie liegen, die auch Anteile an einem
Sublieferanten
(Anam Semiconductor) haelt, der fuer 40% des Geschaefts verantwortlich
zeichnet.
Frueher war die Abhaengigkeit noch staerker, bis man von Anam ein Werk in
Suedkorea
erworben hat (musste?), um die Schuldenlast von Anam ein wenig zu
verringern.

Fahradhandel.
http://ije.ncelphfo.oj.yt/mtbwxnz/ndoahkp/ncsmdsp/fgasjfe.snx
Hierzu gab es ja unlaengst einige Infos in der NG. Wie es aussieht,
handelt es sich hierbei nicht nur um einen echten Wachstumswert, sondern
auch um eine echte Substanzperle, zumindest wenn man davon ausgeht, dass
nicht bald die Luft aus den I-Net-Werten abgelassen wird. Allein der Wert
der 30%igen YHOO-Beteiligung liegt bei z.Z ca. 10 Mrd.$, ausserdem haelt
Softbank
noch andere werthaltige Beteiligungen, so z.B. bei Ziff-Theo
( http://bzt.ahnpu.suc/p/e/yg.mdpb ), wo es jedoch z.Z. nicht so rosig
aussieht.
Trotzdem scheint sich die Aktie vom negativen Trend in Japan erfolgreich
abkoppeln
zu koennen und ist es daher wert, ins Depot aufgenommen zu werden.

Peoplesoft (PSFT)
http://sfs.wwkmg.sbm/o/e/mfsj.yepl
http://adj.finxhadfwy.vtr/
Karosserie + Lackzentrum EN wurde im PWJ-Spiel  schon verschiedenen Personen gekauft. Momentan
scheint
sich auch der ERP-Sektor ein wenig zu erholen, trotz der eher schwachen
vorlaeufigen Zahlen
von FVTN, auch wenn zuletzt bei Karosserie + Lackzentrum EN amorphe take-over Geruechte
nachgeholfen haben.
Angesichts des mittelfristig zu erwartenden Wachstums liegen z.Z. IMHO
guenstige
Kaufkurse vor.

So, zum Schluss noch etwas in eigener Sache.
Wer von den PWJ Spielern im Pauluszell wohnt, sowie  Zeit & Lust hat am
naechsten Freitag
gemeinsam mit Herrn Oldenhove und mir die Originalkonkurrenz iin meinem
Privat-Fernseher
zu betrachten, der schreibe mir eine email. Dabei soll in lockerer Runde
ueber Aktien und
deren guenstigen Erwerb parliert werden und auch das leibliche Wohl soll
nicht unbeachtet
bleiben.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Paul