Mahlzeit,

ach ja, die News hier gibts ja auch noch :)

Bin seit langer Zeit mal wieder dazu gekommen, mich etwas mehr um die
Boerse zu kuemmern. Liegt ja ein spannendes Jahr hinter uns.

Mich wundert jedoch eins, als ich die Kurse von Telekom Malaysia schauen
wollte, stellte ich verwundert fest, dass die seit September in DL
nimmer gehandelt werden (der ganze Malaysia Kram). In N-TV seh ich aber
gelgentlich, dass der KLSE noch angegeben wird, und der ist mit ueber
500 ja auch nicht grad voellig am Boden (war mal bei 700, zwischendrin
bei 300).

Kann mir da jemand etwas genaueres sagen?

Gruss Samu...