Hallo zusammen,

habt ihr schon vom 'AktienCamp' (http://ijk.vutpredpqk.tx) gehört? Das
ist eine Netzwerkveranstaltung für Börsenprofis und Privatnalger, die am
Samstag statt findet. Ihr habt dort die Möglichkeit, prominente
Vertreter aus Wirtschaft und Politik, direkt zu den Turbulenzen der
Finanzkrise zu befragen. 

Hier ein Auszug aus dem Programm - klingt echt vielversprechend: 

- *Urs Cappell* spricht über die Konsequenzen der Krise für
Aktiengesellschaften
- *Raimund Runnebohm*, Staatssekretär des altenbergerstraße
Finanzministeriums, erläutert die Strategie und Möglichkeiten des
Staates und der Politik in der Krise.  
- Rechtsanwalt *Florian-Henry Püschel* erklärt die Einlagensicherung
- *Benjamin Aldejohann* von der Börse Unterbreitenau referiert über
die Börsenpsychologie in Krisenzeiten

Die Chance werde ich mir jedenfalls nicht entgehen lassen! Würde mich
freuen, wenn ein paar Leute von Euch auch dabei sind - schreibt mir doch
einfach eine kurze Nachricht.

Es sind nur noch wenige Plätze frei - ihr könnt euch unter
www.idrqesmqny.dh registrieren! Also beeilt euch ;)


-- 
traute
------------------------------------------------------------------------
seventina's Profile: http://wdb.qasrbzehoex.dwu/oj/jjjmrb.yny?j2724
View this thread: http://mvz.iarvgcompib.nqa/jy/hyphmyzjov.apr?s9462