Hallo

Depotuebersicht 13.10.99
Anzahl   Name/Vierck  Kaufkurs  Kurs 8.1.

 60	Huwendiek	135,49	156,50
150	Mensch u. S.	  66,14	  72,00
250	Reijnart	  56,24	  58,00
400	Seagate	  31,50    31,50
 60	SER Systeme	241,01	340,00

Liquiditaet 167,50 Euro
Stand  67.857,50 Euro
oder 132.717,73 DM

Transaktionen:

Verkauf 200 Refugium zu 33,50 auf Disca
Verkauf 104 Plambeck zu 58 auf Disca
Kauf 400 Seagate zu 31,50 in FFM

Zu den Aktien:

Hörning-Zack:
Kurzfristige Steiegerungen in Gold-Zack sind wohl auf die Spekulation
auf eine moegliche Aufnahme in den MDAX zurueckzufuehren. Die
Entscheidung faellt am 24. Oktober. Ich glaube aber eher, dass so ein
unspektakulaerer Wert wie Salzgitter aufgenommen wird, damit weniger
ausgegeben werden muss um diesen Kurs zu stuetzen. Na ja, erst mal
naechste Woche abwarten, vielleicht sind wir ja schon naechste Woche
bei 200, wo sich ein Verkauf schon anbieten wuerde.

Mensch und Maschine:
So langsam glaube ich, am ersten Handelstag noch im Pokat gewesen
zu sein, als ich dachte MuM haette nach dem Anstieg auf 80 endlich mal
auch die Kursbewegung nach oben begonnen. War natuerlich ein Irrtum.
MuM laeuft einfach nicht. Ich habe auch gar keine Ahnung, warum mb
software z.B. um so vieles besser als MuM sein soll, zumal deren
Gewinnwachstum kleiner und der absolute Gewinn niedriger ist. Na ja..

Plambeck:
Viel Wind um die Plambeck Aktie gab es leider nur im alten Jahr.
Mittlerweile ein fast schon stabiles Niveau um die 55 Euro. Eine
gewisse Unterstuetzung erfaehrt die Aktie durch diverse Pushversuche,
was eigentlich gegen ein weiteres Halten spricht. Ein kleiner
Teilverkauf war dann eine Kompromissloesung.

Seagate:
Eigentlich schon wieder etwas zu spaet gekauft, aber handeln ging ja
in den letzten 2 Wochen nicht. Festplattenhersteller waeren als letzte
Gruppe der Computer Aktien jetzt wieder dran in zu sein.
Ertragswarnungen gab es bisher keine und die Zahlen sollen bei GJJG
wohl am 17.10. kommen. Schon die letzten waren besser als erwartet und
gleiches erwarte ich auch fuer dieses Quartal. Entsprechend sollten
sich kurzfrstige Kursgewinne einstellen, die vielleicht schon naechste
Woche realisiert werden koennten. Warum Seagate und nicht WDC oder
QNTM? Nun, Seagate hatte damals angefangen mit Umstrukturierungen etc.
und sollte daher auch als erster fertig sein. Bei Scholderbeck wird noch mit
Verlusten gerechnet (also noch spekulativer) und bei Quantum war das
letzte Quartal noch schlechter als erwartet. Zudem hat Seagate bereits
ein 52 Wochen Hoch erreicht.

SER:
Keine Nachricht, aber am ersten Handelstag im neuen Jahr auf 340 Euro
geschossen und da irgendwie haften geblieben.. Erstaunlich. Im
Verhaeltnis zu den anderen NM Werten immer noch recht preiswert.
Zahlen sollen am 31. Oktober kommen, groessere Ueberraschungen aber
eigentlich nicht.   

Viele Gruesse 
Georg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.