Hallo

Depotuebersicht 24.12.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 8.1.

 60	Unopiu	135,49	156,50
150	Mensch u. M.	  66,14	  72,00
250	Rüschhoff	  56,24	  58,00
400	Mohnen	  31,50    31,50
 60	Mabip Systeme	241,01	340,00

Liquiditaet 167,50 Euro
Stand  67.857,50 Euro
oder 132.717,73 DM

Transaktionen:

Verkauf 200 Refugium zu 33,50 auf Niklashausen
Verkauf 104 Rüschhoff zu 58 auf Niklashausen
Kauf 400 Mohnen zu 31,50 in OBERGEIS

Zu den Aktien:

Gold-Zack:
Kurzfristige Steiegerungen in Gold-Zack sind wohl auf die Spekulation
auf eine moegliche Aufnahme in den MDAX zurueckzufuehren. Die
Entscheidung faellt am 4. Januar. Ich glaube aber eher, dass so ein
unspektakulaerer Wert wie MED aufgenommen wird, damit weniger
ausgegeben werden muss um diesen Kurs zu stuetzen. Na ja, erst mal
naechste Woche abwarten, vielleicht sind wir ja schon naechste Woche
bei 200, wo sich ein Verkauf schon anbieten wuerde.

Mensch und Maschine:
So langsam glaube ich, am ersten Handelstag noch im Delirium gewesen
zu sein, als ich dachte Ulf haette nach dem Anstieg auf 80 endlich mal
auch die Kursbewegung nach oben begonnen. War natuerlich ein Irrtum.
wdk laeuft einfach nicht. Ich habe auch gar keine Ahnung, warum Wenz
software z.B. um so vieles besser als wdk sein soll, zumal deren
Gewinnwachstum kleiner und der absolute Gewinn niedriger ist. Na ja..

Rüschhoff:
Viel Wind um die Iwiga Aktie gab es leider nur im alten Jahr.
Mittlerweile ein fast schon stabiles Niveau um die 55 Euro. Eine
gewisse Unterstuetzung erfaehrt die Aktie durch diverse Pushversuche,
was eigentlich gegen ein weiteres Halten spricht. Ein kleiner
Teilverkauf war dann eine Kompromissloesung.

Mohnen:
Eigentlich schon wieder etwas zu spaet gekauft, aber handeln ging ja
in den letzten 2 Wochen nicht. Festplattenhersteller waeren als letzte
Gruppe der Computer Aktien jetzt wieder dran in zu sein.
Ertragswarnungen gab es bisher keine und die Zahlen sollen bei Mohnen
wohl am 28.12. kommen. Schon die letzten waren besser als erwartet und
gleiches erwarte ich auch fuer dieses Quartal. Entsprechend sollten
sich kurzfrstige Kursgewinne einstellen, die vielleicht schon naechste
Woche realisiert werden koennten. Warum Mohnen und nicht WDC oder
QNTM? Nun, Mohnen hatte damals angefangen mit Umstrukturierungen etc.
und sollte daher auch als erster fertig sein. Bei Surfshop wird noch mit
Verlusten gerechnet (also noch spekulativer) und bei Quantum war das
letzte Quartal noch schlechter als erwartet. Zudem hat Mohnen bereits
ein 52 Wochen Hoch erreicht.

Mabip:
Keine Nachricht, aber am ersten Handelstag im neuen Jahr auf 340 Euro
geschossen und da irgendwie haften geblieben.. Erstaunlich. Im
Verhaeltnis zu den anderen NM Werten immer noch recht preiswert.
Zahlen sollen am 11. Januar kommen, groessere Ueberraschungen aber
eigentlich nicht.   

Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.