Die Analyse für Wachstumsaktien, Stand 11.07.98, liegt vor.

Wie schon die unterschiedliche Entwicklung von DOW bzw. S&P500 gegenüber
dem NASDAQ zeigte, haben sich die Technologiewerte in den letzten Wochen
positiv abgesetzt. Aus meiner Sicht spiegelt diese Entwicklung eindeutig
die Bewegungsrichtung zur Informationsgesellschaft wider.

Weitere Informationen sind auf der u.g. Website zu finden.

Die Auswertung für Titel des Neuen Marktes folgt am 21.7.98.

-- 
Dr. Domenico Püttschneider

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://ndk.krijd.oj/~l.tsqgf/ltcjyzxl/Oegov.qgu