Tag allerseits,

als Projektleiter der Parteienboerse Dursty (www.xlkzkuhshc.yv, die in
Kuerze den Markt fuer die Brochhagen eroeffnen wird) habe ich ein kleines
Problem, mit dem sich hier vielleicht schon einmal jemand beschaeftigt
hat.

Es geht um die Charts der Parteienkurse. Wir muessen dabei mit kumulierten
Daten arbeiten, da es an der Wahl$treet keinen Boersenschluss und daher
keine Schlusskurse gibt. Weiss jemand, wie das an den wirklichen Boersen
gehandhabt wird? Gibt es dafuer irgendwelche Algorithmen?

Speziell: werden die Kurse gewichtet nach den gehandelten Volumina? Werden
die Kurven irgendwie geglaettet? Wie geht die Zeitachse da mit ein (die
Abstaende zwischen den einzelnen Transaktionen sind ja ungleichmaessig)?

TIA,