Hallo Vittorio!

PRISCA> Das soll das gg. dem $-Raum gewachsene Selbstbewußtsein vom Euroland
VEHR> demonstrieren: Der Euro ist jetzt im Zähler, also oben!

Reine Konventionssache, da ein Kurs von 1,1753 vielleicht zahlenmäßig
einfacher zu handhaben ist als 0,85085.
Ich jedenfalls finde es schlecht, da ich doch sowieso weiß, was ein Euro
ist, nämlich 1,95583 DM. Und was eine Mark ist, weiß ich eh. Was mich also
inrteressiert, ist, wieviel ein Dollar kostet, und diese Info hab ich
bisher immer mit dem Dollarkurs bekommen. Da muß ich jetzt immer
umrechnen, und das find ich Scheiße, weil ich grad sowieso bei jeder
verdammten Aktie umrechnen muß um zu wissen, wieviel sie gerade Wert ist.

fG - Torsten