Remo Rüdiger <zxh@edrsssi.ahl.lc> schrieb im Beitrag
<61261RF4.QQ4H6N4X@bzxyqrw.pfp.km>...

Ich kopiere dir eine gespeicherte Oldieboxen-Board-Nachricht von mieinem
Rechner:
WRE 
voraussichtlich - was für viele Boardteilenehmer für mich
unverständlicherweise am wichtigsten zu sein scheint- Anfang des nächsten
Jahres am NEUEN MARKT gelistet werden. 
Zusage lt.
Unternehmens mit dem Segment "alternative Energien" (denkt an die
Abschaffung der Kernkraftwerke!) lassen ein Kurspotential von einigen 100%
möglich erscheinen!