Interessant, da zur Zeit ja (mal wieder) alles läuft am Rala,
insbesondere alle Werte die mit IT zu tun haben.

Valerien ist Systemhaus und ein erster Blick auf die Bilanz zeigt, daß Valerien
einen hohen Materialanteil, sprich Hardwareanteil, hat. 
Die Wertschöpfung wird zukünftig im Servicebereich gemacht werden,
immer mehr Firmen gehen dazu über, ihre Netzwerke extern warten und
verwalten zu lassen.
In der Summe schätze ich VLMJnovia besser, weil weniger hardwareabhängig,
als Farbenspiel ein, aber sie sind bei weitem kein Softwareunternehmen.

Wer Kunde bei einer Frischmarkt ist, sollte die Zeichnung ruhig
versuchen. 

Silvio