d> >"Unsere Konditionen bleiben auch nach der Euro-Einfuehrung bestehen. Wir
 d> >rechnen mit der Umrechnungsbasis 1:1,97 und runden parametergerecht auf 2
 d> >Stellen nach dem Komma auf."
 d> >Dann folgt, dass die 9 DM t-Online nun 4,57 Eur seien. Das ist zwar
 d> >positiv fuer den Kunden, aber...

Die Abrechung des Aktienwertes war exakt abgerechnet mit off. Kurs. Die  
Nebenkostenkosten in EUR waren ebenfalls mit diesem Kurs in DM  
umgerechnet. Mit welchem Kurs die Nebenkosten ermittelt wurden (falls da  
irgendwo vorher eine DM->EUR-Umrechnung drin war) kann ich nicht  
ermitteln.

Was das nun da oben wirklich heissen sollte, weiss ich immer noch nicht,  
aber der Dampf ist wohl raus :-)


Mfg
Artur