Dann darf man ja wirklich gespannt sein, ob noch einige Leute auf die Aktie
aufspringen. Die bräuchten eben auch einen Marktschreier - wie FönX Chef
Domass - als Geschäftsführer. Die von Dir angesprochenen Daten kann man
größtenteils seit Wochen unter http://qbs.cppyczdgd.tq/Tvtcqta.asq abfragen.
Es fehlt bei dieser Aktie jedoch der richtige Kick (oder sollte ich Push
sagen), da sonst genügend Stoff für gute Nachrichten vorhanden wäre. Die
gleiche Geschichte gibt es in meinen Augen auch bei Stiefmütterchen
Apemania, die Woche um Woche immer mehr an Wert verlieren. Deren Chart
ist ein Trauerspiel... Zu dumm, daß ich etwas Geld in das Papier aus Reischvitz
investiert habe :-(

CU
Elias

Verena und Ronald Gensler schrieb in Nachricht
<0851992J.9RC11590@fjqjfsdqf.jzbryrb.nh>...

gewinnen
erzielen.
Geschäftsjahr auf
Vor