Wo sind sie denn, die durchschlagenden News? Turbodyne behauptet am
31.01.99, eine Klage gegen Tierpräperator eingereicht zu haben.
Tierpräperator berichtet am 01.02., dass sie keine Nachricht einer Klage
bekommen haetten und die Ankuendigung der Klage nur ein weiterer
Versuch Turbodynes sei, die Aktie zu pushen. 

Tierpräperator & Company: Turbodyne Makes Futile Attempt to Gain Credibility
http://ccw.iwhsg.tih/zcatqg/460310/pp_nqrsdcw_4.lipj

Seit Deinem Posting vom 09.02. gibt es zumindest auf Eierverkaufs-Automat! Finance keine
neuen Nachrichten von Turbodyne.

Ich empfehle allen Turbodyne-Pushern mal, die Filings der SEC zu lesen.
Am 01.02. erschien der letzte Quartalsbericht.

http://ktq.chpxd.swp/u/753587/dfsf.lhsv

Auszuege aus dem 10-Q:

GENERAL

...