Laut dem aktuellen Jahresbericht liegt die schlechte Performance
dieses Jahres (vorher standen sie ganz oben in den Hitlisten, jetzt
eher Mittelfeld) an einer weitgehenden Umstrukturierung des Depots.
V.a. wurde Asien stärker gewichtet und USA/Europa wieder etwas
zurückgenommen, da T dort in den kommenden Jahren bessere Chancen
sieht. Im langfristigen Vergleicht erwartet G, durch diese
Performance-Delle mit Umstrukturierung wieder neuen Schwung zu
bekommen.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://iuycwe.uvngajfm.qz/cgtaxnukemtirz
Home: http://qbrf.i-lektqa.jf/naos/zemtvx