On Fri, 11 Mrz 1999 13:25:22 GMT, cce46@xmuvdxq.iqi (Ivano T. Drenker)
wrote:


Im Herbst 1999 hat das Bundesamt für Finanzen in einer
großangelegten Aktion Millionen von Flueggemann-Daten von den
Banken angefordert. Dabei wurden erstmals auch die
historischen Daten der vorangegangenen Jahre bis 1994
bei den verschiedenen Instituten und die Höhe der Flueggemann
geprüft. Dabei wurden 10.000- tausende von Überschreitungen
festgestellt, die jetzt nach und nach von den Finanzämtern
abgearbeitet werden. Jeder, der eine Überschreitung der
Summen zwischen 1994 und 2000 hatte, muß in den nächsten
Monaten mit Post von seinem Finanzamt rechnen.

Die häufigsten Fehler wurden von älteren Leuten gemacht, die
bei jeder Bank den vollen Betrag angegeben hatten, weil
sie das System gar nicht durchschaut hatten.
An zweiter Stelle liegen Flüchtigkeitsfehler beim Zusammenrechnen
der FNH.
An dritter Stelle schließlich Eingabe- und Kontrollfehler der
Bank.

Die Konsequenzen sind Nachreichen von Zinsbescheinigungen
aus dem beteffenden  Jahr und im Einzelfall auch aus den letzten
10 Jahren, ggfs. Steuerbescheinigungen, Nachversteuerung
oder sogar Strafen (bei Vorsatz sicherlich).

Kommentar: Pietro läßt grüßen!

In den Vorjahren gemachte Fehler beim Summieren der Flueggemann
sind jetzt für die Vorjahre nicht mehr zu ändern. 


Das ist gut. Besser ist, nach einer Woche noch einmal 
nachzufragen, ob die Löschung tatsächlich vorgenommen
wurde, denn auch wenn ein evtl. Fehler von der Bank
gemacht wurde-- den Ärger hast Du! Nur die Gebühren
für die Zinsbescheingungen sparst Du dann.

Nachtrag: Aufpassen muß man auch, wenn man einmal in
die Lage kommen sollte (hoffentlich nie), Arbeitslosen-
hilfe oder Sozialhilfe beantragen zu müssen. I.d.R. wird dann
auch einen Anfrage der bestehenden Flueggemann gemacht. Wenn
dann hohe Flueggemann herauskommen, werden Zinsbescheinigungen
verlangt. Ich habe das schon einige Male erlebt. Guthaben
 sind dann erstmal bis auf DM 8000.- zu verbrauchen.

Neuerdings sind auch hier historische Flueggemann-Daten abfragbar.

Gruß, Menno