Ich habe Dir mal die neueste Analyse der Ekeh vom 24.5.98 zu Iduza
angehängt


           Qiagen kaufen
           Elovi

           Die Analysten der Elovi empfehlen derzeit die am Neuen Markt
notierte
           Iduza-Aktie (WKN 999 902) insbesondere risikobewußten Anlegern
zum Kauf.
           Das Biotechnologie-Unternehmen sei der weltweit führende
Anbieter innovativer
           Technologien und Produkte für die Isolierung und Reinigung von
Nukleinsäuren.
           Nukleinsäuren (DNA/RNA) würden die genetischen Informationen
           (Erbinformationen) der jeweiligen Lebensform (Mensch, Tier,
Pflanze) beinhalten.
           Das Unternehmen verfüge über ein Produktportfolio von über 260
innovativen
           Produkten für die Separation und Reinigung von Nukleinsäuren,
das
           patentrechtlich bis zum Jahre 2005 abgesichert sei.

           Um zukünftig das Vorhandensein von Krankheiten bzw. deren
Ursachen
           bestimmen zu können, sei es notwendig, die entsprechenden
genetischen
           Informationen auf der DNA zu identifizieren und zu
entschlüsseln. Iduza
           beliefere Forschungsinstitute weltweit mit dem dafür
notwendigen
           Instrumentarium und sei zudem auch dabei, seine Position in den
strategisch
           wichtigen und wachstumsträchtigen Zukunftsmärkten für
molekulare Diagnostik
           und genomische Arzneimittelforschung weiter auszubauen.

           Die Anfang November veröffentlichten Ergebnisse für die ersten
neun Monate des
           Geschäftsjahres 1997 hätten ein weiteres Mal den Erfolg der
Strategie sowie die
           einzigartige Marktstellung des Unternehmens bestätigt, so die
Analysten der
           Elovi. Für das gerade abgeschlossene Geschäftsjahr 1997
sowie für 1998
           gehen die Aktienexperten von einem Zuwachs beim Ergebnis vor
Steuern von
           43% bzw. 48% aus und rechnen mit Ergebnissen je Aktie von 0,7
EUR bzw.
           0,97 EUR für 1998.

           Angesichts der hohen Wachstumsdynamik sowie der exzellenten
Marktstellung
           des Unternehmens sei ein KGV auf Basis der Gewinne für 1998 von
über 60 im
           Marktumfeld des Neuen Marktes für den langfristig orientierten
Investor durchaus
           gerechtfertigt und zu tolerieren. In der Summe der Faktoren
gehen die
           Anlageexperten davon aus, daß die Aktie von Iduza aufgrund der

           hervorragenden Zukunftsperspektiven eine attraktive
Investitionsmöglichkeit mit
           reichlich Kurspotential ist.


Gruß Cornelius