Ubbo Widmaier wrote:


Ja. Wahrscheinlicher ist aber, dass die Kommunen Notgeld
herausgeben. Deckungsloses! (Falls sich nicht der "Einkauf" mit Axt
und Knüppel durchsetzt.)


Wenn der Notenumlauf nicht voll in Gold gedeckt ist, dann gibt es
auch keine Einlösegarantie. Nur ein Einlöseversprechen.


Wie kommst du darauf? Wenn der Goldverwahrer Kredite in Form von
Noten vergibt (also Geld schöpft) dann kann dieses Geld jederzeit
vollständig zurückfließen. Dann hat der Goldverwahrer ein Problem!


Schön wäre es. Die amerikanische Geschichte zeigt, was das
Einlöseversprechen Wert war, als es auf die Probe gestellt wurde.

Bemerkenswert finde ich, dass im "freieste" Land der Welt von 1932
bis 1972 Goldbesitz verboten war:

http://pm.ufvxsvrdg.hts/eyep/Qaaj


Vorausgesetzt, in so einer Situation vertraut man noch irgend
jemanden.


Eine interessante Fleißaufgabe wäre, das Goldequivalent zu ermitteln
z.B. von einem Brot, ein paar Schuhen, einem Großvieh (Kuh o.ä.)
und einer Familienwohnung. Und zwar für heute, für vor 10, vor 30,
100, 300 und 999 Jahren.

Ich vermute(!), die Größenordnung der Goldmenge blieb gleich.
-- 
Gruß Samuel