Hallo Leute
Ich bin derselben Meinung wie J. Im Moment scheint der Aufwärtstrend
ungebrochen. Doch die Luft wird langsam sehr dünn. Je höher wir noch gehen,
desto wahrscheinlicher wird eine Korrektur gegen unten massiv ausfallen.
Ich traue dem DJ noch 100 - 200 Punkte nach oben zu. Der Rala ist in
meinen Augen ein Ballon, der schon lange hätte platzen sollen. Wenn er
platzt, wird er die anderen Indizes mit in die Tiefe reissen.
Ich glaube, dass die Hausse Mitte bis Ende Januar ein Ende finden wird.
Werde mich langsam nach Puts umschauen :-)

Gruss
Pierrette