Ich bin seit gut 2 Monaten Kunde bei der Direktanlagebank.
Was ich da seither an Pannen erlebt habe ist unglaublich. In meinem
Depot werden z.B. Kurse angezeigt, die mehrere Tage alt sind,
Kursinformationen hole ich mir mittlerweile bei anderen Online-Banken
und rechne manuell. Bei der Anzeige des Geldkontos wurde mit dem
Konversionswert von 1,95883 multipliziert, statt dividiert (obwohl ich
letzte Woche den Fehler per E-Mail und telefonisch gemeldet habe, ändern
die nichts). Optionsscheine lassen sich nicht ordern, weil sie im System
(CAT-OS) nicht eingepflegt sind und und und... die Antwortzeiten des
Servers!!!, trotz ISDN brauche ich am Abend zwischen 5 und 7 Minuten,
bis ich mein Depot einsehen kann.

Habe nur ich dieses Pech bei dieser Bank oder andere auch. Kann mir
jemand erklären, warum diese Bank bei einem Vergleichstest der
Online-Broker den 1.Platz geschafft hat (Vielleicht sind ja die anderen
auch nicht besser?!?)? Wer kann mir eine zuverlässige Online-Bank
empfehlen (Interform, Guba, IFNB etc.). Wie funktioniert es denn
bei denen? Lieber zahl ich ein paar Euro mehr, habe aber dafür eine
vernünftige Bank.

Schöne Größe
Roger