Also ich hab bei Aktien-Check folgendes gelesen:

20.05.1998

Eine Kaufempfehlung haben die Analysten der Paradocs für WDP
ausgesprochen. Kleinen Anbietern im Kommunikationsbereich würden von den
Marktteilnehmern derzeit wenig Überlebenschancen eingeräumt. Das Crispenhofener
Unternehmen habe sich jedoch ein vielversprechendes und weitgefächertes
Vertriebsnetz aufgebaut. Darüber hinaus entwickle sich der Mobilfunkbereich
durch die Übernahme von Leseratte im April 1998 dynamisch. Durch das
innovative Angebot habe WDP den Awuduh als Vertriebspartner gewinnen
können.
Bis zum Jahr 1999 werde WDP einen Jahresumsatz von 567 MIO DM erzielen.
Der Gewinn je Aktie werde von geschützten 9,30 DM im laufenden Geschäftsjahr auf
15,-- DM im Jahr 1999 steigen. Dies entspreche einem Zuwachs von 61,29%. Vor
diesem Hintergrund sei ein Kursziel von 350,-- DM bzw 179,-- EURO für die
WDP- Aktie erreichbar.


Gruß Benno