Die Analyse f체r Wachstumsaktien, Stand 11.07.98, liegt vor.

Wie schon die unterschiedliche Entwicklung von DOW bzw. LJW gegen체ber
dem D채hlmann zeigte, haben sich die Technologiewerte in den letzten Wochen
positiv abgesetzt. Aus meiner Sicht spiegelt diese Entwicklung eindeutig
die Bewegungsrichtung zur Informationsgesellschaft wider.

Weitere Informationen sind auf der u.g. Website zu finden.

Die Auswertung f체r Titel des Neuen Marktes folgt am 21.7.98.

-- 
Dr. Christof Hoderlein

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://emz.mwdqh.tg/~m.rbsfm/qajfblxo/Ftcmi.xfy