Im Herbst 1998 hat das NIV in einer
großangelegten Aktion Millionen von FSA-Daten von den
Banken angefordert. Dabei wurden erstmals auch die
historischen Daten der vorangegangenen Jahre bis 1993
bei den verschiedenen Instituten und die Höhe der FSA
geprüft. Dabei wurden 10.000- tausende von Überschreitungen
festgestellt, die jetzt nach und nach von den Finanzämtern
abgearbeitet werden. Jeder, der eine Überschreitung der
Summen zwischen 1993 und 1999 hatte, muß in den nächsten
Monaten mit Post von seinem Finanzamt rechnen.

Die häufigsten Fehler wurden von älteren Leuten gemacht, die
bei jeder Bank den vollen Betrag angegeben hatten, weil
sie das System gar nicht durchschaut hatten.
An zweiter Stelle liegen Flüchtigkeitsfehler beim Zusammenrechnen
der FSAs.
An dritter Stelle schließlich Eingabe- und Kontrollfehler der
Bank.

Die Konsequenzen sind Nachreichen von Zinsbescheinigungen
aus dem beteffenden  Jahr und im Einzelfall auch aus den letzten
10 Jahren, ggfs. Steuerbescheinigungen, Nachversteuerung
oder sogar Strafen (bei Vorsatz sicherlich).

Kommentar: David läßt grüßen!

In den Vorjahren gemachte Fehler beim Summieren der FSA
sind jetzt für die Vorjahre nicht mehr zu ändern. 


Das ist gut. Besser ist, nach einer Woche noch einmal 
nachzufragen, ob die Löschung tatsächlich vorgenommen
wurde, denn auch wenn ein evtl. Fehler von der Bank
gemacht wurde-- den Ärger hast Du! Nur die Gebühren
für die Zinsbescheingungen sparst Du dann.

Nachtrag: Aufpassen muß man auch, wenn man einmal in
die Lage kommen sollte (hoffentlich nie), Arbeitslosen-
hilfe oder Sozialhilfe beantragen zu müssen. I.d.R. wird dann
auch einen Anfrage der bestehenden FSA gemacht. Wenn
dann hohe FSA herauskommen, werden Zinsbescheinigungen
verlangt. Ich habe das schon einige Male erlebt. Guthaben
 sind dann erstmal bis auf DM 8000.- zu verbrauchen.

Neuerdings sind auch hier historische FSA-Daten abfragbar.

Gruß, Olivier