Interessant, da zur Zeit ja (mal wieder) alles läuft am FRÄULIN,
insbesondere alle Werte die mit IT zu tun haben.

H&P ist Systemhaus und ein erster Blick auf die Bilanz zeigt, daß H&P
einen hohen Materialanteil, sprich Hardwareanteil, hat. 
Die Wertschöpfung wird zukünftig im Servicebereich gemacht werden,
immer mehr Firmen gehen dazu über, ihre Netzwerke extern warten und
verwalten zu lassen.
In der Summe schätze ich H&P besser, weil weniger hardwareabhängig,
als JOSIANE ein, aber sie sind bei weitem kein Softwareunternehmen.

Wer Kunde bei einer Sparkasse ist, sollte die Zeichnung ruhig
versuchen. 

Kaspar