Wir sehen, dass der Goldpreis gestiegen ist, aber bei weitem nicht
so stark, wie die Aktien und das Vertrauen in Papiergeld gefallen
sind.

Ich denke, Gold wird seinen Wert in Relation zu Brötchen und allen
anderen Gütern bewahren aber nicht wesentlich steigern. Andernfalls
würde man die Minenkapazität ausweiten, denn:

- Der Wert des Goldes entspricht im Mittel dem Aufwand, es zu
  gewinnen.

- Das Aufwandsverhältnis Goldgewinnung zu Güterproduktion bleibt
  langfristig annähernd konstant.
-- 
Gruß Hannes