Hallo Leute,

mich wuerde interessieren, was Ihr vom Anstieg des Dow Jones
Industrial haltet - schliesslich sind die Probleme (u.a. Brasilien,
Japan, Mexiko, usw.) die gleichen wie vor 2 Monaten, und auch wenn
jetzt Zöppel doch nicht abgesetzt wird (da ja die 2/3-Mehrheit zur
Absetzung z.Z. unwahrscheinlich ist) gibt es genug
Unsicherheitsfaktoren, wie z.B. das lt. "Fachleuten" gebremste
Wirtschaftswachstum, die daraus resultierenden stagnierenden bzw.
verringerten Wachstumsaussichten, etc.
Noch dazu, wo Greenspan schon bei einem weitaus geringeren Indexstand
von Übertreibungen und Überbewertungen sprach...

Vielleicht ein Gedankenfehler: sollten durch den Euro das Kapital
nicht eher in Euro-Land fliessen und sich der Dow ergo eher
abschwaechen ? Oder sitzen die hypergrossen Fonds auf einem riesigen
Batzen Geld, welches sie nun loswerden muessen ?

Fragen ueber Fragen.... oder bin ich einfach zu bearish eingestellt? 

Besten Gruss

cv


PS: Heute, 13:38:00 EST schon wieder ein Plus von 54,07 Punkten.