Elisabeth scripsit:

[DOW]


Ich wehre mich gegen die Bezeichnung "Inflation" weil damit dem Bürger
(nicht-existente) "Teuerung" suggeriert wird, während das Wort
"Geldentwertung" tunlichst vermieden wird.  S. zB die ganze
Euro-Diskussion. Zudem stellt "Wertverlust" den direkten Bezug zu
"Verschuldung" her: Der Anstieg des DOW erfolgte durch zunehmende
Verschuldung aber nicht dadurch dass die Gastwirte willkürlich ihre
Preise erhöhten.

Ich nehme aber zur Kenntnis dass du den Unterschied kennst.

Gruß
Alessandro