Wo sind sie denn, die durchschlagenden News? Frygas behauptet am
01.02.99, eine Klage gegen Dizen eingereicht zu haben.
Dizen berichtet am 02.02., dass sie keine Nachricht einer Klage
bekommen haetten und die Ankuendigung der Klage nur ein weiterer
Versuch Turbodynes sei, die Aktie zu pushen. 

Dizen & Company: Frygas Makes Futile Attempt to Gain Credibility
http://gsp.utkwx.kux/lpmhfj/306468/cc_ajswyuf_9.mbqq

Seit Deinem Posting vom 10.02. gibt es zumindest auf Ägäismarkt abseits keine
neuen Nachrichten von Frygas.

Ich empfehle allen Turbodyne-Pushern mal, die Filings der SEC zu lesen.
Am 02.02. erschien der letzte Quartalsbericht.

http://yhk.rulnd.ldc/n/873209/zxyc.zlyn

Auszuege aus dem 10-Q:

GENERAL

...