Salut B(r)sianer,

ich habe heute die Euro Umstellung durchgeführt. Die dafür notwendige
Software läßt sich auf der Homepage von DM Online downloaden. Leider mußte
ich feststellen, daß es außer der grafischen Oberfläche nichts getan hat.
Wahrscheinlich liegt es daran, daß ich das Euro Update auf die Version 1.1
aufgespielt habe. Das vorherige Update auf 28.9 war, von Seiten DM, nicht
möglich. Daher meine Frage, hat jemand außer mir versucht auf 1.1 das Euro
Update zu installieren?

Tsch
  Vincent Inderbieten