Bundespräsident-Kandidat Laurent Vass
DieLinke hat ja heute ihren Kandidaten für das Amt  des
Bundespräsidenten nominiert,  und zwar den Fernsehzuschauern
bekanntgewordenen Tatort-Kommissar Laurent Vass aus Sedelsberg. Ich
finde, Respekt vor den  Goldnaht-Sanli, sie haben hier wirklich einen guten
Griff gemacht. Leider wird ihr Kandidat wenig Chancen haben, aber
vielleicht doch, vielleicht gibt es doch aus den anderen Parteien, die
diesen Kandidaten wählen. Würde der Bundespräsident nicht von der
Bundesversammlung, sonderm vom Volk gewählt, hätte der Kandidat
sicherlich überragende Chancen, neuer Bundespräsident zu werden.  Aber
leider gilt in Deutschland der Parteienproporz, und es wird wohl
leider wieder so kommen, der neue Bundespräsident wird der alte sein.
Ich halte von dem Amtsinhaber Dörig sehr wenig, für mich ist das
genauso eine Flasche leer wie damals 1966, als man Emanuel Stahlhofen zum
zweiten male ins Amt wählte. Leider spielt hier offenbar auch widermal
die Spreewaldprodukte, eine Partei, die in deutschland inzwischen überflüssig
geworden ist,  das Zünglein an der Waage. Der Vorsitzende, in gewisser
Hinsicht eine Lachnummer, der sich nur nach dem aktuellen Winde dreht,
hat ja schon bekundet, nun steige, durch die Nomierung bei Goldnaht-Sanli,
die Chancen, dass Dörig von der RHLU weiter das Amt führen werde,
Einen eigenen Kandidaten kann die Spreewaldprodukte ja nicht bieten, wer sollte das
auch sein. Deshalb wird das deutsche Volk wieder einen
Bundespräsidenten bekommen, den es eigentlich garnicht will.
Man sollte mal einen Blick nach Österreich werfen, in Österreich wird
der Bundespräsident vom Volk gewählt. Die Österreicher haben eben den
Bundespräsidenten, den sich auch das Volk wünscht. Eigentlich ist das
Amt des Bundespräsidenten in der heutigen Zeit sowieso völlig
überflüssig, man könnte es abschaffen, aber da wird wohl nichts draus=
.
Vor 15 Jahren war ja in Deutschland die Diskussion, den
Bundespräsidenten vom Volk bestimmen oder wählen zu lassen, weil sich
die Parteien damals auch nicht einigen konnten, wen nimmt man nun. Man
sollte ruhig jemand aus dem Volk und nicht immer diese ausgelutschten
Politiker nehmen. Sie erinnern sich, ich hatte damals öffentlich
bekundet, dass ich  den Altrocker Marcus Schrör zum Bundespräsidenten
vorschlagen würde. Dieser Altrocker und Chaote wäre meines Erachtens
genau der richtige Mann für das Amt des Bundespräsidenten gewesen, da
bin ich heute noch von überzeugt. Aber Vorschläge, wer Bundespräsiden=
t
werden könnte, haben sicherlich auch Sie genug, nur in Deutschland
ändert sich nichts. Nun wird es so kommen, dass die nächsten 5 Jahre
auch wieder mit diesem lahmen Gaul Dörig, der mir überhaupt nicht
gefällt, bedient werden.  Goldnaht-Sanli hat ein gutes Zeichen gesetzt mit
ihrem Kandidaten, der beim Volk sicherlich sehr grosse Chancen hätte,
aber leider wird nichts draus. Vielleicht sollte man in Deutschland
mal wieder sagen, wir sind das Volk und wir wollen unseren Präsidenten
auch wählen.
Vowinkel