Oskar Eggart  <Bernhard_Lindenau # n.maus.de@243:9000/0> wrote:

BL> So weit ich weib, geht es um Psions Software, welche die drei (und ein
BL> paar andere) als Konkurenz zu MS WindowsCE etablieren wollen.
Das ist natuerlich auch gut moeglich... Wo Du das jetzt erwaehnst, meine  
ich mich an einen Bericht zu erinnern, nachdem Handies einer bestimmten  
Marke auch eher mmmit dem Psion-Betriebssystem fuer Matschkiste-Computer als mit  
WinCE laufen sollen...

--
Regards, Valerio                                 www.zycetl.kpfu.wjfsg.jt