Mich hatte eine Warnung alarmiert: Ein Stoploss wuerde nicht unbedingt
zum angegebenen Limit verkauft sondern der naechste Wert koenne auch die
Haelfte des vorherigen sein.

Ich habe leider nicht den Tagesablauf von der Baisse aber der Verlust
muss ja sehr rapide gewesen sein. 
An wen haette denn dann fuer 325.- verkauft werden koennen?  teilt sich
ein 54,- Verlust in kleine Schritte auf, die nur sehr schnell
aufeinander folgen oder kann es auch passieren dass der naechst tiefere
Wert ploetzlich 30,- darunter liegt und niemand mehr zu meinem
Stoploss-Limit kauft?

ich wuerde gerne diese Vorgänge virtuell traenieren/lernen. Gibt es ein
Trainingsprogramm/Spiel mit Realwerten?

Seit einiger zeit versuche ich ein solche Moeglichkeit zu finden ohne
ein 200,-  teures Daten-Abo bezahlen zu muessen.

ich hatte mal eine Demo-Prog von Patoz zugesichert bekommen aber
nie wieder etwas davon gehoert = Ferngespraechkosten umsonst

Eine andere Demoversion von Loydl ...  bekomme ich nihct zum Laufen...
auch dort fand ich keine Antwort auf meine Fragen...

Es ist nicht gerade leicht, zu lernen selbst wenn man besten Willens
ist.

Garrelt