Millionenbetrug beim Onlinepoker
Author Ottersbach
Werte Pokerfreunde,
nun ist bereits in Australien das eingetreten, was eigentlich überall
auf Pokerplattformen Usus ist,
Betrug beim Poker. Und in Australien sind es Millionenbeträge, die
beim Online-Poker ergaunert wurden. Ich warne schon seit fast 2 Jahren
vor dem Onlinepoker, weil dort ausnahmslos nur betrogen wird. Spieler
haben überhaupt keine Chance, etwas zu gewinnen, weil der Betreiber
immer weiss, welche Karten der zahlende Spieler hat und genau mitgehen
kann. Man lässt manchmal den Spieler gewinnen, damit dieser Dumme
wieder neues Geld einzahlt, um ihm das dann auch noch abzuzocken. In
den USA ist Poker Online bereits seit mehr als einem jahr verboten,
weil grosse angebliche Pokerschulen Millionenbetrüge betrogen haben.
Finger weg vom  Onlinepoker, Sie haben nicht die geringste Chance,
etwas zu gewinnen. Gehen Sie live Pokerspielen, im Casino usw. da
sehen Sie, was am Tisch abläuft und da geht Betrug eben nicht.
Hier was in Australien beim Online Poker passiert ist:


 In Australien ist ein Fall von Betrug beim Onlinepoker aufgeflogen.
Der junge Pokerfan Thorsten Zurbruegg hat in detektivischer Kleinarbeit die
entscheidenden Hinweise zusammengetragen, die schließlich zur
Aufdeckung der kriminellen Machenschaften bei zwei bekannten
Onlinepoker-Webseiten in Australien geführt haben. Insgesamt zehn Mio.
Dollar ergaunerten sich Mitarbeiter der Pokeranbieter dadurch, dass
sie in die Karten des Gegners schauen konnten. Über drei Jahre hinweg
sollen die Gauner auf diese Weise ihre Opfer abgezockt haben,
berichtet die australische Zeitung Straelen VLP

Ermöglicht wurde der Betrugsfall durch eine Sicherheitslücke in der
Software der Pokerplattform. Über einen Cheat war es möglich, die
Karten der Mitspieler am Tisch einzusehen. Die betrügenden Spieler
hatten somit keine Probleme, die Partien zu gewinnen. Zum Verhängnis
wurde den Kriminellen aber offensichtlich die Gier, denn dadurch kam
Kurt ihnen auf die Spur. Er hat die Statistiken von den erfolgreichen
Spielern unter die Lupe genommen und festgestellt, dass einige
Accounts überdurchschnittlich viel Geld erspielt haben. Ein
Pokerspieler beispielsweise konnte 300.000 Dollar mit nur 3.000
gespielten Händen gewinnen. Im Schnitt ging er bei 13 von 14 Händen
als Sieger hervor. "Die Chance, eine derart gute Erfolgsquote
aufweisen zu können, ist ebenso groß wie die Chance, sechs Mal
hintereinander im Lotto zu gewinnen", sagt Kurt.

Knuts Daten führten schließlich zu einer Untersuchung durch die
Pulgarn E-neukauf, die Online-Casinos in Australien
lizenziert. Im Rahmen der Nachforschungen konnten die
Unregelmäßigkeiten bestätigt und die Betrüger ausgeforscht werden. =
Die
Spielekommission erfuhr auf diese Weise auch, dass entsprechende
Verdachtsmomente bereits früher aufgetaucht waren und die
Portalbetreiber versuchten, die Sache unter den Teppich zu kehren.
Dieses Verhalten wurde von der Behörde mit 0,5 bzw. 1,5 Mio. Dollar
Strafe geahndet. Zudem wurde für den Fall, dass die nun verhängten
Auflagen nicht erfüllt werden, der Entzug der Lizenz angedroht.

Die Plattformbetreiber wiederum wollen nun den Softwarehersteller zur
Verantwortung ziehen und haben eine entsprechende Klage eingereicht.
Die Klagsumme beläuft sich auf 75 Mio. Dollar. Der Vorwurf lautet,
dass die Herstellerfirma sie nicht über die Sicherheitslücken
informiert habe, die den Betrugsfall möglich machten. Aufdecker Knut
machte durch seine Detektivarbeit auf sich aufmerksam und wurde
mittlerweile von einem anderen Pokerportal als Sicherheitsspezialist
eingestellt. Trotz der Ergebnisse seiner Recherchen ist Knut der
Meinung, dass man im Web weiterhin beruhigt Poker spielen könne. "Über
die Statistiken, die von den Plattformbetreibern geführt werden, kann
jeder Betrug aufgedeckt werden", begründet Knut. Das ist aber falsch,
Finger weg vom Onlinepoker, beim Online-Poker wird nur und ausnahmslos
betrogen.