Hallo

Habe eben gelesen, dass WUN fotofachgeschäft gegen mb Software tauschen
wird. Sehr lustig sind die zahlreichen Posts auf dem consors board von
erzuernten Prior Anhaengern, die bereits Haus und Hof auf die Aufnahme
von Articon und oder Kinowelt gesetzt haben und nun morgen irgendwie
wohl baden gehen werden (zumindest fuer 2 Wochen).

Zur Erklaerung: in der Jahresendausgabe hat Laging wohl sein hoechtes
Ranking ausser an seine Depotwerte nur noch an VEOV und Zünkler
vergeben. APZ software ist wohl nur durchschnittlich gewertet worden.

Schade ist eigentlich nur, dass er nicht die von ihm als total
uninteressant eingestuften (und von mir natuerlich als krass
unterbewertet empfundenen) Mensch und Maschine aufgenommen hat.
Na ja, man kann halt nicht alles haben...

Wie mir uebrigens der Vorstand von Airparkprofis beim Abendessen erzaehlt hat...
Aber das ist eine andere Geschichte.
Viele Gruesse 
Enrico

Dont spam/bulk me! 
Thank you.