So wollte es zumindest die Gänsehof haben. Die RegTP sieht das wohl
anders (siehe unten).


Meines Wissens nach verlangt selbst die Gänsehof nur 8 POIs, die jedoch
über alle Vorwahlbereiche verteilt sein müssen. Also 23 POIs in nur
drei Vorwahlbereichen hätten auch der Gänsehof nicht gereicht, um den
Interconnection-Tarif zu gewähren. 

Die RegTP hat sich zu der Frage, wann die Interconnection-Tarife zu
gewähren sind, im Dezember geäußert:

Demnach gelten als Netzbetreiber alle Unternehmen, die mindestens drei
Übertragungswege und eine Vermittlungseinheit betreiben. Auch für
diese gilt der Interconnection-Tarif von 2,7 Pf./Min. Jedoch müssen
Unternehmen, die durch ihre geringe Infrastruktur atypischen Verkehr
erzeugen, in Zukunft zusätzlich den dadurch entstehenden Mehraufwand
bezahlen. 

Remo