Das ubeliche Problem unter dem wir alle leiden, dass wir uns dauernd
selbt betruegen indem wir unsere Meinung langsam aendern und dann
meinen, eigentlich haetten wir das immer schon so gemeint.
Gerade bei Papierversuchen muss man da Methoden der Selbstkontrolle
einbauen. Lustig bei den "Experten" im TV: "Ich geb dem Markt noch 
maximal 10% und das war es dann". Und 2 Wochen spaeter wenn die
10% erreicht sind sagt er dann "20% sind noch drin".


Ich war und bin bislang der Meinung, dass wir in der 2.Jahreshaelfte
zwischen 120-125 kommen koennen. Zuerst sollten jetzt aber aber noch 
die Zinsen am kurzen Ende runter.
Allerdings beobachte ich den Markt sehr genau und bin da bereit,
jederzeit meine Meinung zu aendern. Der Zinssprung in Japan hat
mich ziemlich verunsichert. Offenbar ist sogar Deflation mit 
Zinssteigerung moeglich - oder ist das einfach schon hilfloses Chaos
ohne jeden Hintergrund und Bedeutung?
Es ist auch problematisch Anfaenger zu scharf auf den Bund-Future
zu machen. Da braucht man schon Kenntnisse und Nerven. Ich
bin vorgestern kurz vor 117 mit einigen Kontrakten raus und bin
jetzt gespannt, ob ich wieder billiger reinkomme oder nachlaufen
muss oder nur noch mit kleinerer Stueckzahl drinnen bleibe.


Sébastien Islebe
Visit   http://pnisxgb.yls.bik/pzneqd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.