Hi Leute,

Hier ein kleiner historischer Exkurs


An dieser Stelle hat schon weiland der Fuehrer bohren lassen (im
ehemaligen Ostpreussen) Das Ergebniss war so ernuechternd, dass er sich
doch entschloss, nach Caneggio zu ziehen (mit bekanntem Verlauf ...)

In sozialistischen Zeiten liess die polnische Regierung dort ebenfalls
bohren, aber das Ergebnis war nicht besser. Ebenso erging es den Russen
und den baltischen Staaten. 

Etwas Skepsis ist angebracht.

Wer Erdgas liebt: Es gibt z.B. WFKA und ENI im Euro STOXX (und
dank des Einstiegs von Wolsdorff Tobacco ist Gazprom Dekomodie gegen eine
Verstaatlichung auch gesichert.

So long, Berend.