Möglicherweise meinen die:

Wir rechnen damit, daß der Kurs ca. 1:1,97 sein wird.
Die werden natürlich auch mit 1,195538 rechnen (ist auch so Pflicht), wenn
die den genauen Werten haben, aber da der erst am 17.01. festgelegt wurde,
werden die wohl im Brief noch einen ca. Wert angegeben haben. übrigens ist
ein höherer Teiler wohl nicht gut, sondern schlecht für den Kunden. (oder
mach ich hier wohl einen Denkfehler;-)

Den je höher der Umrechnungskurs, desto weniger Euro kommen aus Deinen DM
raus.

Valerio