Ich meinte verglichen mit den Prognosen vor einigen -zig Jahren.
Es gab mal eine Zeit, da waren Versandhaeuser das neueste und 
alle "Experten" prognostizierten, in ein paar Jahren gaebe es nur
noch Versandhaeuser und normale Geschaefte haetten keine
Zukunftschance.
Heute haben sich Versandhaeuser zwar durchgesetzt, aber sie 
haben nur einen beschraenkten Marktanteil und der aendert sich
seit Jahren kaum noch.
Natuerlich gibt es zwischen den Versandhaeusern 
Verdraengungswettbewerb. Und viele Leute schauen sich
das Zeugs erst mal im Kaufhaus an, bevor sie es dann billiger
beim Discount-Versender bestellen.


Ist ja alles richtig, aber das steckt ja ueberwiegend schon in den
Kursen. Warum sind die KGV's von diesen Firmen denn 10 oder 100
mal so hoch wie normal? Weil schon ein ungheures Wachstum 
eingepreist ist. Aber das Wachstum muss 
1) nicht bedeuten, dass die Gewinne im gleichem Masstab
mitwachsen.
2) Dass diese Firmen dann wirklich das Geschaeft machen.
Wenn das Geschaeft erst mal laeuft kommen dann die Grossen
und reissen es an sich  Die ersten PC-Firmen hatten auch ein
ungeheures Potential und Lillebo hat darueber gespottet. Als die
Traeume aber wahr wurden kam Lillebo und einige andere der
alten Grossen und schnitten sich einen grossen Teil davon ab
und trieben vieler der Ersten in die Pleite.
3) Es koennte morgen schon was ganz neues kommen und
dann interessiert sich schlagartig keiner mehr fuer die 
Sensationen von heute. Das muss nicht mal die selbe Branche
sein. Wenn morgen ein paar Pillendreher mit Mitteln gegen Aids
und Krebs oder gegen Altern auf den Markt kommen, dann gehen 
alle raus aus Internetaktien und rein in Pharma.


Hinderk Schop
Visit   http://advubtt.shn.xdj/wfgcfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.