Soweit ich sehe, gibt es auch nach allen Mogelpackungen von
Mobilcom (fuer mich zumindest) noch nichts Guenstigeres
als City Plus der Löhrhof in Verbindung mit
kostenlosen Providern bzw. mit Freistunden (deshalb steigt
die Kinderstube-Aktie wahrscheinlich auch so sehr ;-)  ).

20 Stunden online pro Monat kosten mich so etwa 50.-DM.
Falls mir mein Nachtschlaf heilig und eine schnelle Leitung
lieb ist, kostet mich das Gleiche mit Mobilcom 114.-DM (wenn
ich mich zu Preselection durchringen kann, sonst 228.-DM).

Gestern bekam ich eine Werbesendung von expert, in
der die sich doch allen Ernstes erdreisten, genau dieses
Angebot mit grosser Ueberschrift als "Internet kostenlos"
anzubieten. Kann man seine Kunden noch schlimmer
hinters Licht fuehren? Ich denke, dass die staendige
Mogelei den Ruf von Mobilcom im Lauf der Zeit so schaedigen
wird, dass die geschaeftliche Zukunft duester aussieht.

MfG
Carlos-Julius