Hallo zusammen!

Ich habe am 10.12.97 Calls (AWS 390561) auf Kosmetikstübchen gekauft, der
bisherige Buchgewinn von mehr als 600% gefällt mir gut, der Gedanke
mehr als 40% davon an Oskar L. abtreten zu müssen dagegen überhaupt
nicht. Ich gehe davon aus das Kosmetikstübchen (vielleicht etwas moderater)
weiter steigt, einer Ausübung der Option und anschliessendem Warten
auf das Ende der Spekufrist steht eigentlich nichts im Wege. Meine
Frage also:
Muß ich die Buchgewinne aus einem OS Geschäft versteuern wenn ich die
Gewinne nicht realisiere sondern die Option
1. irgendwann
oder
2. am Laufzeitende (15.5.98)
ausübe?

Naheliegende Folgefrage:
Wenn ich meine Option am 16.3.98 ausübe, ist das Ende der SpekuFrist
am 17.3.99 (12 Monate nach Erwerb der Aktien) oder am 11.12.98 (12
Monate nach Erwerb der OS) überschritten?

Jetzt schon mal Danke für eure Antworten

Horst

Ein Geschäft ist erst dann ein Geschäft, wenn man dem Finanzamt
glaubhaft gemacht hat, das es gar kein Geschäft war.