BlackJack Schulung
Author Stolenwerk

Blackjack ist ein Geschicklichkeitsspiel und hier können Sie die
notwendige Geschicklichkeit lernen, das Spiel zu beherrschen. Die
folgenden 19 Lektionen werden Sie Schritt für Schritt durch den
Lernprozess begleiten und zeigen, wie man jede Hand korrekt spielt,
Sie werden das Counten (Zählen der Kartenwerte) lernen, ebenso wie und
wann man korrekt spielt und hunderte von Tricks, wie man in jeder
Lage  richtig reagiert. Der Weg ist lang, darüber hinaus ist es auch
nichts, was man über Nacht lernt. Nehmen Sie sich die Zeit, tun Sie,
was wir Ihnen vorschlagen und Sie werden sich bald auf dem richtigen
Weg befinden, Blackjack als ein Gewinnspiel zu beherrschen. Nun ist
der Lehrgang speziell für das Internet neu konzipiert worden, das
Originalseminar wurde von einem Lehrer für 400 $ pro Teilnehmer
abgehalten. Dieser Onlinekurs ist kostenlos, und Sie haben darüber
hinaus die Möglichkeit, per E-Mail mit dem GameMaster in Verbindung zu
treten und er wird jede der an Ihn gerichteten Fragen persönlich
beantworten (znfqch6[gx]fuwhjrlhey.mdl)

Beginnen Sie nun mit der 1.Lektion und bestimmen Sie das Lerntempo
selbst. Der Nervenkitzel des Gewinnens hängt dann buchstäblich von
Ihrem Fingerspitzengefühl ab.

Die Basisstrategie

Die Grundlage eines Gewinnspiels beim Blackjack ist die passende
Basisstrategie beim Spielen der Hände anzuwenden. =84 Passend=93 heisst,
dass jede Entscheidung zum Ziehen, Passen (Rest), Verdoppeln oder
Splitten die korrekte mathematische Grundlage für diese Hand
beinhalten muss. Hier ist kein Platz für intuitive Entscheidungen, für
ein =84gutes Gefühl=93 oder irgendwelche Mutmaßungen, was die
Basisstrategie betrifft, Sie müssen zu jeder Zeit die =84prozentuale=93
beste Entscheidung treffen. Selbst wenn Sie bei 11 gegen eine 10 des
Dealers fünfmal hintereinander verdoppelt und verloren haben und
dieser Vorgang sich dann ein sechstes Mal wiederholt, dann müssen Sie
wieder verdoppeln. Ein Gewinnspiel beruht zu einem großen Teil auf
Beharrlichkeit, so beschließen Sie ab sofort, ein korrektes Spiel zu
lernen und auszuführen, unabhängig davon, ob der Dealer die Augen zum
Himmel hebt oder die anderen Mitspieler am Tisch leise stöhnen, wenn
Sie so handeln. Sie sind nur wegen des Geldes da, es gibt sonst keinen
anderen Grund, Blackjack zu spielen; die Anwendung der richtigen
Basisstrategie ist der richtige Weg für Sie, dieses Geld zu erhalten;
wie andere ihr Spiel beurteilen ist unwichtig.

Die Wahl der richtigen Basisstrategie für Blackjack hängt auch von den
Regeln des betreffenden Kasinos ab, in dem Sie spielen wollen. Die
Strategie, die zum Beispiel für ein Eindeckspiel in Ettischleben geeignet ist,
unterscheidet sich etwas von der Strategie für ein Achtdeckspiel in
Dalkingen. Ich werde Ihnen zeigen, wie Sie die passende
Basisstrategie ihrer Wahl lernen können, welche Strategie genau das
sein wird, hängt von Ihnen ab. Um eine für Sie passende Basisstrategie
auszusuchen, wählen Sie die Internetseite "PTWC Strategy
Engine" (www.kcvulkvhdjlin.ihm) und füllen einfach die leeren Felder
aus. Wenn ihre Strategie auf Grund der ausgefüllten Felder
ausgerechnet ist, drucken Sie diese aus.
Und hier die idealen Voraussetzungen für ein normales gewinnbringendes
Spiel: Sechs Decks, bei allen ersten zwei Karten doppeln, Doppeln nach
einem Splitting ist erlaubt und der Dealer muss stehen bleiben bei A-6
(Soft 17).

Basis Strategie: 6 Decks, Soft17, Double Any 2 Cards, Double After
Split, No surrender

Das sind die Tabellen, welche Sie so gut wie Ihren eigenen Namen
kennen sollten - aber keine Sorge, Sie werden sie nicht in dieser Form
auswendig lernen müssen. Wir werden das alles in eine Form umwandeln,
die ein =84normaler=93 Mensch verstehen kann. Ich werde es an =84 Basis
Strategie Matrix=93 (Grundlagentabellenstrategie) erklären und Sie möge=
n
dies dann bei einigen Ihrer Übungen benutzen. Aber was hauptsächlich
in Bezug auf die schnelle Anwendung der Basis Strategie Matrix
notwendig ist, ist die Umformung obenstehender Informationen in
allumfassende kurze Regeln.

Hier einige Beispiele dazu:
Schauen sie in der Tabelle nach, wenn der Spieler 9 auf der Hand hat;
dort heißt es, Doppeln gegen 3,4,5 und 6 und ziehen bei allen anderen
Konstellationen. Das können wir in eine einfache Regel fassen:
Bei 9 auf der Hand gegen 3-6 doppeln, sonst ziehen.
Sehen sie, was ich meine. So werden wir jede einzelne Spielers Hand in
eine einfach zu merkende und verstehende kurze Regel umformen. Schauen
sie bitte bei A-2. Die eigentliche Basisstrategie sagt, gegen 5 und 6
des Dealers verdoppeln, in allen anderen Fällen ziehen. Diese Regel
formen wir folgendermaßen um:
Bei A-2 gegen 5 und 6 doppeln, sonst ziehen.
Und sozusagen als Bonus können wir zu A-2 noch A-3 hinzufügen, weil
das Spiel identisch ist. So werden wir die Regel folgendermaßen
ergänzen:
A-2,A-3; gegen 5 und 6 doppeln, sonst ziehen.
Und noch ein Beispiel: ein Paar von 3. Wenn in dem betreffenden Kasino
ein Splitting erlaubt ist, heißt es in der Basisstrategie, zu
splitten, wenn der Dealer 2,3,4,5,6 oder 7 zeigt, bei jeder anderen
Situation kein Splitting und ziehen. So heißt die Umformung der Regel
für ein Paar von 3:
3,3; bei 2-7 splitten, sonst ziehen.

Erinnern Sie sich, dass die hier gezeigte Basisstrategietabelle nur
für das vorher beschriebene Spiel gilt, Sie müssen sich eine eigene
Tabelle schaffen, in dem die Regeln Ihres ausgewählten Kasinos
berücksichtigt werden. Wenn Sie so eine eigene Tabelle für die
Basisstrategie erstellt haben, können wir damit beginnen, diese uns
einzuprägen. Um das zu bewerkstelligen, werden wir ein Paket
=84 Flashcards=93 erstellen.
Geht Ihnen ein Licht auf? Sie werden genauestens lernen, wie man beim
Blackjack addiert und subtrahiert, indem Sie diese Karten benutzen und
Sie werden sie das Gewinnen beim Blackjack lehren. Sie müssen für jede
Anfangshand eine Flashkarte erstellen, indem sie aus einer dicken
Pappe lauter einzelne Karten in der Größe 5x5 cm ausschneiden. Diese
werden dann für jede Hand beidseitig beschriftet, hier ein Beispiel:

Wenn Sie das beendet haben, werden Sie eine Packung von Flashcards
haben, welche Ihnen helfen wird, die von Ihnen gewählte Strategie zu
erlernen. Gewöhnen Sie sich daran, diese Flashcards immer bei sich
griffbereit zu haben und wenn Sie dann alle diese verlorene Zeit
betrachten, die wir täglich erleben, --- Warten auf ein Flugzeug, beim
Sitzen im Wartezimmer des Zahnarztes oder selbst beim Fernsehen ---,
dann nehmen Sie ihre Flashcards zur Hand und beginnen zu üben und die
Regeln für die gezeigte Hand im Geist aufzusagen. Kontrollieren sie
die gegebene Antwort auf die Richtigkeit, indem Sie die Flashkarte
umdrehen und dann diese danach an das Ende des Kartenpacks einreihen.
Sie werden mit Freude feststellen, wie schnell  es auf diese Weise
gelingt, alle notwendigen Regeln präzise zu lernen.
Das Erlernen der Basisstrategie

Dies ist eine sehr einfache Lektion; ich möchte dazu übergehen, ihnen
zu zeigen, wie sie sich die von ihnen gewählte Basisstrategie perfekt
einprägen können. Und in der Tat so perfekt, dass sie erst gar nicht
mehr darüber nachdenken, welches Spiel zweckmäßig ist; sie werden es
automatisch ausführen. Diese Fertigkeit kann durch eine Menge
praktischer Versuche erworben werden; viele Stunden mit immer
wiederkehrenden Übungen, in denen sie die Basisstrategie in ihr
Bewusstsein wie ihren eigenen Namen einprägen. (Ich sage nicht, dass
es leicht ist, aber auf der anderen Seite trotzdem einfach).
Nun können wir diese Übungsstunden ein wenig auflockern und lustiger
gestalten, interessanter machen =96 z. B. als persönlichen Wettkampf=97
indem wir die Trainingsmethoden öfters verändern. Wenn sie eine Person
sind, die leicht vom Wetteifer gepackt wird, wird sie die
Schnelligkeit bei der Ausführung bestimmter Übungen an der Ehre
packen, es wird ihnen eine Menge Freude bereiten zu sehen, ob sie bei
jeder der Übungen eine neue persönliche Bestzeit erreichen. Und machen
sie sich bitte keine Sorgen, sie brauchen kein Übermensch zu sein, um
die Basisstrategie perfekt zu erlernen und zu beherrschen. Nehmen sie
sich die Zeit und üben sie täglich so lange, wie sie es wollen, und
wenn sie dies alles auf regelmäßiger Basis ausdauernd umsetzen, wird
der Erfolg nicht auf sich warten lassen und sie werden dann schnell
die grundlegenden Kenntnisse erlernt haben. Führen sie sich immer
wieder vor Augen, dass sie hier eine Geschicklichkeit und eine
Fertigkeit erlernen, die sie bis ans Lebensende nutzen können. Wenn
sie jetzt einige Dutzend Stunden für ihre Studien nutzen, werden ihnen
diese durch Hunderte von Stunden gewinnbringenden Spieles belohnt, das
ist in meinen Augen ein fairer Handel.
Und so lasst uns beginnen.

Flashcards -- Nun werden sie sich inzwischen ein Paket Flashcards
gebastelt haben und sie auf einer normalen Grundlage benutzen.
Beginnen sie nun, die Zeit der Durcharbeitung eines Paketes zu
beachten, ein gutes Resultat ist es, alle Regeln richtig vorherzusagen
und das Paket in weniger als zwei Minuten zu schaffen. Der Zeitdruck
beim Durcharbeiten der Flashcards zwingt sie indirekt, den Lernprozess
zu verstärken, zeichnen sie ihre zeitlichen Ergebnisse auf, so
kontrollieren sie automatisch ihre Fortschritte. Sollten sie eine
Stopuhr besitzen, ist das ein Vorteil, sie können sie nicht nur bei
den Flashcards benutzen sondern auch bei den anderen anstehenden
Übungen. Aber wenn sie keine Stopuhr besitzen, ist das auch nicht
schlimm, gehen sie nun nicht direkt los und kaufen eine Stopuhr,
obwohl wir sehr interessiert sind, die Zeit annähernd zu kennen; aber
eine Armbanduhr wird auch genau so gut ihren Dienst verrichten.

Übungen beim Erlernen der Basisstrategie

Drucken sie sich das folgende Formular aus und erstellen sie sich
einen Stapel von Kopien davon. Sie werden bemerken, dass sich hier
Leerfelder wie in Lektion 1 auf dem Formular befinden, die wir dort
für die Regeln für die Hände der Spieler beim Beginn des Spieles
benutzt hatten. Hier erfüllen die Leerfelder den Zweck, die Regel für
die betreffende Hand in diese hineinzuschreiben und dann später auf
die Richtigkeit zu überprüfen.
Erinnern sie sich an das alte Sprichwort: =84Ich sah, ich vergaß; Ich
schrieb, ich erinnerte mich=93? ( oder so etwas ähnliches, ich habe mir
das nicht notiert). Diese Übung dient diesem Zweck. Stoppen sie die
Zeit, wie schnell sie diese Übung bewältigen und versuchen sie, ohne
Fehler unter 60 Sekunden zu kommen.
Die Wichtigkeit der Geschwindigkeit

In meinen Seminaren habe ich besonderen Wert auf Geschwindigkeit
gelegt, weil die Fähigkeit, etwas schnell und ohne Fehler zu
bewältigen bedeutet, man kennt es ganz genau. Das Spiel ihrer Hand
muss =84automatisch=93 funktionieren, weil wir später noch das
Kartenzählen (Counten) lernen werden, dann werden sie so beschäftigt
damit sein, dass ihnen keine Zeit mehr bleibt, auch noch Überlegungen
in Bezug auf das richtige Grundspiel anzustellen.

Karten Übung Nr. 1 Mit einer Kopie ihrer Basisstrategie in Reichweite,
nehmen sie nun bitte ein Paket mit Spielkarten und versuchen sie
folgende Übung: Decken sie eine Karte für den Dealer und zwei Karten
für ihre Hand auf. Spielen sie nun ihre Hand in Einklang mit der
richtigen Basisstrategie. Anschließend legen sie ihre Karten zur
Seite, lassen die Karte des Dealers liegen und decken für sich zwei
neue Karten auf. So fahren sie immer weiter fort, bis der ganze
Kartenstapel verbraucht ist, dann wieder mischen und den ganzen
Vorgang wiederholen. Diese Übung wird sie daran gewöhnen, ihre
Entscheidungen in einer Nachahmung der realen Casinoatmosphäre zu
treffen. Vergleichen sie ihr Spiel so oft es nötig ist mit der vor
ihnen liegenden Kopie der Basisstrategie, um auch für sich selbst eine
Bestätigung zu haben, dass ihre Entscheidungen den Regeln
entsprechen.


Karten Übung Nr. 2 Manche Hände des Spielers so z.B. A-7 sind
schwierig zu lernen. Um hier Sicherheit zu erlangen nehme man die
Übung von vorher mit dem Unterschied, nun die Hand des Spielers liegen
zu lassen und die Karte des Dealers nach jeder Runde immer wieder neu
aufzudecken. Fahren sie fort zu ziehen oder zu verdoppeln wie bisher.
Diese Übung ist speziell zum Training des Spiels von =84Soft
Hands=93 ( die ein Ass beinhalten) geeignet. Hierbei kommt es nicht auf
die Schnelligkeit sondern auf die Genauigkeit an.

Karten Übung Nr. 3 Dies ist eine Variation der vorherigen Übung.
Hierbei wird die Karte des Dealers ---z. B. eine 6 ---- in jeder Runde
nicht ausgewechselt aber dafür die beiden Karten des Spielers. Spielen
sie die Hand und legen dann die beiden Karten des Spielers zur Seite.
Stecken sie in ihrem Kartenpäckchen eine größere Anzahl von Paaren
zusammen, so trainieren sie das exakte Verhalten beim Splitting.

Das Kartenzählen --- Die Grundlagen

In dieser Lektion werde ich den Schleier des Geheimnisses lüften,
welcher noch immer das Konzept des Kartenzählen umgibt. Hier werden
sie nun entdecken, dass sie kein Genie sein müssen, um den Überblick
über alle Karten bei einem Sechs-Deck-Schuh zu behalten; sie brauchen
nur einige Geheimnisse über die Art des Kartenzählens kennenlernen.

Das erste =84 Geheimnis=93 ist, dass wir nicht alle Karten des Decks in
Erinnerung haben müssen. Stattdessen erhält jede Spielkarte einen
bestimmten Wertungspunkt und alles, was wir wirklich machen müssen,
ist diese Wertungspunkte zu addieren und dann diese Information in
eine verwertbare Form umzuwandeln. Die Höhe der Wertungspunkte hängt
von dem Zählsystem ab, für welches sich der Spieler entscheidet. In
diesem Seminar werde ich das =84Hoch-Tief=93 oder =84 Plus-Minus System=93
lehren, aber wenn sie sich entscheiden, noch ein anderes Zählsystem zu
lernen und zu benutzen, werde ich später auch dafür eine Anwendung
zeigen.

Das andere große Geheimnis des Kartenzählens ist, das =84wie=93 wir es =
in
der Praxis am Blackjacktisch im Kasino anwenden. Ich glaube, dass die
meisten Menschen, die sich schon einmal mit dem Kartenzählen befasst
haben, es im trauten Heim ganz gut in den Griff bekommen haben. Wenn
sie dann aber das Gelernte im Kasino mit all den Ablenkungen anwenden
wollten, ging ihre Fähigkeit verloren, die Übersicht über die Karten
zu behalten, die Hand sauber nach den Regeln zu spielen und über den
richtigen Einsatz in der Verfügung stehenden Zeit zu entscheiden.
Erinnern sie sich noch, dass ich ihnen schon einige Male sagte, dass
es ein =84MUSS=93 für sie ist, die Basisstrategie so gut wie ihren eigene=
n
Namen zu kennen? Nun werden sie erstmals begreifen, warum das so
unabdingbar ist; sie müssen nämlich noch etliche wichtige andere
Entscheidungen fällen, wenn sie am =84grünen Tisch=93 sitzen.

Suchen sie sich =84ihr persönliches System=93 aus.

Es gibt wahrlich eine Menge von nutzbaren Kartenzählsystemen und ----
wie meist alle Dinge im Leben --- jedes hat seine Vor- und Nachteile.
Ich will versuchen, ihnen die bekanntesten und nützlichsten
Kartenzählsysteme vorzustellen und zu sortieren und ihnen helfen, das
richtige für sie zu finden. Das wahrscheinlich wichtigste Kriterium
bei der Auswahl des persönlich geeignesten Zählsystems ist der Faktor,
welche Art von Blackjack sie in Zukunft bevorzugt spielen werden. Wenn
sie zum Beispiel oft in der Gegend von Ettischleben spielen, sollten sie ein
Zählsystem lernen, welches besonders bei Single Deck Spielen gut
abschneidet. Sollten sie aber in meinen alten Jagdgründen in Dhronecken
Innernschlag spielen, sollten sie ein Zählsystem erlernen, welches seine
besondere Stärke bei Multi-Decks Spielen entfaltet.

Ein anderer wichtiger Faktor bei der Auswahl des richtigen Systems ist
die Planung, wie viel Zeit sie für die Ausführung ihres
Blackjackspiels investieren wollen. Das wird sie überraschen, aber ein
Spieler, welcher viel Zeit am Blackjacktisch verbringen will, sollte
ein einfaches Zählsystem lernen. Ich sage das, weil während es
einerseits wirklich ziemlich einfach ist, es doch auf der anderen
Seite einige Konzentration erfordert; und je einfacher das System,
umso leichter fällt es dem Spieler, sich während einer längeren
Zeitspanne zu konzentrieren. Wenn sie allerdings wöchentlich nur 3
oder 4 Stunden Spiel planen, wird ein schwierigeres System besser
funktionieren, weil ein schwieriges System meistens ertragreicher ist
und die Zeit besser ausnutzt, die sie am Tisch verbringen. Nun werden
einige unter ihnen vom =84 Type A=93 denken, dass man auch viele Stunden
am Blackjacktisch verbringen kann und trotzdem ebenfalls ein
ertragreiches (und schwieriges ) System praktizieren kann, um so noch
mehr Dollars mit diesem Spiel zu gewinnen. Das Problem hierbei besteht
darin, dass sich unter diesen Umständen Fehler in ihr Spiel
einschleichen ( Probleme mit der Konzentration) und diese den Vorteil
zunichte machen können. Das KISS Prinzip hat seine Gültigkeit: Keep It
Simple, Stupid, ins Deutsche übertragen: Tu es einfach, Dummkopf. Wenn
sie wirklich das Letzte aus ihrem Spiel herausholen wollen, machen sie
dasselbe wie ich es tat: erlernen sie zwei Zählsysteme. Ich benutze
eins davon für Multideckspiele, das andere für Singledeckspiele. Das
ist nicht so schwer und wenn wir in den Lektionen über das Erlernen
des Countens fortfahren, werden sie sehen, wie sie bei den Übungen,
die ich lehren werde, eine solche Strategie einbinden können.

Kartenzählsysteme wirken sich hauptsächlich auf folgende zwei Faktoren
aus: Betting Effiency (BE) und Playing Effiency (PE). * Die Abnormität
bei Countingsystemen besteht darin, dass sobald sie die BE verstärken
sie fast in allen Fällen gleichzeitig die Wirkung der PE abschwächen.
Der Grund dafür besteht in der besonderen Rolle, die das As beim
Blackjack einnimmt. Aus der Wettsicht gesehen ist das As eine sehr
mächtige Karte; es ist die einzige mögliche Art einen Black Jack zu
bekommen mit der Auszahlung 3 zu 2. Aber für eine Hand zu spielen hat
das As irgendwie nur einen begrenzten Wert. Wie oft haben sie ihren
Einsatz bei 11 verdoppelt und ein As erhalten? Nun stehen sie
plötzlich bei 12...... wie aufregend, huh? Ziehen sie 14, nun folgt
ein As und sie stehen bei 15, nichts zum Jubeln, nicht wahr? Es ist
sicher spitze bei 10 verdoppelt zu haben und dann ein As zu bekommen,
aber das ist auch eine der wenigen Situationen, wo ein As dem Spieler
hilft.

Die Behandlung des As in einem Counting System wirkt sich stark auf
die BE und PE aus. Wenn sie eine hohe Betting Effience (PE) erreichen
wollen-----wie in einem Multideck Spiel---- dann wählen sie ein
System, welches das As als ein =84Big=93 Karte behandelt; wenn sie ein
Eindeck Spiel bevorzugen, dann wählen sie ein System, welches das As
als eine =84neutrale=93 Karte beinhaltet ( und verfolgen sie die Spuren
der Asse in einem =84Side Count=93, einen Trick, den ich ihnen später
erklären werde).

Multi-Deck Spiele sind hauptsächlich zu meistern durch eine breite
Wettabdeckung. Einfach ausgedrückt, kleiner Einsatz, wenn das Kasino
im Vorteil ist, hoher Einsatz wenn der Vorteil auf der Seite des
Spielers liegt. Ein Countsystem mit einem hohen BE Faktor
signalisiert, wann ein hoher Einsatz lohnenswert erscheint. In einem
Singeldeck Spiel, wo das Kasino weis, eine breite Wettabdeckung wird
die Dollars gewinnen, können sie mit einem hohen PE mit kleinen
Einsätzen trotzdem gewinnen. Aber vergessen sie nie, die Kasinos
wissen, dass ihre Spiele verwundbar sind und sie halten Ausschau nach
Leuten, die ihnen gefährlich werden könnten. Eine breite Wettabdeckung
ist eines der Alarmzeichen, die sie benutzen, um Kartencounter zu
entdecken; und je nachdem wo sie spielen, als Counter geortet zu
werden kann eine Kasinosperre für sie bedeuten. Lassen sie mich an
dieser Stelle deutlich sagen, alles, was ich sie lehre, ist ohne
Zweifel legal, aber nicht jeder aus dem Kasinogeschäft denkt und fühlt
so wie ich. Es gibt keine Gesetze, die Kartenzählen verbieten und sie
können der beste Kartencounter auf der Welt sein, aber wenn das Kasino
sie nicht als Spieler haben will, ist ihre ganze Fertigkeit
überflüssig.

Um Ihnen zu helfen, das für sie richtige Countsystem zu finden,
besuchen sie bitte die Internetseite mit dem Namen=93Counting Systems=93
auf der Blackjack Seite von Oderturm online und lassen sie dortigen
Systeme Revue passieren. Wie ich bereits erwähnte, werde ich speziell
über den =84High-Low=93 Count sprechen, aber sie können darüber hinau=
s
jeden Count lernen durch die Art, wie ich diesen benutze. Wenn sie
beabsichtigen, Einfachdeck Spiele zu bevorzugen ist im Anfang die Hi-
Opt.1 Methode wahrscheinlich die Geeigneste; entscheiden sie sich
dagegen für Multidecks zu spielen, wählen sie die High-Low. Nun möcht=
e
ich ihnen den =84true count=93 lehren, jedes dieser Systeme wird gute
Arbeit leisten, ganz gleich, welches sie spielen. Die meisten
=84Unbalanced=93 (wahrscheinlich nicht ausgewogene, der Übersetzer) Count=
s
erfordern kein Erlernen von richtigem counten, das ist nicht das große
Ding, so verbleiben sie besser bei einem der =84balanced=93 Counts. Jene,
die wirklich alles darüber wissen möchten, sollten sich mit Ralf
Streitl =84Zen=93 Count intensiv beschäftigen, aber sie müssten dann se=
in
Buch =84Blackbelt in Blackjack=93 kaufen als Ergänzung zu meinen
Unterricht.

In der nächsten Lektion werde ich ihnen zeigen ein Countingsystem zu
erlernen, welches mit folgenden Countwerten arbeitet:

2,3,4,5,6,=3D +1 7,8,9 =3D 0 10, Bube, Dame, König, As =3D -1

Dieses System hat eine BE von 97% und eine PE von 51%. Das beste
System der Welt liegt bei einem Ertrag von 98% Be und 70% PE Wir
lernen daraus, dass wir es also leicht bei einem Spiel, auf längere
Zeiträume angelegt, einsetzen können; es eignet sich gut, ihren
Vorteil bei Wetten abzuschätzen und auch ihre Hand kann bei Anwendung
dieses Countingsystems fehlerfrei gespielt werden. ( Und machen sie
sich keine Sorgen über den Erfolg, es wird ihre Dollars einspielen).
An dieser Stelle soll nicht unerwähnt bleiben, dass es eine dritte
Wertungsmöglichkeit bei Countinsystemen gibt, und zwar den
Versicherungsnutzen. Während uns die Basisstrategie lehrt, niemals
eine Versicherung in Betracht zu ziehen, so gibt es doch Situationen,
je nachdem wie viele Zehnen sich noch in den verbliebenen Kartendecks
an einem bestimmten Punkt befinden, bei denen sich sehr wohl doch eine
Versicherung lohnt. Das High/Low Countingsystem hat einen
Versicherungsnutzeffekt von 76%, das bedeutet, dass in nahezu =BE %
aller Fälle, in denen sie eine Versicherung abschließen ( wie es bei
dem =84True Count=93 festgelegt ist), es die korrekte Entscheidung sein
wird. Aber.....wir greifen an dieser Stelle schon zu weit vor, so
folgen sie ihren Anweisungen für ihre Hausaufgaben und gehen nun dazu
über.

Die Kraft des Kartencountings

Der HI/LO Count lässt erkennen, dass die Karten 2-6 den größten Wert
für den Dealer darstellen, weil diese Kartenwerte des Dealers =84starre
Hand=93 (12-16) , in eine gute Hand verwandeln, weil er hier ziehen
muss. Hat zum Beispiel ein Dealer einen Kartenwert von 12-16 und er
zieht eine 5, so erhält er eine Hand von 17-21, folgerichtig ist es
eine der wichtigsten Karten für den Dealer. Dagegen stellt das As die
wichtigste Karte für den Spieler dar, weil es die Schlüsselkomponente
zu einem =84Blackjack=93 darstellt, welcher mit 3 zu 2 bezahlt wird. Wenn
kleine Karten gezogen werden, sind sie nicht mehr länger verfügbar fü=
r
den Dealer und da ja die plus- und minusbewertenden Karten in einem
Paket gleich oft vorkommen, sagt uns ein hoher =84Plus=93 Countwert, dass
sich noch eine größere Anzahl von Zehnen und Assen im noch nicht
gespielten Kartenpaket befinden müssen. Diese Situation begünstigt den
Spieler, weil sich nun die Chancen für einen Blackjack erhöht haben,
und in Situationen, wo verdoppelt oder gesplittet werden kann, steigen
die Gewinnchancen durch Ziehen einer hohen Karte.
Natürlich hat der Dealer dieselbe Chance wie Sie, eine hohe Karte zu
ziehen. Aber machen Sie sich klar, dass der Dealer ja keine Auszahlung
von 3 zu 2 für einen Blackjack erhält, nicht doppeln oder splitten
kann und bei 16 oder weniger noch ziehen muss. Also werden Sie in
einer späteren Lektion noch lernen, dass die Kenntnis über das
Mengenverhältnis der Zehner in dem verbleibendem Kartenpack Ihnen zu
gewinnbringenden Versicherungswetten verhelfen wird.


Das Lernen der Punktwerte

Das ist nun die einzige Übung, die Sie brauchen, um die Punktwerte im
Countingsystem zu erlernen. Das eine Countingsystem benutze ich, wenn
ich zu den Counts eines Singledecksspiels wechsele und ich benutze das
andere wieder bei der Rückkehr zu Multideckspielen. Nehmen Sie sich
ein Kartenpaket und beginnen eine Karte nach der anderen umzudrehen
und sagen dabei den zugehörigen Punktwert jeder Karte auf. Wenn nun
eine Karte einen Pluswert hat, sage ich nicht =84 Plus Eins=93, sondern
ich sage nur =84Eins=93, weil bei =84Eins=93 dann für mich das =84Plus=93
automatisch eingeschlossen ist. Wenn eine Karte einen Minuswert hat,
sage ich =84 M1=93 und nicht =84Minus1=93, dadurch habe ich eine Silbe
gespart. Für die neutralen oder Zerowertkarten sage ich nichts, sie
werden gänzlich ignoriert beim Counting für das Hi/Lo System.

Single-Card Countdown

Wenn Sie überzeugt sind, Sie kennen die Wertungspunkte jeder Karte
auswendig, können Sie dazu übergehen, ein Single-Kartenpaket
durchzuzählen. Nehmen Sie nun zuerst drei Karten, ohne diese
anzuschauen (sie dienen später dazu, ihre Genauigkeit zu überprüfen)
und legen diese zur Seite. Nun nehmen Sie von dem übriggebliebenen
Kartenpaket eine Karte nach der anderen und errechnen laufend die
aktuelle Summe auf Grund der Wertungspunkte. Erinnern Sie sich noch an
ihren alten Algebraunterricht? Wenn Sie +1 und -1 zusammenzählen
erhalten Sie als Ergebnis 0. Das kommt hier zur Anwendung, so behalten
Sie das im Sinn, wenn Sie das Kartenpaket durchzählen.

Geschafft? Gut. Sie waren noch nicht so besonders schnell? Na Ja,
grämen Sie sich nicht deswegen, an der Schnelligkeit werden wir später
noch arbeiten. Wenn Sie mit dem Counten des Kartenpaketes fertig sind,
muss der Zählwert des Paketes auf Null aufgehen zusammen mit dem
Zählwert der drei Karten, die Sie am Anfang zur Seite gelegt hatten.
Nehmen Sie diese drei Karten, überprüfen Sie so ihre Zählgenauigkeit,
mischen Sie und fangen Sie wieder von Vorne an. Gewöhnen Sie sich
daran, bei jedem Neuanfang kein Zählen des Kartenpaketes zu beginnen,
bevor Sie nicht die ersten drei Karten ungesehen zur Seite gelegt
haben. Das wird Sie nämlich davor bewahren, sich selbst zu betrügen,
wenn Sie einen Fehler machen.


Das Ziel dieser Übung besteht im Augenblick hauptsächlich darin,
Genauigkeit zu erlangen, fahren Sie mit dieser Übung so lange fort,
bis Sie ein Paket drei- oder viermal hintereinander fehlerfrei
durchgezählt haben. Was Sie hier gelernt haben, nennt man den =84Running
Count=93
Nächstens werden wir daran arbeiten, Ihre Fähigkeit zum Counten in
Bezug auf Schnelligkeit weiter zu entwickeln. Können Sie glauben, dass
es mir gelingt, ein Kartenpaket in weniger als 20 Sekunden
durchzuzählen?
Die Bräute auf den Partys lieben so etwas ....

Das Kartenzählen -Die Tricks

Nein, ich möchte Ihnen hier keine Kartentricks beibringen, aber ich
werde Ihnen einige interessante Wege zeigen, das Counten zu der
Methode zu üben, zu der Sie sich zu lernen entschieden haben. Danach
werde ich Ihnen die Art und Weise aufzeigen, die wir im Kasino in der
Praxis anwenden, um das Spiel in den Griff zu bekommen. Ein immens
wichtiger Teil Ihrer Übungen hat den einzigen Zweck, beim Counten eine
immer größere Schnelligkeit zu entwickeln. Wenn Sie nämlich zu Hause
schon nicht schnell genug zählen können, werden Sie im Kasino mit dem
Dealer niemals Schritt halten können. Ungenaues Zählen kann die
Ursache dafür sein, jeden Vorteil gegenüber dem Kasino zu verlieren,
und es ist außerdem auch mit großem Frust verbunden, im Kasino dauernd
den Faden zu verlieren, wenn ein schnellerer Dealer seine Arbeit
beginnt.
Zu diesem Zeitpunkt müssten Sie eigentlich an einem Punkt angekommen
sein, an dem Sie den Zählwert jeder Karte fest im Gedächtnis
gespeichert haben und Sie müssten in der Lage sein, einige
Kartenpakete fehlerfrei zu zählen. Ich bin sicher, dass es noch sehr
langsam sein wird, aber das ist ganz in Ordnung, weil es in diesem
Augenblick hauptsächlich auf die Genauigkeit ankommt. Schnelligkeit
wird kein Problem sein, wenn Sie sich durch die Übungen durcharbeiten,
die ich ihnen diese Woche zeigen werde.

Übungen zum Punktwert von Kartenpaaren

Nachdem Sie bis jetzt den Punktwert jeder einzelnen Spielkarte in
Übereinstimmung mit dem von ihnen gewähltem Spiel gelernt haben,
werden wir nun dazu übergehen, den Wert von zwei verschiedenen Karten
als Paar zu erlernen und zu werten. Das ist einer von den echten
=84Tricks=93 beim Kartencounten, nämlich die Karten nicht einzeln sondern
in Paaren zu zählen. Bei genügend Übung werden Sie eine Hand bestehen=
d
aus einer Dame und einem Buben auf einen Blick als =8420=93 erkennen oder
dementsprechend als =84M-2=93 werten. Das bringt Schnelligkeit in ihr
Spiel.

Wichtig: Sie müssen unbedingt verstehen, wie der oben gezeigte Wert
der Paare rechnerisch entstanden ist, und vergessen Sie nicht, dass
die Paare einen anderen Punktwert erhalten, wenn Sie sich für ein
anderes Countingsystem entschieden haben.
Wenn Ihnen dies alles klar ist, können Sie damit beginnen, ein
Singeldeck durchzuzählen, indem Sie immer gleichzeitig zwei Karten
umdrehen. Sie brauchen bei dieser Übung im Augenblick noch nicht den
Running Count (laufende Saldierung) zu errechnen, es genügt, den Wert
jeden Paares richtig errechnet zu haben. Auf diese Art gewöhnen Sie
sich daran, zu addieren oder subtrahieren, wie es verlangt wird.
Setzen Sie diese Übung fort, bis Sie die Werte aller möglichen
Paarungen im Schlaf beherrschen. Und dann machen Sie dies einfach
nochmals bis es läuft....und läuft.... und läuft.
Indem Sie so eine gute Grundlage schaffen, wird dieses Ihnen helfen,
dass Ihre Schnelligkeit später immer mehr an Fahrt gewinnt, sodass mit
diesen Übungen keine Zeit vergeudet wird. Für Sie ist Type =84A=93 dami=
t
nicht mehr gefragt, Sie können aber Ihre Fähigkeiten noch ausbauen, um
drei Kartenwerte auf einmal zu erfassen. Das ist eine sehr hilfreiche
Tätigkeit, besonders wenn Sie ein Eins zu Eins-Spiel mit dem Dealer
planen und in diesem Falle ja immer drei Karten auf einmal erfassen,
nämlich Ihre zwei Anfangskarten und die erste Karte des Dealers. Die
Meisten von Ihnen werden aber gut besuchte Tische mit vielen
Mitspielern auswählen, weil dort naturgemäß das Spiel langsamer
abläuft, aber wie ich vorher schon erwähnte---es kann nicht schaden,
die Dreikartenzählmethode ebenfalls zu beherrschen.

Der Countdown mit Paaren

Und wieder einmal entnehmen Sie nach dem Zufallsprinzip drei Karten
aus einem Singledeck und legen diese verdeckt zur Seite. ( Aber kein
heimliches Schielen auf die Vorderseite). Nun drehen Sie immer zwei
Karten gleichzeitig um, errechnen den Running Count( aktuellen Stand
der Wertung) bis zum Ende des Kartenpaketes und überprüfen im
Anschluss daran die Genauigkeit Ihrer Wertung durch Hinzunahme der
Addition der zur Seite gelegten Karten. Diese Übung ist der erste
Meilenstein auf dem Weg zum erfolgreichen Kartenzählens.
Stufenweise wird Ihre Schnelligkeit zunehmen und einen Punkt
erreichen, an dem Sie den Countwert in derselben Geschwindigkeit
ermitteln, in der Sie die Karten umdrehen. Um nun noch einen Gang
zuzulegen nehmen Sie das Kartenpaket in Ihre linke Hand, seien Sie
hellwach und nehmen zwei Karten gleichzeitig mit der rechten Hand vom
Paket. Sollten Sie Linkshänder sein, beginnen Sie umgedreht mit der
rechten Hand. Helfen Sie mit Ihrem Daumen dem Kartenziehen nach und
Sie werden dadurch Ihre Geschwindigkeit nochmals verbessern. Doch wie
schnell ist eigentlich =84schnell=93? Ich zähle ein Paket in 10.5
Sekunden, wenn Sie sich aber einen stark besuchten Tisch mit zwei oder
drei Mitspielern auswählen, weil dort alles naturgemäß länger dauer=
t,
reichen auch 20 Sekunden aus, obwohl 15 Sekunden besser sind ( und das
kann man durch Übung leicht schaffen).


Counting am BlackJack-Tisch

Die Art und Weise, wie wir uns angewöhnt haben, die Karten am
Blackjacktisch im Kasino zu zählen, ist das wirkliche Geheimnis dieses
Geschäftes. Für alle Spiele, bei denen die Karten mit ihrem Bild nach
oben für den Spieler sichtbar aufgelegt werden, wird das folgende
Diagram Ihnen unsere Verfahrenweise im Kasino aufzeigen. Spiele, wo
die Karten verdeckt aufgelegt werden ( meistens bei Singledeckspielen)
erfordern eine andere Handlungsweise, die wir nächste Woche behandeln
werden.

Die meisten Dealer legen ihre erste Karte solange verdeckt hin, bis
jeder Spieler am Tisch seine beiden Karten erhalten hat. Wenn ein
Spiel so abläuft, ist an diesem Tisch die Reihenfolge des Countings
folgendermaßen einzuhalten: Man startet das Counting, wenn der Spieler
auf Platz 1 seine zweite Karte erhalten hat, und addiert in gleicher
Weise die zweite Karte jedes Spielers paarweise in der Reihenfolge der
Ausgabe. Der Count wird anschließend mit der ersten offenen Karte des
Dealers fortgesetzt, dann folgen die gezogenen Karten der einzelnen
Spieler. Zum Schluss zählt man die nun aufgedeckte erste Karte des
Dealers und die Karten, die der Dealer vielleicht auf Grund der Regeln
noch ziehen muss.
Sie werden sehen, dass diese Methode in Paaren zu zählen Ihnen
erlaubt, natürlich und unauffällig das Spiel zu beobachten. Die
meisten Leute glauben, dass Spieler die counten, Karte für Karte
verfolgen und diese sofort zählen, sobald sie ausgegeben wird.
Leitende Kasinoangestellte halten dementsprechend Ausschau nach
Spielern, die jede Karte bei der Ausgabe mit Blicken verfolgen. Meine
Methode erlaubt Ihnen, bei den ersten Karten den Blick vom Tisch
abschweifen zu lassen und dann erst hinzuschauen, wenn die einzelnen
Spieler ihre zweite Karte erhalten. Das sieht viel neutraler und
natürlicher aus, weil fast alle Mitspieler interessiert sind, welche
Karten die anderen Mitspieler erhalten haben.

Das Kartenzählen =96Single-Deck Spiel

Jeder ernsthafte Counter sollte sich sehr gut darin auskennen, wie man
Single-Deck Blackjack spielt. Selbst wenn Sie sich in 90% Ihrer Zeit
mit Multi-Deck-Spielen beschäftigen, sollten Sie das Single-Deck-Spiel
nicht vernachlässigen, denn wenn Sie in der Lage sind, ein
regelkonformes Single-Deck-Spiel auszuführen, kann das sehr
ertragreich sein. Die hauptsächliche Verlockung dieses Spieles wird
später noch offenkundiger, wenn wir uns mit den Wettstrategien
beschäftigen, aber zu diesem Zeitpunkt gebe ich Ihnen mein Wort
darauf: Das =84große=93 Geld, welches Sie sich beim Blackjack erarbeiten,
wird voraussichtlich beim Single-Deck-Spiel gewonnen.
Die Meisten von Ihnen - speziell diejenigen, welche in der Umgebung
von Dalkingen leben - werden ihre Zeit mit Übungen anstatt mit
praktischem Spiel verbringen; immer mit dem Gedanken im Hinterkopf,
jährlich 5-6 Kurzbesuche in Gegenden wie Ettischleben oder Mussum zu
absolvieren. Sie werden besser daran tun, dort 60-70 Stunden Single-
Deck-Spiele zu spielen, als Hunderte von Stunden an diesen trostlosen
Spielen teilzunehmen, die in Dalkingen fortlaufend angeboten
werden. Die meisten meiner Seminarteilnehmer aus der Gegend von
Zellsee können für weniger als 300 Dollars einen Flug mit 3 oder 4
Tagen Aufenthalt in Ettischleben buchen, inklusive Rundflug und Hotel, und da
sie gewöhnlich einen ganzen Batzen Geld am Tag gewinnen, kommen sie
häufig mit 1000 Dollar oder mehr Nettogewinn zurück. Und ihr
=84Ostküstenbewohner=93 könnt ähnliche Angebote in Rassau, GREMMELIN finden.


Counting am Tisch

Um Single-Deck-Spiele zu gewinnen, müssen Sie zuerst eine andere
Zählart an einem Tisch lernen, wo die Karten verdeckt ausgegeben
werden. Wie Sie aus Lektion 5 wissen, ist ein sehr strukturiertes
Verfahren erforderlich, in welcher Reihenfolge das Counting
auszuführen ist, um sicherzustellen, dass die Genauigkeit nicht
leidet. Ich werde niemals die erste Zeit vergessen, als ich begann,
Single-Deck-Blackjack zu spielen. Es war in Heimenschwand und ich war zu jener
Zeit an die Vierdeckspiele in Dalkingen gewöhnt. Es geschah so bei
der zweiten oder dritten Hand, dass der Dealer einen Blackjack zog und
jeder die Karten ohne Zögern blitzschnell mit dem Gesicht nach oben
wegwarf. Bei diesem Tohuwabohu wurden meine =84Schnelligkeitsübungen=93
auf ihre Grenzen getestet, aber ich konnte den aktuellen Count noch
gerade so errechnen, bevor die nächste Hand ausgegeben wurde. Das sind
die Situationen, für die Sie gewappnet sein müssen und das kann man
eben nur durch Übungen erreichen.
Die Karten werden beim Single-Deck-Spiel aus verschiedenen Gründen
offen ausgegeben, so lassen Sie uns einmal eine Hand in ihren Abläufen
in alle Einzelheiten zerlegen und dabei festlegen, wann die einzelnen
Karten beim Counten gewertet werden. Starten Sie beim Counten mit
Ihren beiden Karten, es folgt die offene Karte des Dealers. Dann
zählen Sie jede gezogene Karte der Spieler, sobald diese offen
ausgeteilt werden. Wenn ein Spieler verdoppelt, sie/er werden ihre/
seine Karten mit dem Gesicht nach oben umdrehen, so zählen Sie diese.
Danach wird jedoch die Verdopplungskarte gewöhnlich verdeckt
ausgeteilt, so kann diese im Augenblick noch nicht gezählt werden.
Wenn ein Spieler ein Paar splittet, werden die Karten offengelegt,
counten Sie diese und zählen anschließend die gezogenen Karten ohne
Verzögerung, sobald Sie ausgeteilt werden. Auch kündigt in einem
Single-Deck Spiel der Spieler einen =84Stand=93 an und schiebt die
verdeckten Karten unter den Einsatz, so dass Sie diese nicht sehen
können und folglich nicht zählen können--- NOCH NICHT. Wenn ein
Spieler sich überkauft, sie/er werden ihre/seine Karten hinwerfen, so
können Sie diese in diesem Augenblick zählen, da man sie ja sehen
kann. Das Spiel endet bei der Hand des Dealers, so zählen Sie jetzt
alle Karten des Dealers, wenn sie umgedreht werden und alle von ihm
noch eventuell gezogenen Karten. Nun folgt der knifflige Teil. Der
Dealer beginnt an der =84third base=93 Seite und dreht alle verdeckten
Karten um(genauso wie die =84Double Down=93 Karten) unter den
Wetteinsätzen und legt sie über jede andere Karte der Hand. Das
Schlusslicht bilden die zwei Karten, die am nächsten zum Dealer
platziert sind, man zählt die Karten in der Reihenfolge, in der sie
aufgedeckt werden.

Wie man sieht, hat der Spieler eine Gesamtsumme von 7 auf der Hand und
gewinnt. Der Dealer hat die Karten darauf gelegt und zahlt nun den
Gewinn aus. Zählen Sie diese beiden Karten, sobald sie offengelegt
werden aber zählen Sie nicht den König ein zweites Mal, da dieser ja
schon vorher gezählt wurde, als der Spieler noch in letzter Sekunde in
die Gewinnzone =84hereinruschte=93.
Das mag alles noch sehr verwirrend klingen, aber wenn Sie erst einmal
den Grundgedanken begriffen und abgespeichert haben, werden Sie
schnell das Ablaufschema in der Praxis bei einem aktuellem Spiel im
Kasino verfolgen können und Alles wird Ihnen noch klarer werden und
wie Schuppen von den Augen fallen. Sie brauchen nur im Hintergrund das
Spiel zu beobachten, bis Sie die Sicherheit erlangt haben, dass Ihnen
die Technik keine Probleme mehr bereitet, aber das wird schnell gehen.
Der ideale Weg zum Üben ist einen Trainingspartner zu haben, der die
Rolle des Dealer übernimmt, aber es muss dabei gewährleistet sein,
dass die oben beschriebenen Bedingungen strikt simuliert werden.


Die Entwicklung Ihrer Schnelligkeit und Ausdauer

Ich benutze häufig das Beispiel eines Preiskämpfers, wenn ich die
Übungsmöglichkeiten des Countens bespreche. Ein Kämpfer stellt sein
Training sowohl auf Schnelligkeit als auch auf Ausdauer ab. Er benutzt
einen =84Leichtgewichtssack=93 für die kurzen, schnellen Stöße und ei=
nen
großen, schweren Sack für die harten Schläge. Der Start mit einem
Singledeck ist Ihr =84Leichtgewichtssack=93; versuchen Sie so schnell wie
möglich ein Deck zu zählen unter strikter Einhaltung der Genauigkeit.
Um Ihre Ausdauer zu trainieren beginnen Sie damit, zwei
zusammengemischte Kartenpakete zu zählen ( vergessen Sie aber nicht,
die drei Karten zur Prüfung der Zählgenauigkeit vorher aus den Paketen
zu nehmen). Wenn Sie zwei Pakete unter 40 Sekunden schaffen, wechseln
Sie zu sechs Kartenpaketen. Mischen Sie die sechs Decks zusammen und
bilden dann auf dem Tisch sechs verschiedene Stapel und zählen diese
so schnell wie möglich durch. Hier liegt die zu erreichende Zeit unter
zwei Minuten, weniger als 1.30 Minuten ist top. Der Grund für ein
Training mit so vielen Decks --- ob wir nun für ein Single-Deck oder
Multideck-Spiel üben --- hat nicht nur den Sinn, sich daran zu
gewöhnen, den Count über eine längere Zeitspanne im Gedächtnis zu
behalten, sondern auch ohne Probleme mühelos die großen Ausschläge de=
r
Counts zu meistern. Der laufende Count eines Singeldeckspiels wird
kaum einmal wesentlich über oder unter 10 gehen, aber bei dem
Countdown eines Six-Decks wird es öfters vorkommen, und Sie müssen
sich darauf einrichten und daran gewöhnen. Bei diesen Übungen zuhause
können viele Ablenkungen nicht schaden. Trainieren Sie, wenn Ihre
Kinder Sie andauernd stören und belästigen, während der Fernseher
läuft und dem Dauergebell Ihres Hundes Oskar, und Sie werden auf diese
Art und Weise Ihre Fähigkeiten entwickeln, durch rein Garnichts im
Kasino abgelenkt zu werden.

Und noch weitere zusätzliche Tricks

Lernen Sie in Zweierschritten ungerade Zahlen rückwärts zu zählen. Wi=
r
können alle =842-4-6=93 usw. zählen, aber nur Einige von uns können s=
ehr
schnell =84 11,9,7,5,3=93 usw. rückwärts zählen. Das ist eine sehr gu=
te
Übung, welche Sie beim Autofahren trainieren können. Beginnen Sie mit
25 und enden Sie bei M5, immer und immer wieder, die Zählweise wird
sich in Ihr Gedächtnis eingraben und gute Dienste an einem überfüllte=
n
Tisch im Kasino leisten, wenn der Count nach oben schnellt und alle
die Zwanziger oder Blackjacks erscheinen. Und wenn Ihnen das Alles
einmal zum Hals heraus hängt, zählen Sie zur Abwechslung einmal gerade
Zahlen, um sich fit zu halten.
Wenn Sie beim Counten durch irgendetwas gestört werden, speichern Sie
den augenblicklichen Zählstand im Gedächtnis, indem Sie ihn innerlich
immer wieder und wieder wiederholen. Sagen wir einmal, Sie befinden
sich zuhause mitten im Training und die kleine Kerstin oder ihr Sohn
Hartmut haben eine wichtige Frage an Sie, die über =84Leben und Tod=93
entscheidet. Wenn der Count zu diesem Zeitpunkt einen Stand von M6
erreicht hat, wiederholen Sie im Geist =84M6, M6, M6, M6=93 während Sie
sich die Fragen anhören. Und Sie können Ihren Fortschritt daran
erkennen, wenn es Ihnen gleichzeitig möglich ist, eine Unterhaltung zu
führen und den aktuellen Stand des Counts nicht zu vergessen. Übung
macht den Meister!
Das Geldmanagement-Teil 1

Eine Predigt

Ab und zu halte ich hier auf den Internetseiten von Gamemaster eine
kleine Moralpredigt; in erster Line, weil ich Hassgedanken bekomme,
wenn ich an all die vielen Leute denke, die Jahr für Jahr ihr ganzes
Geld ins Kasino bringen. Ich behaupte nicht, dass ich nicht auch
einmal verliere, da ich auch schlechte Tage kenne, an denen gar nichts
geht, aber für mich ist in erster Linie ganz wichtig, dass das Kasino
bei mir um jeden Cent hart kämpfen muss. Sie müssen sich diese
Einstellung ebenfalls zur Gewohnheit machen, und allein die Tatsache,
dass Sie dies alles nun lesen, zeigt mir, dass Sie den Willen zum
Lernen haben; damit ist schon einmal ein guter Grundstein gelegt. Die
Kasinos scheffeln Geld, weil die Spieler es ihnen erlauben. Auch wenn
Sie mir bis hierher gefolgt sind und alles verstanden haben, kann es
doch sein, dass Sie trotzdem noch nicht in der Lage sind, dies alles
im Kasino im echten Spiel umzusetzen; denken Sie im Augenblick noch
nicht darüber nach. Nutzen Sie vielmehr die Zeit, das benötigte
Spielkapital nach und nach zu beschaffen und für den Tag
bereitzustellen, an dem Sie fit genug sind, das Spiel zu beginnen. Es
wäre eine Fehleinschätzung, wenn Sie erwarten, beim Blackjack mit
geliehenem Geld zu gewinnen. Sie müssen nämlich eine bestimmte Summe
als Spielkapital zur Seite legen, welches ich als =84extra=93 Geld
bezeichne, Geld, welches bei Verlust nicht Ihre Existenz gefährdet
oder zu Einschnitten in Ihrer Lebensweise führt. Wenn Sie sich so
verhalten, werden Sie die richtigen Einsätze tätigen, die die Regeln
vorschreiben und die einzelnen Hände so spielen, wie sie gespielt
werden müssen. Das ist die Art und Weise, wie man die Euros im Kasino
gewinnt. So weit die heiligen Worte.


Was versteht man unter Geldmanagement?

Um im Kasino erfolgreich Blackjack zu spielen, sollten Sie einerseits
das Counten beherrschen und auf der anderen Seite ein striktes
Geldmanagement kennen und durchführen, durch dessen Anwendung die
Verluste im kleinem Rahmen gehalten und die Gewinne mit dem
bestmöglichsten Ertrag realisiert werden. Blackjack spielen beinhaltet
zu jeder Zeit das Risiko, zu verlieren. Der Vorteil, den ein Counter
gegenüber dem Kasino besitzt, ist klein, und die Schwankungen des
bereitgestellten Spielkapitals können manchmal so starke Ausschläge in
kurzen Zeiträumen annehmen, dass einem angst und bange wird. Ein
sachgemäßes Management Ihrer bereitgestellten Geldmittel ist in jeder
sich zeigenden Spielsituation neu gefragt, um sich die bestmöglichste
Chance zu bewahren, diesen so dringend benötigten =84 langen Atem=93 zu
haben. Einige von Ihnen werden Ihre Karriere als Counter mit einem
großen Gewinn beginnen und Ihren Blick nur noch nach vorne richten.
Aber die Meisten von Ihnen werden im Anfang mit Verlusten starten und
gezwungen sein, eine ganze Weile durchzuhalten, bis sich die ersten
Erfolge einstellen; das ist leider die traurige Wirklichkeit. Ich
werde Ihnen daher in den nächsten vier oder fünf Lektionen Wege
aufzeigen, wie Sie im Anfang des realen Spieles überleben können, bis
die auf Dauer gesteckten Ziele in erreichbare Nähe gerückt sind und
danach die gemachten Gewinne nicht wieder verloren gehen.


Der echte Count

Alle unsere Einsatzentscheidungen werden auf der Grundlage getroffen,
die in der Fachsprache als =84True Count=93 (Wahrer Count) oder noch
genauer gesagt als der =84Count per remaining Deck=93( der Count unter
Berücksichtigung der noch zu spielenden Kartenpakete) bekannt sind.
Die Meisten davon betreffen die Multideckspieler, das soll aber nicht
heißen, dass die Singledeckspieler sie nicht kennen müssten. Wenn in
einem Spiel bei der ersten Hand sechs kleine Karten gezogen werden,
beträgt der Wert des aktuellen Running Count 6. Für einen
Singledeckspieler bedeutet das auch in Wirklichkeit einen =84 True
Running Count=93 von einem geringfügig über 6 liegenden Wert, weil nur
ein einziges Kartenpaket existiert, welches in diesem Moment nur um
die 6 gezogenen Karten kleiner geworden ist. Bei einem Six-Pack Spiel
ist der Count (True Count) bedingt durch die noch im Spiel
verbleibenden sechs Kartenpakete eine Kleinigkeit besser als 1, weil
diesmal sechs Restpakete existieren, die noch nicht gespielt worden
sind. Verstehen Sie, wie das läuft? Wir bilden uns einen Standartwert
für den True Count des jeweiligen Spieles, indem wir den Running Count
durch die Anzahl der noch nicht ausgespielten Kartenpakete teilen.
Hier noch ein anderes Beispiel, um zu überprüfen, ob Sie das Konzept
verstanden haben. Wenn wir in einem Singeldeckspiel in der ersten Hand
einen Running Count von 2 haben ( zur Erinnerung: ich lasse bei einer
positiven Zahl das Pluszeichen weg), bildet der True Count den Wert 2,
wenn man aufgerundet hat. In einem Six-deck Spiel und einem Running
Count von 12 nach der ersten Hand entsteht ein True Count von
aufgerundet 2. Beide True Counts haben denselben Wert 2, aber in einem
Six-Deck Spiel muss der Running Count wesentlichen größer sein, um
diesen Wert zu erreichen.

Zur Bestimmung des True Counts muss der Running Count durch die Anzahl
der noch nicht gespielten Kartenpakete geteilt werden.

Lassen Sie sich aber durch diese Erklärung nicht verwirren. Was die
Zahl der noch nicht gespielten Kartenpakete betrifft, so sind damit
alle rückständigen Pakete gemeint, ob sie letztendlich ausgespielt
werden oder nicht. In einem Six-Deck Spiel können ein oder mehrere
Pakete durch den Dealer abgetrennt werden, aber das hat keinen
Einfluss auf die Ermittlung des =84True Count=93. Die Grundlage der
Ausrechnung ist die Gesamtzahl der im Spiel befindlichen Pakete, wobei
die schon gespielten Karten natürlich mitgezählt werden. Hier ein
Beispiel: In einem Six-Deck Spiel, in dem schon zwei Pakete
ausgespielt und vom Dealer in einen an der Seite stehenden Ständer
abgelegt sind, wird der Running Count von 8 durch die Division zu
einem True Count von 2, weil sich dann also im Schuh also noch 4 nicht
gespielte Kartenpakete befinden, und 8 geteilt durch 4 =3D 2. Der Dealer
kann die Karten neu mischen, bevor alle Karten ausgespielt sind, aber
das ist total belanglos für die Ermittlung des True Count. Sehen Sie
sich diese kleine Tabelle an, um mit mir zu überprüfen, ob Sie alles
verstanden haben.

Schätzung der Anzahl der noch zu spielenden Pakete

Die Kasinos erweisen sich uns gegenüber netterweise sehr hilfreich, in
dem sie uns Mittel in die Hand geben, durch die wir ohne großen
Aufwand in die Lage versetzt werden, die noch im Schuh befindlichen
Kartenpakete zu schätzen. Nein, dieses Mittel ist nicht wie Sie
vermuten der Schuh, sondern die Ablage für die schon ausgespielten
Karten. Diese Ablage befindet sich praktisch an jedem Tisch, an denen
Multideckspiele stattfinden. Die gespielten Karten werden nach der
Auszahlung vom Dealer ordentlich in diese seitlich platzierte Ablage
gesteckt, die im Blickfeld jedes Spielers liegt. Nun braucht man nur
noch die Karten in der Ablage von der Gesamtsumme der Decks
abzuziehen, um zu wissen, wie viele restliche Pakete noch im Schuh
sind. Wenn in einem Six-Deck Spiel zwei Pakete in der seitlichen
Ablage liegen, müssen also noch vier Pakete im Schuh nicht gespielt
sein, immer vorausgesetzt, dass in diesem Augenblick noch keine Karten
auf dem Tisch ausgeteilt sind. Wonach wir streben sollten, ist eine
Schätzgenauigkeit von einem halben Kartenpaket zu erreichen. Das
speziell zu üben ist eine unserer Hausaufgaben, daher sollten Sie sich
im Augenblick noch keine Gedanken darüber machen. Momentan ist es
wichtiger, den Mechanismus zu erkennen und zu verstehen, den wir zur
Errechnung des True Counts anwenden. Lassen Sie uns einmal ein
einfaches Beispiel durchgehen:
Es läuft ein Six-Deck Spiel, der Running Count steht auf M =966 und drei
Kartenpakete liegen in der seitlichen Ablage. Das bedeutet, dass drei
Decks im Schuh noch zu spielen sind. Wir teilen den Running Count also
durch 3 und erhalten als Ergebnis einen True Count von M =962. Ja, es
besteht also kein Unterschied bei einem negativen Running Count und
der True Count wird genauso ermittelt. Verstanden? Dann begleiten Sie
mich zu den folgenden Aufgaben:
Angenommen, es findet ein Six-Deck Spiel statt. Ich trage nun in die
Tabelle nur die Pakete in der seitlichen Ablage ein, errechnen Sie
bitte die Summe der noch im Schuh verbliebenen Pakete und den True
Count.

Das Geldmanagement-Teil 2


Einige Worte zum Single Deck

In den vorigen Lektionen habe ich Ihnen gezeigt, wie man den =84True
Count=93 für ein Multideck berechnet, aber ich möchte nachdrücklich
betonen, dass das Konzept für den =84True Count=93 ebenfalls auf das
Single Deck Spiel anzuwenden ist. Die Berechnung ist etwas
schwieriger, aber das Ergebnis ist dasselbe, Sie erhalten auch hier
einen genormten Count nach erfolgter Berechnung für das noch zu
spielende Deck. Wenn im Single-Deck eine Karte gezogen wird, zum
Beispiel eine 5, wissen Sie, dass der Running Count einen Wert von 1
hat und ebenfalls einen True Count von 1 errechnet. Das ist natürlich
dadurch bedingt, dass das Spiel ja nur mit einem Kartenpaket beginnt
und wir den True Count ja bekanntlich in der Weise ermitteln, in dem
wir den Wert des Running Counts durch die noch zu spielenden
Kartenpakete teilen. Wenn nun nach mehreren Händen der Running Count
auf 6 steht und sich noch dreiviertel des Paketes im Schuh befindet,
sind wir gezwungen, den Running Count durch 0.75 zu teilen, um den
True Count zu bestimmen. Bei diesem Beispiel beträgt der Wert des True
Count 8. Wenn das halbe Deck ausgespielt ist, sieht die Rechnung für
den True Count folgendermaßen aus: 6 geteilt durch 0.50 gleich 12.
Haben Sie das Konzept verstanden? Bei einem Single Deck Spiel müssen
Sie also auch durch Prozentwerte teilen, und das ist wohl bekanntlich
nicht ganz so einfach. Single Deck Spieler müssen dies kräftig üben,
um den exakten Wert des True Count zu ermitteln, wenn sie im Kasino
bestehen wollen.


Das Spiel mit dem True Count

Für jede Erhöhung um 1 beim True Count auf Basis der Hi-Lo Zählmethod=
e
steigt beim durchschnittlichen Blackjack Spiel der Vorteil des
Spielers gegenüber dem Kasino um etwa 0.50% an. Wenn das Kasino bei
einem Spieler nach der Basisstrategie einen Vorteil von 0.40% hat ( 6
Pakete, Verdoppeln bei jeden ersten 2 Karten, Verdoppeln nach
Splitting von Paaren, der Dealer steht auf A-6) braucht der True Count
Spieler nur einen True Count von 1, um mit dem Kasino gleichzuziehen.
Gleichziehen heißt in diesem Falle: Spieler werden bei Anwendung einer
korrekten Basisstrategie genau so viel gewinnen wie sie/er verlieren---
natürlich auf Sicht gesehen----, wenn der True Count 1 beträgt. Ein
True Count von 2 beschert dem Spieler einen Vorteil von 0.50%
gegenüber der Bank, ein True Count von 3 gibt dem Spieler einen
Vorteil von 1% gegenüber der Bank usw. usw. Das ist auch der Wert, auf
Grund dessen der Spieler die Höhe des Wetteinsatzes für die nächste
Hand bestimmt. Spieler, die counten, setzen nur einen kleinen Teil
ihres Spielkapitals bei den einzelnen Händen ein, weil ihr Spiel auf
lange Sicht gewinnbringend angelegt ist, einzelne Hände können
verloren gehen. Indem sie einen Wetteinsatz tätigen, der im Verhältnis
zu dem errechneten Vorteil steht (als Kelly Criterion bekannt),
verstärken sie die Höhe ihrer Gewinne und mindern die Verluste. Viele
Leute haben das Karsten Criterion falsch verstanden, wenn sie annehmen,
dass sich die Höhe der Einsätze im direkten Verhältnis zum Vorteil
richtet. Ihre Gedankengänge gehen in die Richtung, dass sie glauben,
wenn ein 1% Vorteil besteht, müssten sie auch zugleich 1% ihres
Spielkapitals setzen, und das ist falsch. Sie vergessen dabei, dass im
Verlauf des Spieles Paarsplitting und Verdopplung auftreten können und
dies das Risiko erhöhen kann, weil hierbei eine andere Spielsituation
der Hand entsteht. Bei einem Spiel mit den schon vorher erwähnten
Regeln beträgt der höchste Wetteinsatz 0.76% von dem Vorteil des
Spielers. Es folgt nun eine Tabelle mit den Werten der Wetteinsätze,
die der Spielsituation bei den meisten Multideckspielen am besten
angepasst sind.

Durch die Benutzung dieser Tabelle können Sie den optimalen Einsatz
für jedes Spielkapital berechnen. Multiplizieren Sie einfach die Summe
Ihres Spielkapitals mit der entsprechenden Prozentzahl in der letzten
Spalte der Tabelle. Wenn Ihr Kapital z.B. 3000 $ groß ist, ist der
ideale Einsatz bei einem True Count von zwei:
0.0038 X 3000 $ =3D 11.40 $


Einige praktische Überlegungen

Zu Beginn muss die Bemerkung gestattet sein: Es ist nicht zu
empfehlen, mit Stückgrößen von kleiner als ein 1$ zu spielen, daher
muss das Spielkapital aufgerundet werden. Zweitens halten wir es für
angemessener, in Stückgrößen von 5 $ zu spielen, um auf der einen
Seite als durchschnittlicher Spieler eingeschätzt zu werden und nicht
aufzufallen und auf der anderen Seite die Rechenwege zu vereinfachen,
die Sie zu absolvieren gezwungen sind. Und außerdem ist es auch
praktisch fast nicht möglich, den richtigen Einsatz in der Kürze der
Zeit korrekt zu platzieren, wenn Sie am Tisch sitzen. Es muss ja alles
neu errechnet werden, da die Höhe des Spielkapitals im Spiel
Schwankungen nach oben und nach unten unterworfen ist. Und ganz zum
Schluss muss auch gesagt werden, das es nicht möglich ist, nur die
Schuhs zu spielen, deren Wert einen True Count von 2 oder höher
erreicht haben; Sie sind nämlich auch manchmal gezwungen, Einsätze zu
tätigen, wenn der Vorteil auf Seiten der Bank liegt. All diese Dinge
wie Einsätze abrunden oder ungünstige, negative True Counts zu
spielen, mindert den Ertrag der Gewinnsumme. Aber wenn Sie alle die
verlustbringenden Situationen kennen, die Sie Geld kosten, können Sie
Schritte unternehmen, um gegenzusteuern und ihre Auswirkungen auf die
Gewinne zu verkleinern und im erträglichen Rahmen zu halten.


Die Staffelung der Wetteinsätze

Ein Single-Deck Spiel mit fairen Regeln, bei dem sechsunddreißig
Karten oder mehr vor erneutem Mischen ausgespielt werden, kann mit
einer Staffel von 1-4 besiegt werden. Ein Zwei-Deck Spiel, in dem
siebzig Karten oder mehr vor erneutem Mischen ausgespielt werden, kann
normalerweise mit einer Staffelung der Stufen 1-6 gewinnbringend
bespielt werden. Ein Vier-Deck Spiel oder größer benötigt eine
zwölfstufige Staffel, um das Gewinnziel zu erreichen. Wir werden die
Einschätzung der einzelnen Spielvarianten in späteren Lektionen
ausführlich besprechen und kennenlernen, aber ich möchte bei Ihnen im
Augenblick jetzt schon die Grundlagen für das Geldmanagement legen,
indem ich Ihnen jetzt schon einen kleinen Einblick gebe, worauf es
beim Blackjack ankommt, wenn man als Gewinner den Tisch verlassen
will. Die Staffelung besteht aus Stückgrößen; wenn Sie mit einer
Stückgröße von 5 $ spielen, liegt die eingesetzte Staffelung bei eine=
m
Sechs-Deck Spiel auf der Breite zwischen 5 und 60 $. Da ein Counter
fünfzig Stücke zur Verfügung haben sollte, müsste in diesem Falle e=
in
Spielkapital von 3000 $ zur Verfügung stehen.

Das Geldmanagement-Teil 3


Erwartungen und Standardabweichungen


Wenn Sie eine Münze hundertmal in die Luft werfen, erwarten Sie,
fünfzig mal Kopf und fünfzig mal Zahl zu erhalten. Aber die
Wirklichkeit mag wohl anders aussehen und die mathematische
Bezeichnung dafür trägt den Namen =84Standardabweichung=93.

Standardabweichung ist also ein Ausdruck für ein mathematisches Maß
und wird für die Voraussage von kommenden Ereignissen benutzt. In
unserem Münzwurfbeispiel erwarten wir, dass fünfzig mal Kopf und
fünfzig mal Zahl nach oben fällt, aber in 2/3 aller Fälle wird das
Ergebnis irgendwo zwischen 45 und 55 liegen. Das bedeutet aber auch,
dass das Ergebnis von 55 mal Kopf und 45 mal Zahl oder irgendetwas
dazwischen nicht ungewöhnlich ist, alle Versuche werden in 68.3% aller
Fälle so enden. Das ist nun also auch der Wert für die 1.
Standardabweichung von der Erwartung. Wenn wir Hunderte von Versuchen
mit je hundert Würfen starten, können wir unsere Ergebnisse auch in
einer graphischen Kurve darstellen und dabei auch optisch erkennen,
dass die Mehrheit der Versuche wieder zwischen 55% und 45% liegt. Es
wäre wirklich außerordentlich ungewöhnlich, wenn viele Versuche mit
einem 50 zu 50 Ergebnis endeten. Haben Sie das gedanklich verarbeitet?
Gut. Sie müssen das nämlich ohne wenn und aber akzeptiert haben, um
bei einer Aufruhr Ihrer Gefühle, hervorgerufen durch momentane,
unvermeidbare Verluste im Spiel, zu überleben.

Nichts auf der Welt hat Spieler, die counten, öfters zur Aufgabe des
Spiels bewegt als das fehlende Wissen über normale, täglich
vorkommende Standardabweichungen. Es gibt countende Spieler, die hart
trainiert und gearbeitet haben und trotzdem mit vollkommen falschen,
unrealistischen Erwartungen das Spiel angehen und jedes Spiel mit
Gewinn beenden wollen. Wenn sie dann aber bei einigen
Spielbankbesuchen verloren haben, vergessen sie alles, was sie gelernt
haben. Und als nächstes sollten Sie wissen, wenn diese Counter dann im
Verhältnis zum Spielkapital zu hohe Einsätze wagen und die Hand nicht
mehr sauber nach den erarbeiteten Regeln spielen, wird das Erwachen
grausam sein, wenn sie ihr gesamtes Spielkapital verloren haben.


GEDULD UND GESCHICKLICHKEIT GEWINNT - HOFFEN AUF GLÜCKSSTRÄHNEN UND
WUNSCHDENKEN VERLIERT.
GEBETE HELFEN BEIM BLACKJACK EBENFALLS NICHT.


Was erwarten Sie also nun - was ist das Schlimmste, was Ihnen
passieren kann? Gut, Sie können Ihr ganzes Spielkapital verlieren,
aber wenn Sie ein Spielkapital von mindestens 50 =84Höchst=93 Einsätzen
bereitgestellt haben, die Basisstrategie jederzeit ohne Fehler
anwenden, niemals höhere Einsätze als errechnet wagen - ja, dann
stehen die Chancen für Sie gut, beim Blackjack einige Dollars zu
gewinnen, - vorausgesetzt, das Spiel in Ihrem örtlichen Kasino läuft
nach fairen Regeln ab. Habe ich jemals gesagt, es sei einfach?

Die folgende Tabelle zeigt die möglichen Ergebnisse eines in einer
verschiedenen Anzahl von Stunden nach fairen Regeln geführten Spieles.
Darin kann man ablesen, in welcher Höhe die Dollargewinne bei einer
Standardabweichung von 1 (68.3% aller Fälle) in etwa möglich sind, und
was man bei einer Standardabweichung von 2, die 95% aller Fälle
abdeckt, erwarten kann. Eine Standardabweichung von 3 umfasst 99.7%
aller vorkommenden Möglichkeiten.
Lassen Sie uns noch ein wenig darüber reden. Wenn Sie einige hundert
Stunden =84Sitzungen=93 hinter sich gebracht haben, wird der
durchschnittliche Gewinn pro Sitzung bei 22.50 $ liegen ( bei
Zugrundelegung einer Staffelung von 5 $ - 60 $, die wir in einer
vorhergehenden Lektion besprochen haben). In einigen dieser Sitzungen
werden wir genau 22.50 $ gewinnen; in etwa 2/3 aller Fälle wird das
Resultat zwischen einem Gewinn von 240 $ und einem Verlust von 168 $
liegen. Die Meisten der übrigen Sitzungen können sowohl mit einem so
außerordentlich großen Gewinn von bis zu 435 $ als auch mit einem
extrem hohen Verlust bis 373 $ enden, und einige ganz wenige werden
sogar im Gewinn und Verlust noch darüber liegen. Verstehen Sie nun,
warum ich ein Spielkapital von 3000 Dollar für notwendig erachte, um
eine Staffel von 5 $ bis 60 $ spielen zu können? Um Erfolg zu haben,
müssen Sie in der Lage sein, Verluste zu verkraften, die öfters
eigentlich zu irgendeinem bestimmten Zeitpunkt nicht zu erwarten
waren. Diese Wellenbewegungen sind ein Bestandteil des Spieles, und
Sie werden auch bei Ihnen von Zeit zu Zeit auftreten, und wenn Sie
nicht darauf vorbereitet sind, werden Sie entweder frustriert das
Spiel beenden oder die Nerven und dadurch bedingt auch Ihr
Spielkapital verlieren.

Sehen Sie sich einmal Ihr Resultat nach 90 Stunden an. Die Meisten von
Ihnen werden - zum Teufel - nach all den vielen Stunden mit einem Plus-
Minus Resultat auf der Stelle treten. Einige haben die 2 300 $
gewonnen, aber einige andere werden 1160 $ oder mehr verloren haben.
Jungs, ich möchte dann nicht hören, mit welchen Namen Sie dann den
guten alten Game-Master titulieren. Aber es kann passieren, und es ist
eigentlich gar nicht so ungewöhnlich, dass diese Verluste auftreten.
Sie sollten sich daher die Frage stellen, ob Sie tatsächlich in der
Lage sind, 90 Stunden diszipliniert zu spielen, noch verloren zu haben
und trotzdem regelkonform ruhig Ihr Spiel fortzusetzen und Ihre
Einsätze zu machen, wie ich es Ihnen gezeigt habe? Es ist eine
traurige Tatsache, aber die Meisten von Ihnen besitzen nicht die
nötige Festigkeit, damit umzugehen und werden dann ein weiteres Opfer
der Standardabweichung. Und das ist auch der Grund, warum ich keine
Angst habe, die Kasinos würden pleite gehen; selbst wenn alle
Blackjack Spieler auf der ganzen Welt das Counten lernen würden ---
nur wenige würden die Geduld haben, es durchzustehen. Ich möchte nicht
als Pessimist verschrien werden, der grundsätzlich alles schwarz
sieht, aber das ist die Wirklichkeit. Wenn Sie jedoch durchhalten,
beginnt vielleicht der prozentuale Vorteil, den Sie als Counter
gegenüber dem Kasino haben, zu Ihren Gunsten zu arbeiten, wie ich auch
immer gegenüber meinen Schülern bemerke: =84Das Geld kommt beim
Blackjack meistens immer in =84dicken Brocken=93. Das ist kein langsamer,
beständiger Weg, sein Geld zu verdienen, Ihr Spielkapital wird
manchmal einer Berg- und Talbahnfahrt unterworfen sein und es ist
verdammt schwierig, aus emotionaler Sicht damit umzugehen.

Fahren Sie damit fort, dass Konzept der Standardabweichung zu
verstehen und üben Sie weiter, an Hand von Sixdecks Ihre Augen zu
eichen, indem Sie Kartenpakete schätzen. Wie ich schon erwähnte,
müssen Ihre Schätzungen eine Genauigkeit von halben Paketen erreichen,
um den True Count zu berechnen.

Die richtige geistige Grundeinstellung

Mich belastet stets der Gedanke an die Gewinnerwartung bei
Kasinospielen. Wenn Sie das Konzept verstanden haben, wird es dazu
führen, dass Sie Ihre Karriere als Spieler beenden und hoffnungsvoll
als Investor am Spieltisch erscheinen. Unter dem Begriff Investor
versteht man eine Person, die versucht, Ihr Geld gewinnbringend
anzulegen, so kann man Sie also aber nicht als Investor bezeichnen,
wenn Sie ein Spiel mit negativem Erwartungswert spielen. Wenn Sie 10
Dollar auf die Passlinie bei Craps setzen, werden Sie entweder 10
Dollar gewinnen oder 10 Dollar verlieren; aber Ihre =84Erwartung=93
besteht darin, bei jedem Wurf 14 Cent zu verlieren. Dies beruht auf
der Tatsache, dass für das Spielkasino ein Vorteil von 1.4% auf die
gesetzte Summe besteht, und wenn Sie häufige spielen, werden Sie mit
einem durchschnittlichen Verlust von 14 Cent pro Wurf rechnen müssen.
Kurz gesagt, Sie können vorübergehend eine Menge Geld gewinnen, aber
wenn Sie lange genug spielen, wird der Hausvorteil schließlich seine
Auswirkung haben.

Lassen Sie uns nun die positiven Seiten des Konzepts betrachten und
dazu gehört das Counten beim Blackjack. Wenn Ihr durchschnittlicher
Einsatz 12 Dollar beträgt und Ihre durchschnittliche Überlegenheit
gegenüber dem Kasino bei 1.25% liegt, betragen Ihre Gewinnerwartungen
pro gespielte Hand 12x 0.0125 Dollar =3D 15 Dollar. Sie hören richtig,
15 Cents pro gespielte Hand. Bei 60 gespielten Händen pro Stunde
können Sie auf lange Sicht gesehen in etwa 60 X 15 Cents=3D 12 Dollar
Stundenlohn schaffen. Der einzige Weg, mehr Geld zu verdienen, besteht
entweder in der Erhöhung des durchschnittlichen Wetteinsatzes oder in
der Vergrößerung der prozentualen Überlegenheit beim Counting
gegenüber der Spielbank. Die Höhe des Einsatzes hängt von der Grö=
ße
Ihres Spielkapitals ab ( und von Ihrer Schauspielkunst , indem Sie dem
Kasino glaubhaft die Rolle des Spielers vorgaukeln, um nicht als
Counter enttarnt zu werden); und was die Überlegenheit betrifft, hängt
diese in großem Maße von der Art und Funktion der Blackjack-Regeln in
dem betreffenden Kasino ab. Ich werde diese beiden Fragen in späteren
Lektionen näher beleuchten und besprechen, so lassen Sie uns nun
darauf konzentrieren, was die Anhebung der Anzahl der gespielten Hände
pro Stunde betrifft.


Mehr Gespielte Hände Bedeutet Mehr Geld


Wenn Sie der einzige Spieler bei einem Six-Deck Spiel sind, können Sie
in etwa eine Anzahl von 200 Spielen pro Stunde absolvieren. Wenn dabei
alle anderen Bedingungen und Umstände unverändert bleiben, können Sie
Ihre Gewinnerwartungen auf 200X 15 Cent=3D 30 Dollar pro Stunde
anheben,
---- eine sehr gesunde Erhöhung----. Das Problem, welches hierbei
entsteht, betrifft das Aufstehen und Verlassen des Tisches, wenn der
True Count unter M1 sinkt.

Daher ist das Spielen von 200 Händen pro Stunde nur möglich, wenn Sie
einen dieser Schuhs erwischen, bei dem der Count im positivem Bereich
bleibt UND wenn Sie zu gleicher Zeit schnell genug sind, richtig zu
counten, wenn Sie diese große Menge an Spielen abspulen. Das Aufstehen
und Verlassen des Tisches ist ein unbedingtes Muss, wenn das Deck
schlecht läuft, denn es ist besser und billiger, kein Spiel zu
spielen, wenn die Bank den Vorteil auf Ihrer Seite hat.
Aber 200 Hände pro Stunde zu schaffen sind ein erstrebenswertes Ziel,
so fahren Sie mit Ihren Bemühungen fort, die Geschwindigkeit beim
Counten eines Single-Decks auf den Punkt zu bringen, ein Deck unter 20
Sekunden durchzuzählen. Wenn Ihnen das bei gleichzeitigem korrekten
Counten und perfektem Spielen der Basisstrategie gelingt, sollten Sie
so oft wie möglich Eins -zu - Eins spielen! Das könnte bedeuten, dass
Sie das Kasino Montags um 2 Uhr in der Frühe betreten müssten, aber es
würde sich lohnen.

Erinnern Sie sich aber, dass mit der Anzahl der absolvierten Spiele
auch gleichzeitig stündlich die Auswirkung der Standardabweichung
wächst , so dürfen Sie sich nicht wundern, wenn Sie 400$ oder mehr in
einer Stunde verlieren; Ihr Risiko ist nicht größer geworden, aber Sie
haben --- quasi als Auswirkung ---- Ihren Zeitfaktor durch die größere
Anzahl der Spiele =84komprimiert=93. Dealer haben mir häufig gesagt, dass
ein Spieler bei Eins -zu - Eins - Spielen keine Gewinnchance hat, aber
das ist nicht richtig. Ihre falsche Vorstellung in ihrer
Betrachtungsweise beruht auf der Tatsache, dass je mehr Hände gespielt
werden auch gleichzeitig die Wellenbewegungen des Spiels größere
Ausschläge zeigen, und gewöhnlich erinnern sich Dealer nur an die
großen Verlierer und vergessen die großen Gewinner. Als ein Investor
haben Sie das größte Interesse, stündlich so viel Hände wie mögli=
ch zu
spielen, weil Sie eine Gewinnerwartung von 15 Cent pro Hand haben.


Ein Profispieler sollte das Ziel haben, soviel Zeit wie möglich
praktisch zu spielen; Gewinne oder Verluste sind zweitrangig. Bei
fehlerfreiem Spiel kommen die $$$ mit der Zeit automatisch.


Eine Grundeinstellung zum Gewinnen

Als ich vorher sagte, die Gewinne beim Blackjack kommen in =84dicken
Brocken=93, dann heißt das auch, dass Sie nicht bestürzt und mutlos
werden sollten, wenn sie einen Kasinobesuch mit Verlust beenden, aber
Sie sollten auch nicht übermütig werden und sich für unbesiegbar
halten, wenn Sie einen Gewinntag erlebt haben. Die Wellen des Spieles
nach beiden Seiten, ob hoch oder tief, werden bei einer korrekten
mentalen Einstellung keinerlei Auswirkung auf den Spielverlauf haben
( das löst eine gewisse Langweile aus --- finde ich wenigstens ----),
aber das ermöglicht Ihnen, ein solides, emotionsloses Spiel zu führen.
Wenn ich bei einem Kasinobesuch verloren habe ( im Durchschnitt kommt
das in 35% der Fälle vor), verlasse ich das Kasino in dem Bewusstsein,
dass man dort gut auf mein Geld aufpasst, und dass ich schließlich
zurückkommen werde und es mir wieder zurückholen werde. 600 gespielte
Hände bedeutet zugleich auch 600 durchschnittlich erzielte Gewinne pro
Hand, ich brauch also nur meine Arbeit fortzusetzen, und mein
Barscheck wird mir schließlich die Früchte meiner Arbeit anzeigen. Das
Alles kurz auf einen Nenner gebracht: Wenn Sie ein Gewinnspiel mit
klarer Überlegenheit gegenüber der Bank spielen, heißt die Frage
nicht, ob Sie gewinnen, sondern vielmehr =84WANN=93 Sie gewinnen.

Bleiben Sie cool und lassen Sie Eiswasser durch Ihre Venen fließen
---- oder wie es ein Autor ausdrückte: =84 Stahlblaue Augen werden es
schaffen=93. Gefühle haben keinen Platz beim Blackjack, Counting,
Genauigkeit und Geduld sind die einzigen Tugenden, die Sie brauchen,
um die $$$ zu gewinnen.

Taktiken beim Spiel im Casino


Welche Taktiken gibt es beim Casinospiel?

Es ist eine traurige Lebenserfahrung, dass das Kasinopersonal,
besonders die Saalchefs und die Direktoren es nicht gerne sehen, dass
Counter bei ihnen Blackjack spielen. Sie wissen ganz genau, dass das
Spiel von einem fachgerecht ausgebildeten Counter gewonnen werden
kann. Wenn sie einen Spieler verdächtigen, dass seine Gewinne durch
counten zustande kommen, hängen ihre Reaktionen von der Stärke ihrer
paranoiden Angst ab; das kann sogar bis zur Sperrung des Verdächtigen
führen. Infolgedessen muss ein geschickter und erfahrener Spieler
seine Fähigkeiten listig kaschieren und sich wie die anderen
=84 Verlierer=93 verhalten, während er gewinnbringend sein Ziel verfolgt.
Daher verbergen sachgerechte Taktiken seine Fähigkeiten und helfen
ihm, sein Spiel unbeschadet fortzusetzen.


Das Profil eines Counters aus Sicht des Kasinos

Casinoinspektoren glauben, dass sie das Profil eines Counters genau
kennen und diese durch ihre Verhaltensweise entdecken und ausfindig
machen können. Hier folgen nun nur einige ihrer Vorurteile aus einer
langen Liste:

1. Counter sind normalerweise jung, männliche Weiße (wahrscheinlich
mit Bärten), zu zwanglos gekleidet für die Menge an Geld, mit der sie
um sich werfen.

2. Counter beobachten erst mehrere Tische, an welchem sich ein
voraussichtlich guter Count entwickelt hat, bevor sie sich dann an
diesen hinsetzen.

3. Ein Counter wechselt 200$ bis 300$ in Jetons, um aber dann bei den
ersten Händen nur 5$ oder 10$ einzusetzen.

4. Counter sprechen mit Niemanden, sie beobachten den Kartenschlitten
und lassen ihre Blicke über die Karten auf dem grünen Tuch schweifen,
um den Count zu ermitteln.

5. Counter rauchen nicht und trinken keinen Alkohol.

6. Counter überlegen erst eine Weile, bevor sie ihren Einsatz
platzieren.

7. Ein Counter zögert nie, bevor er eine =84Stiff Hand=93 (Kartenhand
12-16) spielt.

8. Ein Counter schließt bei einem geringen oder minimalen Einsatz nie
eine Versicherung ab, schließt aber großen Einsätzen immer eine
Versicherung ab ohne Rücksicht auf seine Hand.

9. Ein Counter verändert seine Einsätze nach einem =84Parlay=93

10. Counter geben nichts in den Tronc.

11. Counter verringern ihre hohen Einsätze bei einem =84Push=93 oder wenn
der Schuh zu Ende geht.

12. Counter gehen auf den Minimumeinsatz bei der ersten Hand nach dem
Mischen der Kartenpakete zurück.


Tipps zur Tarnung, um nicht als Counter geoutet zu werden

Um Geld beim Blackjack zu gewinnen, sollte man sein Image als gern
gesehener Gast im Kasino pflegen. Obwohl es ihnen im Anfang so
vorkommt, als ob ein großes =84C=93 auf ihrer Stirn eingebrannt ist, wenn
sie als Counter im Kasino spielen; in Wirklichkeit existiert das nur
in ihrer Einbildung. Wenn sie es darüber hinaus noch schaffen, einige
Anfängerfehler zu vermeiden, werden sie der Aufmerksamkeit der
Kasinokontroleure entgehen.

Wenn sie mit hohen Einsätzen spielen, werden sie beobachtet, egal ob
sie gewinnen ODER verlieren; Spieler mit großen Stücken erregen immer
Aufmerksamkeit. Wenn sie aber in der Bandbreite zwischen 5$ bis 60$
spielen, wie ich es vorgeschlagen habe, werden sie mit großer
Wahrscheinlichkeit nicht besonders beachtet. Auch die Häufigkeit ihrer
Besuche in einem Kasino hat sehr viel damit zu tun. Bedenken sie, dass
in den meisten Kasinos das Personal in mindestens zwei Schichten
arbeitet. Versuchen sie daher, ihre Besuche geschickt auf verschiedene
Schichten und Kasinos einzuteilen. Vermeiden sie, von einer Schicht
zur anderen durchzuspielen. Ziemlich kurze Besuche und schnelle
Spielsitzungen sind empfehlenswert, dann wird es eine lange Zeit
dauern, bis man herausfindet, was sie wirklich treiben.

Der richtige Schlüssel das Kasinopersonal zu täuschen, besteht darin,
wie irgendein normaler Spieler aufzutreten. Hier folgen nun einige
Techniken, die ich benutze:

1. Kleiden sie sich entsprechend der Höhe ihrer Einsätze. Ein
=84Großspieler=93 wird immer wie eine wohlhabende Person aussehen und
nicht wie seinerseits ein Autor in einem seiner Bücher bemerkte =84Wie
ein arbeitsloser Hilfsschullehrer=93. Wenn sie ein örtliches Kasino in
der Woche bei der Tagesschicht besuchen, ziehen sie sich wie ein
Geschäftsmann an, der sein Geschäft mit einer Ausrede zum Spielen
allein gelassen hat. Ziehen sie sich in diesem Falle auch nicht wie
ein Tourist an (normal auch eine sehr effektive Tarnung), wenn sie
nächste Woche schon wieder im demselben Kasino auftauchen und dort
gesehen werden.

2. Setzen sie sich nach dem Eintritt ins Kasino direkt an einen Tisch,
an dem der Dealer gerade mischt. Sprechen sie mit dem Dealer oder
grüssen sie ihn zumindest mit=84Hi=93.

3. Wenn sie mit einem Minimumeinsatz von 5$ spielen, wechseln sie
höchstens 100$ in Jetons um, aber auf jeden Fall mehr als 40$.
Benutzen sie keine Spezialausdrücke wie rot oder grün, Nickels oder
Quarters sondern bezeichnen die Jetons mit 5$ oder 25$.

4. Bestellen sie keine Getränke bei den Angestellten, sie sind sehr
langsam; so könnte es passieren, dass sie ein negatives Deck
ausspielen, weil sie so lange auf ihr bestelltes Getränk warten
müssen. Stattdessen besorgen sie sich lieber alkoholfreie Getränke wie
Apfelsaft, Orangensaft oder Limettensaft an der Kasinobar und nehmen
sie diese dann mit.

5. Halten sie immer einen passenden Einsatz in Petto. Zur Erinnerung:
Nur Counter denken über die Höhe ihrer Einsätze nach, Spieler setzen
spontan irgendetwas, ohne zu überlegen. Wenn ihre Hand verliert oder
sie einen Blackjack haben, spielen sie ohne irgendwelche Emotionen zu
zeigen ruhig weiter, wie auch der Dealer monoton seinen Job versieht.
Mit ein wenig Praxis wird ihr Einsatz die richtige Höhe haben, es darf
niemals so aussehen, als ob sie eine Menge überlegen müssten, um den
Jetonwert des nächsten Satzes auszurechnen.

6. Spieler verlassen =84Niemals=93 einen Tisch nach einem Gewinn. Wenn der
Count auf -1 zurückfällt, spielen sie mit dem Minimumsatz, bis sie ein
Spiel verloren haben.

7. Zögern sie, bevor sie eine =84Stiff Hand=93(12-16) spielen. Beschwör=
en
sie die Karten zu gewinnen. Alternative Übersetzung ("zu den Karten
sprechen" hilft).

8. Versichern sie sich gelegentlich gegen einen Blackjack des Dealers,
wenn ihr Wetteinsatz auf das Minimum beschränkt ist. Fragen sie
niemals nach dem Geldwert sondern durchleben und zeigen sie die ganze
Scala ihrer Gefühle so als ob sie völlig ahnungslos sind, wie das
alles so läuft. Dadurch bremsen sie auch den Dealer ab, wenn er später
nachfragt, ob sie sich versichern wollen. Auf diese Weise bekommen sie
ein wenig mehr Zeit, um ihren Count auszurechnen. Es wirkt sich auch
sehr günstig aus, eine Versicherung abzuschließen, wenn gerade ein
Saalchef vorbeikommt und alles beobachtet.

9. Wenn sie einmal ein Trinkgeld geben (was sie sehr selten tun
sollten), warten sie dafür erst einen hohen Count und einen großen
Einsatz ab. Für den Dealer soll es bei diesem Einsatz so aussehen, als
ob ihnen das helfen könnte, das Spiel zu gewinnen.

10. Bei jeder neuen Sitzung sollten sie zwei- bis dreimal bei einem
neuen Schuh mit dem Minimaleinsatz starten.

11. Weichen sie nicht zum Zweck der Tarnung von der Basisstrategie ab.
Der größte Teil des Kasinopersonals hat sowieso keine Ahnung von einem
gewinnorientiertem Spiel. Nach außen hin sieht das Spiel eines
perfekten Basisstrategiespielers sowieso idiotisch aus, wenn er mit
einer zwölf gegen die zwei oder drei der Bank stehen bleibt oder bei
einem As und sieben gegen eine vier der Bank verdoppelt ( idiotisch in
den Augen der Angestellten).

12. Sprechen sie mit Niemand an ihrem Tisch über ihre Fähigkeiten,
helfen Sie Niemand, seine Hände richtig zu spielen. Geben sie niemals
zu, ein Buch über Blackjack studiert und verstanden zu haben. Geben
sie sich nicht zu zuversichtlich; aber sehen sie auch nicht wie ein
Verlierer aus, wenn sie gerade eine Glückssträhne haben- Spieler sehen
glücklich aus, wenn sie gewinnen.

13. Die beste Tarnung für einen Counter besteht darin, wie ein
Geldprotz (fanny pack ist Slang, bedeutet wörtlich Fettarsch,
Fettsack) aufzutreten, was mir persönlich Schwierigkeiten bereitet. So
getarnt mit einer Brille auf der Nase werden sie von einigen dieser
verdammten Oberaufseher für einen kaltblütigen, kartenzählenden,
stahlharte Blicke umsichwerfenden Kasinozerstörer gehalten. Ich
vermute jedoch, wenn meine eigene Tarnung Risse aufzeigen würde und
ich kurz vor der Entlarvung stände, könnte ich gezwungenermaßen auch
in diese Rolle schlüpfen. Es ist nun einmal leichter, reich als cool
zu sein.

Der Fortgeschrittene Kurs Teil 1

Das kraftvollste (legale) Mittel, den Kasinovorteil beim Blackjack zu
überwinden, besteht darin, ihre Wetteinsätze in Übereinstimmung mit
dem True Count zu variieren. Zusätzlich entstehen 2% bis 3% Vorteil
für sie, wenn sie das Spiel der Hand ebenfalls unter Berücksichtigung
des True Counts mit einbeziehen. Sie kennen ohne Zweifel die
Situationen, in denen der Count himmelhoch war, und sie vorher schon
genau wussten, dass sie beim Ziehen nach ihrer 12 gegen eine 3 des
Dealers eine Bildkarte erhalten würden. Das ist so ein Punkt, wo es
unter Einbeziehung des True Counts gewinnbringender ist, mit einer 12
gegen eine 3 des Dealers stehen zu bleiben als zu ziehen. Diese
Vorgehensweise bezeichnen wir als Variation der Basisstrategie und sie
werden in den folgenden Abschnitten eine ganze Menge darüber lernen.


Variationen der Basisstrategie

In 10% der Fälle wird eine Abänderung ihres Spiel der Hand in
Übereinstimmung mit dem True Count vorkommen. Wenn der Count sinkt,
werden sie weniger doppeln, bei mehr =84stiff=93 Händen ziehen und bei
Paaren weniger häufig splitten. Wenn aber der Count steigt, werden sie
öfters doppeln, bei stiff=93 =84Händen weniger ziehen und bei Paaren
häufiger splitten. Für jede Situation der Basisstrategie existiert nur
eine einzige Variante. So bleibt man zum Beispiel bei einer Hand von
10 und 6 gegen eine 10 des Dealers stehen anstatt zu ziehen, auch wird
nie gedoppelt und niemals gesplittet. In einem anderen Beispiel bei 5
und 4 gegen eine 2 des Dealers verlangt die Basisstrategie zu ziehen,
wenn aber der Count eine bestimmte Höhe erreicht hat, wird verdoppelt.
Ein weiteres gutes Beispiel betrifft die Minusseite, bei As und 2
gegen 5 verlangt die Basisstrategie zu doppeln, wenn aber der Count
unter 0 gefallen ist, sollte man ziehen. Die einfachste Art, sich
Dinge wie diese zu merken, ist: Verdoppeln bei As und 2 gegen 5 bei
Count 0 oder größer.=93


Die kraftvollen Auswirkungen der Basisstrategievariationen.

Der Wert aller Variationen hängt davon ab, wie oft sie im Durchschnitt
vorkommen. Wenn sie jährlich 100 000 Partien Blackjack spielen
(ungefähr 20 Stunden wöchentlich über das Jahr verteilt), können si=
e
eine Hand von 16 gegen 10 durchschnittlich etwa 3500 mal erwarten
(3,5%). Das ist auch die wirkliche Nummer 1 für keinen Abschluss einer
Versicherung. Diese Variation hat einen beträchtlichen Wert, weil man
sie relativ häufig benutzt. Umgekehrt werden sie 9 und 9 gegen 2 nur
43 mal in diesen 100 000 Spielen erleben, deshalb hat diese Variation
keinen große Bedeutung, weil man sie nur selten benutzen kann. Die
Häufigkeit bestimmter Hände erlaubt es uns, Prioritäten beim Erlernen
der Abweichungen von der Basisstrategie zu setzen.

Die wichtigste Abänderung der Basisstrategie zeigt sich beim Abschluss
von Versicherungen. Da der Dealer in 7,5% aller Fälle als erste Karte
ein As zieht, sollte man unbedingt wissen, wann der Abschluss einer
Versicherung gewinnbringend ist. Bei einem Sixdeckspiel ist dies
sinnvoll, wenn der Truecount bei 3 oder höher steht. Hier ist eine
Versicherung immer empfehlenswert ohne Rücksicht auf die Karten ihrer
Hand, weil das hierbei überhaupt keine Rolle mehr spielt. Das =84Hoch/
Tief=93 Counting System hat einen =84Versicherungswert=93 von 80%, das
bedeutet, dass sie in 8 von 10 Fällen richtig liegen, wenn sie auf
Grund des Truecounts eine Versicherung abschließen. Wie ich schon
vorher erwähnte erarbeitet man sich einen beträchtlichen Vorteil,
diejenigen Variationen zu erlernen, die alle ersten Hände von 12 bis
16 gegen jede Aufkarte einschließen, weil sie diese Hände am
häufigsten erleben. Tatsächlich werden ganze 54% ihrer Hände =84stiff=
=93
an irgendeinem Punkt ihres Spieles. An dieser Stelle ist es auch
richtig, eine Abwandlung der Basisstrategie nicht nur auf die
Starthand sondern auch auf diejenigen Hände anzuwenden, die sich aus
drei oder mehr Karten zusammensetzen. Wenn der Count auf 0 oder größer
steht, bleiben sie bei As+10+3 gegen eine 10 stehen, wie sie es schon
von einer Hand 10+6 kennen. Die nächsten wichtigsten Hauptpunkte, die
dann folgen, sind doppeln (oder nicht) und schließlich noch bei Paaren
splitten oder nicht?


Der Wert der Variationen der Basisstrategie

Man kann mit Sicherheit davon ausgehen, dass ihr Gewinn beim Einsatz
dieser Variationen bei einem Sechsdeckspiel um 10% ansteigt. Aber es
entsteht auch noch ein begrüßenswerter Nebeneffekt. Wenn sie diese
Variationen anwenden, sehen sie im Kasino mehr wie ein =84Zocker=93 aus.
Bei einer 16 gegen eine 10 manchmal stehen und ein anderes Mal ziehen
ist das typische Verhalten eines =84Spielers=93. Für diejenigen
Kasinoinspektoren, die die richtige Basisstrategie kennen (verdammt
wenige) und dann sehen, dass sie bei einem As und 7 gegen eine 2
verdoppeln oder mit einer 15 gegen eine 10 stehen bleiben, ist das
total bekloppt. Aber nichtsdestoweniger ist dies bei einem bestimmten
Count die einzig richtige Spielweise. Beim Spielen eines Singledecks
steigt der errungene Vorteil durch diese Variationen der
Basisstrategie auf 25% oder größer. Wenn sie ab und zu dieses Spiel
spielen, ist es ein absolutes Muss, diese Variationen zu lernen.

Variationen der Basicstrategie: Ziehen oder Stehen?

Die allgemein häufigste Entscheidung eines Spielers beim Blackjack ist
stehen oder ziehen, infolgedessen trifft das auch grundsätzlich auf
die Variationen der Basisstrategie zu, und Sie werden alles Wichtige
darüber lernen. Zuerst betrachten wir eine Hand von 16 gegen eine 10er
Aufkarte des Dealers. Bleiben Sie stehen, wenn der Count größer als 0
ist und ziehen Sie bei einem Count von 0 oder tiefer. Das bedeutet,
bei einem Runningcount von 0 oder größer stehen. Da der entscheidende
Punkt dafür bei der Zahl 0 liegt, ist es nicht notwendig, den True
Count zu errechnen, der Runningcount bestimmt in diesen Situationen,
was zu tun ist. Lassen Sie sich dadurch nicht verwirren. Fast alle
Variationen der Basisstrategie verlassen sich auf den Truecount , aber
für alle Situationen, in denen der Entscheidungspunkt bei 0 liegt,
genügt der Runningcount.

Die nächstwichtigste Hand ist eine 15 gegen eine 10 des Dealers. Hier
ist die Entscheidungszahl 4 bei einem Truecount, wenn Sie ein
Viererdeck oder größeres Deck spielen. Diese Variationen und alle
anderen können von ihnen leicht erlernt werden, wenn Sie sich ein
Paket Flashcards herstellen. Diese müssen nicht besonders
phantasievoll oder anspruchsvoll gebastelt werden, es kommt mehr auf
die Genauigkeit an. Schneiden Sie quadratische Karten mit den Massen
2x2 inch (entspricht einem ca. 5 cm großem Quadrat) aus diesem schon
früher erwähnten Grünenbaindt, diese werden Ihnen gute Dienste
leisten. Eine typische Flashkarte sollte ungefähr so aussehen:


Es folgen nun die Zahlen, die Sie sich merken müssen. Sie mögen ein
wenig von den Zahlen abweichen, die sie in Büchern wie Ulrich Thomaß
=84 Professional Blackjack=93 finden. Der Grund dafür besteht darin, dass
die von mir benutzten Zahlen sich speziell auf ein Sechsdeckspiel
beziehen, bei dem der Dealer bei As und 6 stehen bleibt und einigen
wenigen Modifikationen, die auf einem =84Antirisiko=93 Spiel beruhen,
welches vor 15 Jahren entwickelt wurde. Diese Zahlen sind sehr
effizient, sie sind von mir und meinen Schülern in Tausenden von
Stunden im aktuellen Kasinospiel überprüft worden. Aber verwenden Sie
diese hingegen NICHT für Singeldeckspiele