Hallo John
Irgendwie verstehe ich Deine Frage nicht ganz. Bei uns in der Schweiz
besitzt eine Namenaktie ein Stimmrecht, ganz im Gegensatz zur Inhaberaktie.
Das Aktienregister der Aktiengesellschaft braucht also die Namen der
jeweiligen Inhaber einer Namenaktie. Der Namenaktien-Inhaber erhält so eine
Einladung zur Generalversammlung und kann aktiv an den
Unternehmensentscheidungen teilhaben.

Ein weiterer wichtiger Grund des Aktienregisters ist natürlich die
Kontrolle, wer wieviele Aktien eines Unternehmens besitzt. Dadurch kann die
Gefahr einer Übernahme durch einen Aktionär verringert werden.

Wie gesagt, in der Schweiz. In Deutschland kenne ich mich nicht so aus. Ich
hoffe, dies beantwortet Deine Frage.

Viele Grösse
Rosemarie
John Zitzlsperger schrieb in Nachricht
<6745FID4.KM4Q6Z25@wxbwcmkj-bwfzwjefvzqqez.vd>...