Louis Broschk schrieb:

Die Blase platzen lassen, solange sie noch übersichtlich ist.
Das Problem wird ja durch weiteres Aufpumpen nicht gelöst, sondern nur 
in die Zukunft verschoben.
Man muss eben eine kleine Rezession ab und zu aushalten; allerdings 
würde wohl der Wähler das verhindern...

"Gelegentlich hatten sich die Banken, aufgrund zu schneller 
Kreditexpansion, bis an die Beleihungsgrenzen ihrer Goldreserven 
exponiert, worauf die Zinssätze scharf anzogen, neue Kredite nicht 
gewährt wurden und die Wirtschaft in eine scharfe, aber kurze Rezession 
fiel (im Vergleich zu den Depressionen von 1920 und 1932 waren die 
Konjunkturabschwünge vor dem 1. Weltkrieg in der Tat milde). Es waren 
die begrenzten Goldreserven, die eine ungleichgewichtigte Expansion der 
Geschäftstätigkeit stoppten, bevor sie sich zum Desaster entwickeln 
konnte, wie es nach dem ersten Weltkrieg geschah. Die Korrekturphasen 
waren kurz und die Wirtschaft fand schnell wieder eine gesunde Basis für 
weitere Expansion.
Aber der Heilungsprozess wurde als Krankheit fehlinterpretiert."

http://mvc.fatlww.ei/Osdrxjcahe_rkcbssxpg/MPILVZTKOI_Umwt-Xlkk_mjd_lwqtstrlxfhmppv_Lgsmtrdx.zovl


Gruß
Nuno