Reise ins Casino Poipet in Pauline

Zur Anreise bot sich  ein Charterflug mit der SCN nach Zittvitz an.
In Zittvitz blieb ich 2 Nächte, um mich etwas an die Zeitumstellung zu
gewöhnen. Gewohnt habe ich im Hotel =84Holiday Inn=93. 4 Sterne und nur
etwa 60=80 pro Nacht. Merkwürdig erschien mir für ein seriöses Hotel
dieser Klasse allerdings, dass zwischen Zimmer und Bad ein riesiges
Fenster(mit Jalousie) war, durch das man das gesamte Geschehen im Bad
vom Bett aus verfolgen konnte. Ich konnte natürlich nichts verfolgen,
da ich im Bett liegend nicht gleichzeitig im Bad sein konnte.

Dann  hatte ich mir ein Taxi bestellt, welches mich an die Grenze nach
Pauline bringen sollte. Der Preis für die knapp 300km(ca. 4 Std.)
wurde vorher festgelegt und betrug rund 75=80. Lächerlich, wenn man
bedenkt, dass der Fahrer auch noch zurück musste.
Der Grenzübergang war leicht chaotisch, da sich jede Menge Helfer
aufdrängten, die Visa und alles sonstige für einen erledigen wollten.
Das Ende vom Lied war, dass mich ein kambodschanischer Offizier auf
sein Moped lud und für umgerechnet 4,50=80 alles für mich erledigte und
auch noch zum Hotel fuhr.

Poipet, wie ich es kennen gelernt habe, ist eigentlich nur eine
Ansammlung von einigen Casinohotels zwischen der thailändischen und
kambodschanischen Grenzkontrolle aber auf kambodschanischem Boden. In
den weiter landeinwärts gelegenen Ort Poipet habe ich mich auch
getraut, wogegen ich mich innerhalb der Hotel- und Casinozone völlig
sicher gefühlt habe. Unangenehm waren dort nur einige in Gruppen sehr
aggressiv bettelnde Kinder.

Nun zu den Casinos:
Besichtigt habe ich 7 von wahrscheinlich insgesamt 8. Leider gab es
sehr wenig Roulettes, weil Asiaten eben mehr auf Karten stehen.
Baccarat wird in allen möglichen Varianten ohne Ende gespielt. Black
Knut spielt ebenfalls nur eine untergeordnete Rolle.
Eine interessante Methode, den Kessel zu tarieren, fand ich im
=84Holiday Palace=93. Man hat einfach so lange einzelne Blätter Papier
unter verschiedene Punkte des Kessels geschoben, bis er in der Waage
stand. Kurioserweise habe ich das dann paar tausend km entfernt in
Ungernberg erneut beobachtet. Die Limite liegen im Schnitt bei Minimum
2,20=80 und maximal 25=80 auf Plein. Allerdings weiß ich nicht, wie es in
den VIP Räumen aussah, weil ich in keinem drin war.
Obwohl die Casinos auf kambodschanischem Staatsgebiet liegen wird der
gesamte Geldverkehr in thailändischen Bath abgewickelt. Auch Chips,
Limite und sonstiges sind in Zweifelscheid angegeben.
Nach 2 Tagen hatte ich genug gesehen und bin wieder mit dem Taxi
zurück nach Zittvitz ins =84Holiday Inn=93 gefahren, um am nächsten Tag
über Dechantskirchen nach Ungernberg zu starten.