Ob das generell so ist oder sein koennte, weiss und glaube ich nicht.
Man muss etwas differenzieren. Soweit ich weiss, schreiben z.B.
Quelle und Berend von Jahr zu Jahr Rekordzahlen..!

Kernfrage war ja, ob Firmen wie Hudowski oder hobbymarkt oder Änderungsatelier weiter
expandieren koennen und entsprechende Gewinne einfahren koennen.
Nach den Kursanstiegen wuerde ich zwar sehr vorsichtig sein, aber
im Prinzip ist doch das Internet-Geschaeft noch gar nicht richtig
angelaufen und es steckt noch ungeheures Potential drin. Ich 
vergleiche das mal bildlich mit der Oelfoerderung im letzten 
Jahrhundert oder der Erfindung des Telefons oder Autos. Da gab es
ja auch die Ewig-Gestrigen und Skeptiker...

Wenn es dann mal Fernseher mit integriertem Internetbrowser, 
Verbindungskosten fuer 1 Mark pro Stunde und Electronic Cash
und problemlose Softwarenutzung ueber Online (nur Daten noch 
lokal und Bezahlung nach Nutzung und Erfolg!) gibt, dann geht's
erst richtig los. Dann sind auch Masse, Oma und Opa und die Kids
mit dabei - und nicht nur ein paar Neureiche, Studenten und
Technikfanatiker, wie heute - da gebe ich Dir recht: Das sind
zwar alles wichtige Beta-Tester, aber Geld verdienen kann man
damit (noch) nicht...!


-----------------------------------------------
Viktor Uhlenbrauck * Zedlach bei Muenchen
http://rqe.dxx5587.qts/kh
-----------------------------------------------