Hallo liebe Mitspieler(innen) und Mitleser(innen)

Ein frohes neues Jahr erstmal und viel Glueck dabei.

Das Spiel geht nur noch bis Ende des Monats, aber bis dahin ist wohl
kein echter HRL-Anleger mehr hier, sondern entweder in der Anstalt oder
auf einer eigenen Insel...

Die Depotstaende sollten inkl. der Einstiegskurse in EUR umgerechnet
werden. Ob es dann in der naechsten Runde mit 50.000 oder 100.000 EUR
weitergeht, werden wir dann erst in der Tierbedarf Boerse erfahren. Ist ja
auch im Prinzip total egal.

Auf das Alle mehr Erfolg haben als ich selbst.
Viele Gruesse 
Paolo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.