Vorsicht: Normalerweise ist der Stoploss-Kurs kein Limit, sondern
ein Ausloeser, der einen Verkaufsauftrag scharf macht, dass zum 
naechsten verfuegbaren Kurs verkauft wird. Wenn Panik herrscht
kann das weit unter dem Stoploss sein.
Und wenn viele Leute Stopploss Auftraege etwa an der gleichen
Kursmarke gesetzt haben, dann gibt es zumindest voruebergehend
Panik. Denn es sind dann ja ploetzlich massenhaft Verkaufsauftraege
da. Der Kurs sinkt weiter, und neue Stopploss-Marken werden
durchschlagen und noch mehr Verkaufsauftraege aktiviert...
Das kann uebel werden. Besonders aergerlich wenn ein paar 
Stunden spaeter der Kurs sich wieder normalisiert hat und nur
die Stopploss-Auftraege in dem Loch verkauft haben.
Frag deine Bank, ob sie ein Stopploss mit einem Limit kombinieren
kann. Aber wenn's wirklich kracht, dann bewirkt ein Limit vielleicht,
dass gerade dieser Auftrag nicht ausgefuehrt werden kann.
Ein normaler Stopploss-Auftrag heisst jedenfalls: "Bei Durchbrechen
der Marke nach unten nix wie raus um jeden Preis".


Ulfert Kruss
Visit   http://rivrpid.kry.zov/ijrqcx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.