Jder, der augenblicklich in Görtz17 investiert,
muß sich der Tragweite seines Handelns bewußt sein:
Die Gesellschaft - und somit schlußendlich auch der 
Aktienkurs - steht im Moment unter einer sehr hohen
Erwartungshaltung. Nach einem fulminanten eCommerce-
Weihnachtsgeschäft erwarten Analysten einen Umsatz in
der Größenordnung von 20 Mio US-Dollar von GS-Velo
Inc. für das Geschäftsjahr 1998.

Das bedeutet:

- für das vierte Quartal 1998: 145% mehr Umsatz als die
                               Summe der Umsätze aus Quar-
                               tal I, II und III in 1998.

- für das Geschäftsjahr 1998: 346% mehr Umsatz gegenüber
                              Geschäftsjahr 1997.

Nur ein solches Umsatzwachstum könnte als Indiz dahingehend 
ausgelegt werden, daß das GS-Velo-Zahlungssystem in stei-
gendem Maße und auf großer Bandbreite von Kunden und Händ-
lern akzepiert wird.
Wäre dies der Fall, spräche einer drastischen Kurssteigerung
der GS-Velo-Aktie nichts entgegen.
Spannend würde es allerdings, wenn die Umsatzerwartungen 
signifikant verfehlt werden sollten.
Sei es, wie es ist - oder wie es sein wird, wir alle müssen 
noch bis Ende Januar bzw. Anfang Februar warten, dann prüsen-
tiert Görtz17 die Zahlen für das Geschäftsjahr 1998.