Ja, zusätzlich zu dem, was du geschrieben hast, müssen die
Ausleihungen kurzfristiger als die Einlagen sein. Dieses System
darf folglich keine *sofortige* Goldrückzahlung versprechen.

Und selbst dann ist besteht immer noch ein Bonitätsrisiko.

Das Systemrisiko ist nur ausgeschlossen bei 100% Golddeckung der
Noten, also Verzicht auf Geldschöpfung.

Wenn man bei der Geldschöpfung vorsichtig ist, dann kann es
funktionieren. Wenn man vorsichtig ist, dann braucht man aber gar
keine Golddeckung! Wenn man unvorsichtig ist, und zu viel Geld
schöpft, dann hilft auch eine Deckungsquote in Gold nicht.

-- 
Gruß Carlo