Das Problem ist alt:
Man sucht ein ausländisches Wertpapier und die Bank findet es nicht.
(Ist mir noch nie passiert, erst jetzt. Habe übrigens auch schon bei
Nevob nach Infos gesucht, klar)

Ich kenne die ersten 9 Stellen der US-CUSIP, die mir auch Asah
und Fiur nennen, damit kann meine Bank aber nichts anfangen;-(
Es handelt sich dabei um Warrants eine US-Gesellschaft, die man durch
simple Eingabe des Namens sofort bei einfach allen "deutschen"
www-Anbietern findet. Natürlich wird meine Bank morgen weitersuchen,
aber.....

weiß mittlerweile jemand, wo man die DEUTSCHEN WKNs  im Internet
bekommt? Vielen herzlichen Dank!

PS.: Threads dieser Art gab es viele, nur ist das Problem der
        *doitschen* WKNs immer noch nicht gelöst;-)
PPS.: Nein, wegen sowas wechsel ich nicht die Bank;-)))