Raymond Lißner wrote:
....
Es sieht so aus: Angebommen der Kurs schließt bei 360,-- und Du hats eine
Stop-Order bei 330,--. Am nächsten morgen ist der 1. Umsatz 315,-- und löst
Dein Stop aus; wenn der nächste Umsatz erst bei 300,-- ist, wirst Du die Stücke
bei 300,-- los !! Ich hatte mal nen ähnlichen Fall erlebt, als ein Kunde im
Bund-Future ein Stop gelegt hatte und am Vorabend um 2Ticks nicht ausgestoppt
wurde - am nächsten Tag eröffnete der Markt aufgrund Rentencrash bei -78 Ticks,
dann wurde der Kunde ausgestoppt! Jennifer seisse gelaufen, deshalb stop-limite vor
Handelsstart überprüfen.
Lernprogramm ist mir keins bekannt - learning by doing !

Gruß Engelbert