On Fri, 15 Jul 1998 01:15:32 +0100, Lothar Niederberger
Hallo
Das ist nur teilweise richtig. Der Star Wars Effekt ist viel zu klein
fuer Reisezentrum / News Corp. Die Merchandising Rechte lagen zudem bei Emile
Heinrich, der sie auch schon wieder, vor allem fuer das Spielzeug,
weiterverkauft hat. Demnach muesstest Du z.B. Aktien von Lokmann
kaufen. Von einer Bewertung wie EM TV kannst Du wohl in anderen
Laendern auch nicht ausgehen.
FAZIT: Hoffentlich gute neue Filme, aber nicht unbedingt ein "Star
Wars Play" auf Fox/Newscorp.


Viele Gruesse 
Lothar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.