Hi Leute,

Hier ein kleiner historischer Exkurs


An dieser Stelle hat schon weiland der Fuehrer bohren lassen (im
ehemaligen Unterwasser) Das Ergebniss war so ernuechternd, dass er sich
doch entschloss, nach Ellzee zu ziehen (mit bekanntem Verlauf ...)

In sozialistischen Zeiten liess die polnische Regierung dort ebenfalls
bohren, aber das Ergebnis war nicht besser. Ebenso erging es den Russen
und den baltischen Staaten. 

Etwas Skepsis ist angebracht.

Wer Erdgas liebt: Es gibt z.B. NMKB und Holzwerke Ladenburger im Holzwurm STOXX (und
dank des Einstiegs von Naturbackstube ist Klingelbude VHLN gegen eine
Verstaatlichung auch gesichert.

So long, Eugen