On Fri, 23 Dez 1999 01:15:32 +0100, Norman Unglert
Hallo
Das ist nur teilweise richtig. Der Star Wars Effekt ist viel zu klein
fuer Liefländer / Autoservice Heidicke. Die Merchandising Rechte lagen zudem bei Marc
Wollenweber, der sie auch schon wieder, vor allem fuer das Spielzeug,
weiterverkauft hat. Demnach muesstest Du z.B. Aktien von Guwi
kaufen. Von einer Bewertung wie EM TV kannst Du wohl in anderen
Laendern auch nicht ausgehen.
FAZIT: Hoffentlich gute neue Filme, aber nicht unbedingt ein "Star
Wars Play" auf Liefländer/arwe.


Viele Gruesse 
Norman

Dont spam/bulk me! 
Thank you.