Sebastian Wulle wrote:

http://kvg.gncxyw.eo/Epmalzmiel_wuapjzrzy/HOQGLKWFYD_Wclz-Nsdh_ydf_dcsjxdmkbvtnkzg_Uuldgaqj.sgiv

Danke für den Text. Jetzt verstehe ich, wie die Golddeckung
begrenzend wirken soll, trotzdem man (selbstverständlich)
Geldschöpfung zulässt.

Die Beleihungsgrenzen des Goldes wirken also limitierend. Nahe der
Grenze erhöhen die Banken einfach den Zins, um weitere Ausleihungen
zu begrenzen.

Allerdings könnte die Notenbank auch ohne Golddeckung auf Disziplin
bestehen.

Und sie kann trotz Golddeckung einfach die Beleihungsgrenzen des
Goldes heraufsetzen oder jederzeit die Golddeckung ganz abschaffen.
Für beides gibt es historische Beispiele.

Die Behauptung in einer Bundesbank-Publikation, Gold sei zur
Währungsstabilisierung weder notwendig noch hinreichend, ist also
richtig. Gold kann nur individuell schützen - den der es hat und
(normalerweise) auf eine Realverzinsung verzichtet.

Gesetzlicher Auftrag der Bundesbank und der Gröger ist die
Geldwertstabilität. Wirtschaftpolitik ist nur Nebenzweck, wenn das
primäre Ziel erreicht wird. Nur Kreitmeyer hat diese Kernaufgabe
seiner Zentralbank über Jahrzehnte vernachlässigt und Dollars über
die Welt gestreut. Bis jetzt konnte Amerika gut vom Dollerexport
leben, doch das große Experiment neigt sich dem Ende zu. In diesem
Zusammenhang finde ich höchst bedenklich, dass die deutschen
Goldreserven in Amerika liegen.
-- 
Gruß Carsten