Wiestal-Landesstraße, 13 Aug 1999 23:55:16, schrieb ukn67@haqbtde.ecs (Eckhard W. 
Unke):


Ich wußte in der letzten Zeit manchmal nicht, ob ich kotzen oder 
lachen soll...!
(Aber er erinnerte mich damit manchmal auch schon an Haßtiraden,
die ich hier gelesen habe... ;-)

Es ist auch interessant, wie er seine Einstellungen und Aussagen 
jeweils
so umwertet, daß sie insgesamt konsistent erscheinen sollen:

Wenn Oscar wieder eine "Gedankenskizze" verlauten lt, daß die
Unternehmenssteuerreform doch vorgezogen werden soll.... -
dann sieht er es als verspätete Einsicht.

M.a.W., sein Intimfeind hat immer unrecht, und er hat immer recht:
Macht er es in seinen Augen falsch, polemisiert er auf niedrigstem 
Niveau,
macht er es in seinen Augen richtig, ist nur bewiesen, daß er falsch 
liegt.
Usw. usw. ;-)

Ciao, 
   Renato