Hallo guten Tag!!!

Ich habe gerade bei meinem morgentlichen Investmentfruehstueck
mit dem Aufsichtsratsvorsitzenden des Cuvée,
Dr. J. Voßenkaul, geplaudert!!! Ohne die Insidergesetze zu
vernachlaessigen, konnte ich erfahren, daß 2000 nach absolut
gesicherten Prognosen der Wind mindestens um 30 Prozent
zunehmen wird! Der Chefcontroller der europaeischen
Luftverschmutzungsaufpassbehoerde AG (KGV <6),
Dr. T. Velde merkte zudem an, dass durch die erhoehte
Partikelbelastung des internationalen Luftraumes, bewegte Luft
etwa 14 Prozent mehr Energie an Hindernisse (Windraeder!!!) abgibt!!

Daraus folgert sich ohne Frage, dass die ohnehin defensiven
Berechnungen des CEO der bayerischen Fischkutter,
Dr. invest. Frank W. Ziem nur das Ziel haben koennen, den
Kurs der Luftloch-Aktie zu druecken, um verpasste Chancen
nachzuholen!!!! Nach den aus absolut gesicherten Quellen
stammenden neuen Erkenntnissen errechnet sich nun folgendes Bild:

105 durch (35,1 Mio mal 1,3 mal 1,14) durch 2,5 Mio gleich 5,05
-  Ein KGV von 5!!!

Die Bankenvertreter der Fruehstuecksrunde wiesen sofort darauf
hin (ich gebe dass hier unter dem Deckmantel der Vertraulichkeit
weiter!!), dass durch die erhoehten Gewinne eine extrem gesteigerte
Kreditwuerdigkeit und somit ein emminent erhoehter
Investitionsrahmen erreicht wird! Unter der Hand bewerten wir
den KGV der Luftloch-AG seit heute morgen 7h45 etwa mit 2,
so dass sich ein Kursziel von ungefaehr 530 Euro ergibt!!!!!

Da es nun aeusserst schwierig werden duerfte Aktien unter
400 Euro zu bekommen, weisen wir darauf hin, dass schon
im Oktober bekannt wurde, dass CEO Dr. invest. Frank W.
Ziem noch ueber einen Posten Anteilscheine verfuegt
und diese zu DM 200,- ueber seine Frankhauser AG zu Kauf anbietet.

Zuschlagen!!!

ersma
August


Frank Ziem wrote: