Vielen Dank fuer die Kommentare, vor allem an Valentino
und Hanspeter!

Ich habe gerade den Selos Informationssysteme Bund+Jändl 8-15 Jahre
WKN 977189 unetrsucht und festgestellt, dass er sich
durchaus aehnlich volatil verhaelt wie der Bund Future.

Zur Zeit rechne ich eher mit weiter steigenden Aktien-
kursen bis etwa DAX 5800 bis 6000, daher werde ich
zunaechst meine Aktienbestaende halten. Doch werde
ich bei einem weiteren Anstieg des DAX meine Be-
taende langsam abbauen und ich hoffe zum richtigen
Zeitpunkt in Bonds tauschen, und dafuer scheint mir
der WKN 977189 geeignet. Fundamental und auf
Grund von Wirtschaftsdaten ist naemlich die momen-
tane Hausse nicht zu begruenden. Es scheint mir richtig,
den jetzigen Anstieg noch mitzunehmen, aber dann
auch rechtzeitig zu tauschen.

Bis  dann, Mark