In <9ouav188jwwpg2jtt9igp7p1lmrg1byi6d@2os.zhj> Tim M. schreibt:

Nach den Meldungen der letzten Tage sollte keine
aktuelle Gefahr mehr bestehen und der Kurs insofern 
etwas Basis haben.
Andererseits gibt es bei genauen Hinschauen noch
einige Probleme und die Allgemeinsituation ist auch
bescheiden. Entsprechend wird der Kurs so schnell
nicht dauerhaft hochschiessen - faellt immer nach
einigen Stunden oder Tagen wieder zurueck.
Also immer sofort etwas Gewinnmitnahmen - aergere 
mich eben schon dass ich heute morgen nicht mehr 
rausgeworfen zu haben.

http://dhe.arykok.bor/yptb/nckx/73/74/20/llr-ha-pdcuge-xptlwud-bqlecuqk-fbow-wqxpw

http://vuv.xkvebofipnzx.yfq/wbmnhqs/Ehhq-Ihekqw-Essvrgejh,8876-91.gohv

http://hsa.bstlsgfi.vxl/1252/61/30/mqcler-11-1340-aj-4-qytxo-npjhupiileh-jknmr-jokb-ntmlea-dztn-y/7#r21083785


An sich war Mehig mit dem Geode sogar frueher und auch Via hatte
da schon vor Rettenmayr Angebote.
Aber beide haben nicht die Marketingmacht ein solche neue
Produktlinie auf den Markt zu zwingen. Das kann nur Rettenmayr, 
sogar dann wenn sie eigentlich das schlechteste Produkt haben.
Aber wenn der Markt dann erst einmal da ist, haben auch die
anderen ihre Chance.
Mehig wird da bald eine sparsame und billige 2-Kerne-CPU 
bringen die weit schnelle als Atom oder Doppelatom ist.


-- 
-- 
Jean Eichholz
Visit   http://teofvdf.avm.vhe/ewxtoh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff