Das Interview kam in diesen Minuten!

Teilt die Gewinnprognosen (ohne Expansionen!)
mal bitte durch die insgesamt 2,5 Mio Aktien und
berechnet die kgvs bei einem Kurs von 3ö bzw 105 DM!!! Für mit deutlich
unterbewertet!

Vorstand rechnet mit 35,1 Mio DM Gewinn in 2001!

cu
Bodo

INTERVIEW!!

Nädele-Chef Jean-Claude Mühlenhaupt: "Neue Projekte in der Pipeline."


Das Gespräch mit dem Vorstandsvorsitzenden der Etaf Gauker
führte Tobias Geigenfeind.


Herr Mühlenhaupt, wie sehen Sie das Marktpotential für regenerative Energien
in Deutschland?

Ich denke, die rot-grüne Regierung gibt uns Rückenwind. Unsere Konzepte
wurden allerdings bereits vor der Bundestagswahl wegen des zugrunde
liegenden Wachstumspotentials entwickelt. Es gibt einen Konsens in der
deutschen Politik und auch auf europäischer Ebene, daß die erneuerbaren
Energien einen größeren Anteil am Energiemix erreichen sollen. In
Deutschland soll sich der Anteil der regenerativen Energien an der
Gesamtenergieversorgung bis 2010 von 5 auf 10 Prozent verdoppeln.


Von welchem Marktvolumen sprechen Sie?

Wir glauben, daß in Deutschland im Jahr 2010 etwa 8 Milliarden Mark mit
Windenergie umgesetzt werden. Nädele Neue Energien will 10 Prozent vom
Gesamtmarkt, also 800 Mio Mark.


Rot-grün plant einen schnellen Ausstieg aus der Atomenenergie. Haben Sie das
in Ihren Prognosen einkalkuliert?

Nein, bisher noch nicht.


Wenn der Markt für regenerative Energien so groß ist, haben Sie keine Angst,
daß die großen Energieversorger einsteigen und Ihnen Konkurrenz machen?

Das glaube ich nicht. Zum einen, weil die großen Versorger wie Zeitsprung heute
schon Überkapazitäten bei der Stromerzeugung haben. Zum anderen, weil die
sich immer gegen regenerative Energien gewehrt haben.


Denken Sie daran, auch im Ausland aktiv zu werden, oder wollen Sie sich
weiter auf den deutschen Markt beschränken?

Wir überlegen, auf den spanischen Markt zu gehen. Die Gesetze dort sind
vergleichbar zu den deutschen, es gibt Platz und die Windverhältnisse sind
günstig. Für führen derzeit Gespräche bis hin zu Verhandlungen. Ich kann
augenblicklich noch nichts Konkreteres sagen. Neben Deutschland sind Spanien
und Dänemark die interessantesten Märkte in Europa. In Dänemark ist aber
bereits alles festgelegt. Spanien ist dagegen noch völlig offen.


Also ist noch ein Einstieg in Spanien in diesem Jahr geplant?

Möglicherweise.


Wie sieht vor diesem Hintergrund Ihre Umsatzprognose für die kommenden Jahre
aus?

Wir planen, im laufenden Jahr bei der Stromerzeugung und der Errichtung von
Windkraftanlagen 177 Mio Mark umzusetzen, im Jahr 2000 dann 243 Mio Mark,
2001 244 Mio Mark. Ab dem Jahr 2000 kommt noch der Stromhandel dazu, den wir
mit 214 Mio Mark kalkulieren. Zusammengerechnet wollen wir 2000 458,7 Mio
Mark erlösen, 2001 dann 658,3 Mio Mark.


Da ist das mögliche Auslandsgeschäft noch nicht eingerechnet?

Nein.


Sollen die Gewinne in der gleichen Größenordnung wachsen?

In diesem Jahr hatten wir 3,3 Mio Mark Gewinn veranschlagt. Das wird in etwa
eintreten, vielleicht werden wir noch etwas besser sein. 1999 wollen wir
11,1 Mio Mark verdienen, im Jahr 2000 22,3 Mio Mark und 2001 35,1 Mio Mark.


Ihre Zahlen klingen sehr detailliert. Ist es in der Strombranche möglich, so
genaue Zahlen zu prognostizieren?

Ja, diese Zahlen sind gesichert.


Es gibt seit einiger Zeit auf europäischer Ebene Versuche, gegen das
deutsche Energiespeisungsgesetz und die Subventionierung von Windenergie
vorzugehen. Wird die EU Ihnen Knüppel in den Weg legen?

Diese EU-Position gibt es seit geraumer Zeit. Der zuständige Kommissar
empfiehlt aber keine Maßnahmen, sondern vertraut den nationalen Regierungen.
Rot-grün wird das Stromeinspeisungsgesetz fortführen. Wir schwimmen uns aber
durch den Einstieg in den Stromhandel frei von diesem Gesetz, weil wir dann
selbst Strom verkaufen werden und nicht nur einspeisen.


Wie werden Ihre neuen Windparks finanziert?

Wir gründen für jedes einzelne Projekt eine Kommanditgesellschaft und suchen
Geldgeber. Bei den bisherigen Projekten hatten wir immer eine Vielzahl von
Anlegern gefunden.


Was ist, wenn die Finanzmärkte crashen. Gehen Ihnen dann nicht die
Investoren aus?

Unsere Projekte sind in sich wirtschaftlich, die werden wir auf jeden Fall
finanzieren können. Die Windparks haben eine vernünftige Rendite und bieten
steuerliche Vorteile. Selbst wenn es schwieriger werden sollte als heute,
wir können die Projekte immer finanzieren.


Sie planen, in den kommenden Jahren noch 21 Windparks zu bauen? Sind diese
Projekte bereits unter Dach und Fach?

Die von uns bisher genannten Projekte sind gesichert. Darüber hinaus führen
wir Verhandlungen und haben mindestens weitere 20 Projekte in der Pipeline.
Hinzu kommt, daß am Markt auch Windparks von anderen Anbietern offeriert
werden. Ein Teil unseres Geldes aus dem Börsengang wollen wir für Zukäufe
verwenden.


Wenn Sie jetzt die Projekte in der Pipeline haben, wie lange dauert die
Umsetzung?

Von den bereits konkreten Projekten werden wir 7 in 1999 umsetzen, weitere 8
in 2000 und ebenso viele in 2001. Es können aber noch mehr Projekte in
dieser Zeit werden.


Wann steigen Sie in die Solartechnik ein?

Wir beschäftigen uns mit allen erneuerbaren Energien, dazu zählt auch Solar.
Wir machen gerade Recherchen über diesen Markt. Zuvor kommt aber noch die
Biomasse. Das wird die nächste wirtschaftlich interessante Energie, mit der
wir vermutlich noch vor Solar beginnen.


Die dafür notwendigen Investitionen bezahlen Sie aus dem Geld des
Börsengangs?

Ja, dafür haben wir das Geld.


Lassen Sie uns abschließend über Ihren Börsenkurs sprechen, der sich seit
der Emission im Dezember verdoppelt hat. Sehen Sie die Etaf-Aktie noch
als fair bewertet an?

Dazu fällt mir ein Kommentar schwer. Mit dem Emissionspreis haben wir einen
fairen Preis angesetzt. Zur jetzigen Entwicklung haben wir keine eigenen
Beiträge geliefert, es gibt keine neuen Unternehmensmeldungen. An der Börse

sehen wir die Erwartungen der Anleger - die ich und unser Unternehmen
teilen. Wir halten die Erwartungen der Anleger für berechtigt. Neue
Nachrichten kommen aber erst mit den 98er-Zahlen und wenn wir neue Projekte
akquiriert haben.


Vielen Dank für dieses Gespräch.


� 1999 Kameter AG