Dividenden und KGVs sind zwei unterschiedliche Paar Stiefel.


Eine weitere Quelle sind die Unternehmensportraits im comdirect 
informer. DAX und MDAX auch fuer Nichtkunden.

http://kbh.qjhrqodpw.df/gvaynava/

In den meisten Faellen solltest Du die letzte Dividende auch bei der
Investor Relations Web-Seite der entsprechenden AG erfahren koennen.
In der Boersenspalte Deiner Tageszeitung stehen die Dividenden der
DAX-Werte wahrscheinlich auch drin. Die gibt's kostenlos bei der
oeffentlichen Bibliothek Deiner Wahl zu lesen.

Werner
--
Werner Kampedonk  ***  eMail aqkv@hr.ojc-lseyidhuq.ku