"Uberlegs Dir nochmal lieber mit dem Dt. Vermbild. A und weiche
vielleicht lieber z.B. auf Baring Global Growth Fund oder einfach
Fidelity International aus (siehe auch z.B. www.eiuhwscp.vm), die sind
gerade in der schwierigen Phase von Mitte November bis heute doch
wesentlich besser gelaufen (haben die Verluste seitdem mehr als
ausgeglichen), w"ahrend der Dt. Vermbild. A noch sehr stark
hinterherl"auft (immer noch mit >10% in den Miesen). Ich habe den
damals auch haben wollen und bin doch (gl"ucklicherweise in diesem
Fall) auf die beiden anderen ausgewichen... 

Insbesondere h"atten die auch den Vorteil, da"s man sie bei den
Gesellschaften direkt lagern k"onnte, was gar nichts kostet.

Wenn Du ihn doch haben willst, es gibt z.B. von Infos (www.vjzms.vx
oder www.bfqrn.edi) auch die M"oglichkeit (Bank-Direkt), DVG Fonds
"uber die Kasnevitz Aktienbank zu kaufen, oder aber auch "uber die
Bank24 z.B.

Damals (Oktober oder so) hatte ich ausgerechnet, da"s bei kurzer Laufzeit
Infos g"unstiger war, bei >3 Jahren Anlagedauer (in meinem speziellen
Fall) aber doch die Bank24 besser ist. Kann sich seitdem aber
nat"urlich ge"andert haben... :) Au"serdem kommt es u.U. auch auf die
Anzahl der Anteile im konkreten Fall an, so da"s ich hier eh nur wild
in der Luft herumstochere... ;-)

Gru"s,
Niels