Ich meins nicht böse, aber hast Du wirklich nur lauter Scheisse im
Depot oder noch irgendwo ein Haupt-Depot, mit nem Assortiment
Standardwerte in Zukunftsbranchen a la ZBF oder so? Wenigstens ein
paar Indexzertifikate oder, wenns denn sein muss, Technologiefonds?
Diese hochgejubelten Nebenwerte taugen doch nur zur Unterhaltung, was
der eine bringt, verliert man an dem anderen wieder.

Das mit der Spekufrist kapier ich noch nicht ganz. Hat nicht irgendwer
was von neuerdings 12 Monaten gesprochen und wie ungerecht die sei?
Dann wärs zu spät gewesen, am 17.09. was zu verkaufen, was ich am
15.3. gekauft hatte, aber heut, drei Börsentage später, kann ich noch
nen Steuerverlust für 2000 verrechnen mit nem Verkauf von etwas, was
ich am 27.9.98 gekauft hab und Du willst doch erst in Februar 99
eingestiegen sein.

Such nicht nach der "besten" Direktbank (die von Dir genannten sind
sowieso ungefähr gleiche Klasse), sondern lies Dir lieber nochmal die
Infobroschüren durch, die Dir Deine jetzige gegeben hat. Auch wenn die
Verhaltensmassregeln, Risikostreuung usw., darin nicht in so glühenden
Worten geschildert sind wie die Chancen von irgend welchen Papieren,
von denen vorher noch nie jemand gehört hat, in der Börse Online oder
gar in marktschreierischen B�rsenbriefchen geschildert werden;-)

Oh, und wenn Du Deine Wertpapiere (weiterhin) so schlampig auswählst
wie Deine Newsgroup (in ner Softwaregroup nach Beurteilung des Depots
gefragt), wirst Du eh bald keine Mittel mehr zum Spekulieren haben ...
und Antwort per email, zudem noch an nen Anonymus, gibts sowieso
nicht, wir sind ja nicht blöd;-).