^^^^^^^^
Bitte genau lesen! 'oberhalb' entspricht '>' und _nicht_ '>='


100 natuerlich. Das widerspricht aber noch lange nicht meinem obigen
Satz. Waere noch eine Kauforder mit Limit 101 im Buch, dann ist _die_
auszufuehren und _nicht_ die mit Limit 100!

Die Regeln zur Kursfindung sind recht einfach:
1. Alle Kauforder mit Limit oberhalb und Verkauforder mit Limit unterhalb
   muessen ausgefuehrt werden.
2. Keine Kauforder mit Limit unterhalb bzw Verkauforder mit Limit oberhalb
   darf ausgefuehrt werden.
3. Order mit Limit==Kurs muessen zumindest teilweise ausgefuehrt werden.
4. Maximaler Umsatz (Vermutlich Kapital, da bei Stuecke nicht eindeutig?)

Aus (1.) folgt der von mir oben geschriebene Satz, dass alle Kauforder
mit Limit oberhalb Kurs auszufuehren sind. Es besteht aber immer noch
das Problem bei (3.) wer zum Zuge kommt. 


Jein. Das lag daran, dass _wegen_ der geringen Ordergroesse Deine Order
nicht im Oderbuch zum variablen Handel sondern in dem zur Kasse stand.
Darauf haette Dich aber Dein Broker hinweisen sollen (sofern Du per
Telefon orderst)

-- 
-- Lars Niko -- ut@fjuov.koxd.oy -- Kohlbruck, Germany --