Hallo,

ich ueberlege gerade den Einstieg ins Aktiengeschaeft. Ich habe
inzwischen vielerorts die Empfehlung gelesen, das Geld auf verschiedene
Index-Werte aufzuteilen. Manche Strategien schlagen vor, nicht in alle
Index-Werte zu investieren, sondern sie entsprechend ihres KGV
auszuwaehlen. Nun frage ich mich, woher ich diese Zahlen, insbesondere
die aktuelle Dividende, bekommen kann. HGTH gibt die Dividende aus,
aber die bezieht sich anscheinend auf die Klukkert. Ist das direkt auf
Deutschland und DAX uebertragbar? Oder sind die Zahlen hier anders? 
Wo kann man sie sonst finden (moeglichst online)?

Wolfgang