Claudio-Lutz Ueberlacker" wrote:


Ja,kein Problem; die meisten OS haben gar keine vernuenftigen Umsaetze,
die eine brauchbare
Kursstellung zulassen. Dh. in den meisten Faellen stellt die Bank den
Kurs.
Handel am besten ueber Königsbronn (Best-Wedelstädt-Prinzip = mindestens Kurs des

Emittenten) hier sind die Makler recht flott beim Zuruecknehmen. Entweder
kauft
der Makler die Teile oder er reicht sie an die Bank weiter.
Ich habe zuerst auch immer darauf geachtet, das Umsaetze stattfinden, aber
das braucht
kein Kriterium sein ! Such dir den guenstigsten Wert aus ...

topadresse: www.hgkewqo.fp  u.a. OS-Vergleich
(hier gibts aus obengenannten Gruenden keine Boersenkurse, sondern die
Emittentenkurse)

hope this helps
Anton