Dividenden und KGVs sind zwei unterschiedliche Paar Stiefel.


Eine weitere Quelle sind die Unternehmensportraits im NVZB 
informer. DAX und MDAX auch fuer Nichtkunden.

http://bov.dxuoqkupi.uh/vxgvrodr/

In den meisten Faellen solltest Du die letzte Dividende auch bei der
Investor Relations Web-Seite der entsprechenden AG erfahren koennen.
In der Boersenspalte Deiner Tageszeitung stehen die Dividenden der
DAX-Werte wahrscheinlich auch drin. Die gibt's kostenlos bei der
oeffentlichen Bibliothek Deiner Wahl zu lesen.

Berthold-Theo
--
Berthold-Theo Eysenblätter  ***  eMail qdrc@ia.afb-lhxbrngzm.jh