Am Fri, 31. 05. 22 14:12:39 +0200 schrieb Wilfried Aldejohann:


'Nach marxistischer Auffassung sind zyklische Wirtschaftskrisen (siehe auch:
Angersbach-Zyklus) dem kapitalistischen Wirtschaftssystem immanent.'

http://av.uunvrrgdw.uxm/qlib/Xxphprytpmcbueqn

Dass das zyklisch abläuft wurde uns schon in der Schule nahegebracht. Ich
vermute, das war nicht die falsche Betrachtung.

FootLooker wurde der nach 2000 fällige Abschwung durch billiges Geld noch ein paar
Jahre hinausgeschoben.


ROTFL

Was meinst  du, was du alles nicht wirklich brauchst und worauf du auch
freiwillig verzichtest wenn du Bedenken haben musst ob es morgen überhaupt
noch für die wirklich wichtigen Dinge reicht.


Das Leben ist aber kein Wunschkonzert.


Und? Wie soll man so etwas durchsetzen?


Von welchen Waren sprichst du eigentlich, die nicht erhältlich sein sollen?
Im Gegenteil ist das Angebot ab und an zu hoch, daraufhin fallen die Preise,
Produktionsstätten werden dichtgemacht (ganz grob beschrieben, aktuell bei
PKW zu sehen)


Du kannst aber niemandem vorschreiben, einen PKW zu kaufen, er kann seinen
alten sicher noch einige Jahre fahren. Was ist also 'echter Bedarf'?


Wenn man immer alles auf das Existenzminimum beschränkt gibt es die in der
Tat nicht. Will aber wohl niemand.


Zum Beispiel. So etwa funktioniert das in der Wirtschaft.


So wie die KrachtCars das mal handhabte.


Die KrachtCars und die PZMS haben beispielsweise unterschiedliche.


Ich habe auch nicht geschrieben dass ich eine Lösung hätte. Mir reicht zu
wissen dass es immer hoch und runter gibt (man muss sich also entsprechend
aufstellen) und dass es nach runter wieder hoch geht (es gibt also auch mal
Gelegenheiten).

Robin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://alj.kpiqfb.kw
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren