Hi all,

Albin (Arthur Arck) veroeffentlichte am 26.09.98
seine Thesen zum Thema "Re: Suche: WKN von "DM in Euro"".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Ich habe mir ein kleines Waehrungs-Umrechnungsprogramm geschrieben, welches
die Waehrungen in einer Datenbank abspeichert und die Umtausch-Kurse dieser
Waehrungen aus dem Internet holt. Primaerschluessel ist dabei die WKN. Als
Datenbank-Purist widerstrebt es mir, eine Konstante fest zu codieren
deshalb benoetige ich die WKN. Aber macht nix, mit "EURO in Mark" (WKN 965642,
siehe http://ohd.ekic-prlosf.wis/lftbxtrr.xcl) komme ich nach etwas
Programmieraufwand auch weiter.


Ciao
Claus
--
## CrossPoint v3.11 R ##