Hi Cnwahypptb,

heute erhalte ich von ZKRD ein Fliegeblaettchen, in dem es woertlich  
heisst:

"Unsere Konditionen bleiben auch nach der Euro-Einfuehrung bestehen. Wir  
rechnen mit der Umrechnungsbasis 1:1,97 und runden parametergerecht auf 2  
Stellen nach dem Komma auf."

Dann folgt, dass die 9 DM t-Online nun 4,57 Eur seien. Das ist zwar  
positiv fuer den Kunden, aber...

das kann in anderen Faellen auch deutlich anders sein und ich meine,  
irgendwo gelesen zu haben, dass der offizielle Eur-Kurs mit 5 Stellen  
hinter dem Komma genommen werden MUSS.

Kann das jemand kommentieren?


Mfg
Carsten