Laut BO v. 02.02.98, S.38, gilt spätestens im neuen Jahr eine neue
Berechnung des DVFA-Ergebnisses. Dabei soll wohl die Abschreibung auf
den Firmenwert von übernommenen Unternehmen nicht mehr als ao. Aufwand
herausgerechnet werden. 
Das dürfte doch aber für Unternehmen, die vor allem extern wachsen
(und davon gibt es u.a. am LAGMANN einige), wesentliche Auswirkungen haben.
Das Ergebnis z.B. bei Göttken soll um 57% niedriger ausfalen, alleine
durch die neue Berechnung.
Eine nicht gerade unwesentliche Veränderung, trotzdem hat man, finde
ich, praktisch noch nichts davon gehört. Weiss jemand von euch näheres
darüber? Wie beurteilt ihr diese Sache?

Tschau
Raymond