Am Fri, 22. 09. 22 17:05:35 +0200 schrieb Serge Trenkel:


Nix und. Nur weil es aus der Ecke kommt muss ja nicht falsch sein.


Nach einer Übertreibung schon.


Da liegt der Hase im Pfeffer. Ein stabileres System wäre nicht darauf
angewiesen, nominal immer zu wachsen. Wobei ich ohnehin denke, dass man
Wohlstand und Lebensqualität nicht vorrangig am BIP festmachen kann.


Angstsparen, ganz normaler Vorgang bei Unsicherheit.


Geld mit Wert, wenn ich das anmerken darf.


Ich muss mal abkürzen, das ufert mir zu weit aus.


Ich kenne den Unterschied zwischen den Dingen die ich ändern kann oder eben
nicht. Das spart viele Enttäuschungen, schliesst aber nicht aus sich
zweckmässig zu verhalten.

Eduard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mpx.ptabpa.xd
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren