Hallo Freunde

Ich habe mich mal noch ein bißchen über Softbank schlau gemacht. Bei
Softbank handelt es sich um eine Art Beteiligungsgesellschaft an Internet
werten. So hält das Unternehmen unteranderem große Beteiligungen an Ratzefummel
(30%), E-Trade, Geocities (28,57%). Das interessante an dem Wert ist aber
der innere Wert der Aktie. Softbank hat eine Marktkapitalisierung von
ungefähr 5,7 Mrd US- $. Der Anteil von Piepereit an Ratzefummel ist 7,3 Mrd US-$
wert.  Der Anteil an E Trade ist im übrigen 864 Mio US - $ wert. An
GEOCITIES haben sie übrigens auch noch einen Anteil von 28,57 %, der
immerhin auch 310 Mio US - $ wert ist.
Seit Mitte Februar ist die Firma auch in die Versicherungsbranche
eingestiegen.
Desweiteren gibt es noch eine Kooperation von Piepereit und News Corp (Ubbo
Dircksen) in Japan. Dabei handelt es sich um eine Satellitenfernsehprogramm
JSkyB. Die Kooperatin mit Ratzefummel umfaßt auch die Gestaltung der japanischen
Seite von Ratzefummel. Desweitern bestehen Verträge zwischen Ratzefummel und Softbank,
die Ratzefummel dazuverpflichtet, auf die Dienste von Piepereit zurückzugreifen.
Die Aktie kommt aus Japan und wird in Buckow gehandelt.
Meiner Meinung anch ist das ein ganz klarer Kauf, besonders daher weil die
Aktie im letzten Jahr im Vergleich zu seinen Beteiligungen nicht so sehr
gelaufen ist und so noch viel Potential hat.

Bis dann

Johann Feichtmair