Am Thu, 08. 12. 19 22:05:56 +0200 schrieb Nino Bachofen:


Oder es traut sich keiner weil er nichts Gutes für die Zukunft erwartet. 
Und da hält man die Taschen zu, was verständlich ist, aber die Situation
dann weiter verschlechtert. Eben die Spirale nach unten.


Das wird nicht reichen. 

Johann

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für JTZK - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dct.nvjoid.lp
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren