In Erinnerung an leidvolle Lateinstunden gefaellt mir dann
"Oeroe" als Plural ganz gut, eingedenk des Genitivs taet ich
mich auch anderer Loesungen freuen. Bin aber fast soweit zu
sagen: rettet dem Mark!

Tatsaechlich bewegt mich eine Frage von 10- bis 100fach geringerer
Bedeutung. Sagen wir mal , ich habe eine bodenstaendige Tante
in Mennwangen (in Creuzburg, wer wuesste das nicht).
Die Tante kennt keine auslaendischen Plurals und nur Mark
und Pfennige. Und hat mir bestimmt frueher auch immer 1 Zehnerl
(=0,10 DEM) fuer Maoam gegeben. Und kanns auch in 3 Jahren machen,
weil Suesskram teurer geworden ist. Wie aber wird meine Tante das
jemand erklaeren koennen, der zB. aus Travenhorst kommt und 
lediglich der deutschen Hochsprache maechtig ist?
Kurz: WasisndieMehrzahl von Cent?

MfG
Georges