Kommentar zu F15675@HB2
Hallo Wolfgang!

HB> Nee. Die ersten vier Jahre hättest Du die Ausgaben von 1 Mio per
HB> Verlustvortrag mit den jährlichen daraus realisierenden Einnahmen von
HB> einer Viertelmillion pro Jahr verrechnet und keine Steuern gezahlt.
HB> Ab dann hättest Du ne Viertelmillion jährlich versteuert und dem Staat
HB> dick Geld eingebracht (lachend, weil Du die andere Hälfte, also nach
HB> Steuern, verprassen kannst).

Finde ich auch richtig so, wenn man seine Steuern genau nach
buchhalterischen Prinzipien zahlt, wenn sie denn seriös sind.

HB> Wenn Du dieselbe Steuerallergie hast wie ich, hättst Du allerdings
HB> stattdessen nach vier Jahren noch ne Druckmaschine, doppelt so gross,
HB> angeschafft und weitere sechs Arbeitsplätze geschaffen. Deinem
HB> Vermieter hättst Du gegen mehr Miete die Berechtigung aus dem Kreuz
HB> geleiert, einen Anbau zu machen (= mehr Aufträge und Arbeitsplätze in
HB> Deiner Gemeinde) und die Supermärkte, Autohäuser usw. in Deiner Gegend
HB> können sich langsam auf einen neuen Grossbetrieb mit massig
HB> gutverdienenden Facharbeitern einrichten.

Das ist nicht ernst gemeint, oder? Wieviele Großbetriebe hast du denn
schon hochgezogen? So wie du argumentierst, hört sich das wie eine
Kettenbriefaktion an. Du mußt auch den Bedarf bedenken. Wenn in 5 Jahren
alle nur noch vor dem Internet hocken und ihre Jpegs aus dem Web daheim
ausdrucken, dann stehen deine 20000 Druckmaschinen still und du kannst
nichts mehr abschreiben, weil du keinen Gewinn mehr machst.
Deine These von den 30% Wirtschaftswachstum ist einfach absurd. Schon die
Möglichkeit, eine Druckmaschine in 4 Jahren abschreiben zu können, obwohl
er durchschnittlich 20 Jahre seinen Dienst erbringen kann, ist ein schönes
(wenn auch notwendiges, wegen des nicht unerheblichen Risikos)
Zugeständnis an den Investor.
Ganz zufälligerweise stehe ich gerade vor der Investition eines Druckers.
Kosten sind nicht eine Million, aber doch etliche Tausend Euros. Und da
die Leute, die mir jetzt die Druckaufträge erteilen würden, sich nicht
alle paar Jahre verdoppeln, muß ich schon mit spitzer Feder rechnen, ob
ich in spätestens vier Jahren das Investitionsvolumen raus habe.
Andernfalls wäre mir das Risiko zu groß. Dabei gehe ich schon von
Wachstumsraten aus, die meine potentiellen zukünftigen Auftraggeber in den
letzten Jahren aufweisen konnten.
Die S&G-Gates, Sens-Schmidts und Teddys-Hopps sind die große
Ausnahme im Wirtschaftswachstums-Spiel. Und zumindest ersterer bedient
sich Methoden, die hoffentlich die meisten Manager ablehnen.

Also, letztlich habe ich dich immer noch nicht verstanden, worauf du
eigentlich hinauswillst.

fG - Georg