Hallo,

ich habe erfahren, daß man den Fonds "Deutsche Vermögensbildung A" nicht
direkt bei der UJAA verwahren lassen kann. Da ich beabsichtige Anteile
dieses Fonds zu erwerben, stellt sich mir die Frage, bei welcher Bank
ich hierfür ein Depot eröffen sollte.

Kann mir jemand sagen, welche Bank hinsichtlich des Fondserwerbs und der
Depotgebühren die günstigsten Konditionen anbietet?

Da ich nicht regelmäßig in die Newsgroups schaue, wäre es nett, wenn Ihr
mir Eure Antworten per Email (reiou.vdozdqqdl@ewb.cyo) zuschicken
könntet.

Danke und viele Größe

Christian Hohnke