Hallo!
Zu den JMCP-Papieren:
Die gibts mit verschieden Rest-Laufzeiten und 977189 entspricht
mit 8 - 15 Jahren dem Bund, 977188 dem Bobl.
Du solltest aber keine gigantischen Spekulationsgewinne erwarten,
versuch mal nachzurechnen, was 100 Ticks im Bund (also 1%-Punkt)
im Kurs des Fondspapiers ergeben (oder schau historische Daten an).
Aber mehr als 10% p.a. sind drin, bei (zumindest theoretischer)
taeglichen Verfuegbarkeit und bei 50 TDM machts auch Sinn.

Zum Papier selbst sollte man ein bisschen was wissen:
Wenn Du bei einer HairCut bist (und ein Depot hast), ist die
Angelegenheit gebuehrenfrei (nix Provision/Courtage/Clearing etc.) -
ist fuer die Rendite schon mal gut. Du kannst taeglich kaufen
und verkaufen (Wertstellung weiss ich jetzt nicht), aber nur zu
1 Kassakurs, den JMCP stellt. Du kannst m.W. die Order nicht mit
einem Limit versehen. Die Order muss bis 11.30h erteilt werden,
also ggf. nur tagesgueltig erteilen. Das ist weniger gut (also
nur fuer einen Trend und nicht fuers Zocken).

Ach ja, noch was sollte man wissen: 
Die besten Verkaeufer von JMCP-Produkten jeder HairCut werden
von der JMCP mit Incentives belohnt (ich glaube, es ist ne Kurz-
Reise). Hat 2 Komponenten: Umsatz an Produkten und Bestand zu einem
Stichtag (glaube 26.11.). Und die Härtner wollens aus Bilanz-
gruenden auch gerne, bei den Beratern ists meist in Zielvorgaben
enthalten. Nun? "Liebe(r) BeraterIn, wuerde gerne von Ihnen JMCP
kaufen, 50 TDM ev. naechste Woche. Heute wuerde ich auch gerne von
Ihnen ..." Themen: Provisionssatz bei Boersengeschaeften, Konto-
gebuehren und Zinssatz Abrechungskonto, Kreditrahmen und Zinsen ...
Du kannst ruhig zu erkennengeben, dass Du um seinen moeglichen
Vorteil weisst und auch einen Vorteil haben willst.
Aber: uebertreib es nicht (besser scheibchenweise).
Und vergiss nie: Du musst das Geschaeft dann auch machen, der
Ehrenkodex Deines Bankers kennt da kein Pardon.

MfG
Siegfried