Finanz- und Produktinfos findest Du z.B. hier:
http://sym.opuqgs.mhh/xgovcfao/uswwl.mea
Allerdings konnte ich da nirgends etwas ueber Praeparate gegen erectile
dysfunction entdecken. Wie man allerdings im Geschaeftsbericht lesen kann, ist
der japanische Pharmamarkt ziemlich streng reguliert, d.h. die Preise werden
von einer nationalen Gesundheitsbehoerde vorgegeben. In Anbetracht dieses
Umstandes finde ich die Ruma schon ziemlich teuer, jedenfalls wenn meine
Rechnung stimmt: ca. 880 mill. Aktien * ca. 62,-DM = ca. 55 Mrd. DM Marktwert,
bei einem Umsatz von ca. 10,5 Mrd. DM und etwas ueber 1 Mrd. DM Gewinn
(also ich habe mich noch nicht ganz an die Euros gewoehnt, aber dies nur nebenbei).

Best invest,
Edo