"Roman Pflugstert"  <Roman.Pflugstert # kjf.wx@170:8704/8> wrote:

"TK> Die gleichen Leute, die im letzten Sommer Ipet bei DM 1200,-
"TK> hier herumjubelten und ein Kurs von DM 2000,- nur noch eine
"TK> Frage von Wochen wenn nicht Tagen sein sollte, jubeln jetzt
"TK> uber ihre Internetbuchgewinne. Und morgen jubeln sie halt uber
"TK> etwas anderes. Ob unterm Strich da jemand *wirklich* das grobe
"TK> Geld verdient hat wird man (verstandlicherweise) nie erfahren.
"TK> Insofern kann ich Leute, deren Depots angeblich *immer* aus
"TK> den Gewinnern der letzten Monate/Wochen/Tage besteht nicht
"TK> sonderlich ernst nehmen.
Naja, auf Anfrage sind "die anderen" Werte bestimmt auch noch im Depot,  
natuerlich als laengerfristige Anlage mit guten Aussichten! ;-))

--
Regards, Norman                                 www.faqden.xrsf.pdesn.cb