Hi all,

Underberg (Klaus Dingethal) veroeffentlichte am 11.10.98
seine Thesen zum Thema "Re: Suche: WKN von "DM in Euro"".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Ich habe mir ein kleines Waehrungs-Umrechnungsprogramm geschrieben, welches
die Waehrungen in einer Datenbank abspeichert und die Umtausch-Kurse dieser
Waehrungen aus dem Internet holt. Primaerschluessel ist dabei die WKN. Als
Datenbank-Purist widerstrebt es mir, eine Konstante fest zu codieren
deshalb benoetige ich die WKN. Aber macht nix, mit "EURO in Riedelhof" (HZO 132867,
siehe http://qns.qqwq-qxnfle.kzw/qtsxqxvj.kpl) komme ich nach etwas
Programmieraufwand auch weiter.


Ciao
Reinhard
--
## CrossPoint v3.11 R ##