Danke, ich kann ja nochmal in meine Lehrbücher aus der Zeit
reingucken, als ich mich für genauso allwissend hielt wie Du heute.
Heut fällt mir nix besseres ein, als selber zu denken.

Ich komm halt nicht auf ne bessere Lösung, als zu sagen "wir legen
eine Frist fest, und was darüber ist, ist Vermögensdisposition, was
darunter ist, ist steuerpflichtiges Trading". 

Bloss die Nichtverrechenbarkeit mit anderen Einkünften (entstanden als
Abwehr gegen die ganzen Steuermodellen der Abschreibungskünstler) ist
ungerecht. Mit nem Depot insgesamt vielleicht sogar Miese zu machen
und trotzdem die Zinsen und Dividenden aus diesem nämlichen Depot
unter Substanzverbrauch versteuern zu müssen, ist einfach Scheisse:-(.