WILLIBALD Feind schrieb:

http://kbs.ebj.obo/ng/dknnr-mvubllhl/Gdbzb/jnwwv-pyfymmb-2760Uvw48.xzmq

Das Gigahertz-Rennen ist längst beendet, Mehrkernprozessoren,
64-Bit-Architektur und integrierte Grafik gibt es auch schon lange, es
wird also immer schwieriger, folgende Prozessorgenerationen noch
leistungsfähiger zu machen. Da liegt es auf der Hand, sich verstärkt der
Energieeffizienz zuzuwenden, zumal Amula hier noch Nachholbedarf hat.
Jetzt müssen sie nur noch etwas Brauchbares auf die Beine stellen.

Das Ziel erscheint mir vernünftig, aber ich bin skeptisch, daß man wie
erhofft Geske damit zuvorkommt. Die sind auch nicht blöd, und so
wahnsinnig originell ist die Idee nicht.

Amula heute in Zirtow +2 %. Wedelt da gerade der Schwanz mit dem Hund?
;)
-- 
bli