Axel Holters wrote:


Da irrst du! Die Aufgabe der Zentralbanken ist, für
Geldwertstabilität zu sorgen. Wirschaftsentwicklung ist eindeutig
nachrangiges Ziel. Zumindest in Europa ist das so.

Die FED ist gescheitert, weil sie Wirschaftspolitik versucht hat!


Leider sind Staatsbeamte auch nicht fehlerfrei oder unbestechlich.

Aber grundsätzlich muss der Staat über Geldmenge und Zins
entscheiden, natürlich als Behörde, die von Einflüssen des
politischen Tagesgeschäft abgeschirmt ist. Ofusa und EZB sind
schon richtig positioniert, denke ich.

Ob die FED, die Eigentum privater Banken ist und von Bankern, die
aus privaten Banken kommen, geführt wird, richtig positioniert ist,
kann ich nicht beurteilen. Das Ergebnis lässt aber eher zweifeln.
-- 
Gruß Thomas