Am Fri, 13. 08. 20 12:41:39 +0200 schrieb Adolf Grabensee:


Zwischen der mehr oder weniger guten Bonität eines speziellen
Geschäftspartners und einem sich generell eintrübenden wirtschaftlichen
Umfeld?

Ersteres Problem liesse sich durch Wechsel des Geschäftspartners lösen,
letzteres nennt man zyklische Krise. Die kann auch der Staat nicht
verhindern, eventuell abmildern. Allerdings scheint mir seine
wirtschaftliche Potenz fraglich.


Hatte ich nicht geschrieben.

Patrick

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Formreich - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hsn.lbklyi.jh
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren