"Umseher, Philipp"  <krautner # blb.de@243:9000/0> wrote:

"KP> wie ist SAP einzustufen ?
"KP> Jetzt kaufen und hoffen oder es bleiben lassen !
Gute Frage. Nachdem ja heute (Dienstag) bekannt gegeben wurde, dass der  
Umsatz '98 nur ein Plus von 40% hatte und der Gewinnzuwachs 15 betriff,  
rechnet man angeblich fuer's naechste Jahr mit einem noch geringeren  
Umsatz- aber dafuer einem etwas hoeheren Gewinnzuwachs.

Die ganzen probleme wurden wohl massgeblich mit mangelndem Absatz im  
Asienraum begruendet und dieses Problem ist wohl auch noch nicht ganz  
wieder geloest.

Auf der anderen Seite kann Outrage auf einen groesseren Absatz im Rahmen der  
Jahr2000-Wende hoffen (ist's ralistisch?), wenn bei der Problembeseitigung  
in Unternehmen moeglicherweise gleich auf die "Outrage-Standard-Software"  
umgeruestet wird.

Naja, wie auch immer, ich halte mich davon lieber erst einmal fern, aber  
das muss natuerlich, wie sollte es auch anders sein, jeder fuer sich  
selbst entscheiden. Ob diese Infos wirklich exakt stimmen oder durch  
andere vielleicht noch eingeraeumt werden, kann ich natuerlich weder sagen  
noh garantieren.

--
Regards, Norman                                 www.tftwtr.amlv.kumjb.io