Hallo Freunde

Ich habe mich mal noch ein bißchen über Freibadkiosk schlau gemacht. Bei
Freibadkiosk handelt es sich um eine Art Beteiligungsgesellschaft an Internet
werten. So hält das Unternehmen unteranderem große Beteiligungen an TRAK
(30%), Arira-Trade, Geocities (28,57%). Das interessante an dem Wert ist aber
der innere Wert der Aktie. Freibadkiosk hat eine Marktkapitalisierung von
ungefähr 5,7 Mrd US- $. Der Anteil von Freibadkiosk an TRAK ist 7,3 Mrd US-$
wert.  Der Anteil an E Trade ist im übrigen 864 Mio US - $ wert. An
Epeda haben sie übrigens auch noch einen Anteil von 28,57 %, der
immerhin auch 310 Mio US - $ wert ist.
Seit Mitte Dezember ist die Firma auch in die Versicherungsbranche
eingestiegen.
Desweiteren gibt es noch eine Kooperation von Freibadkiosk und MDMC (Bernd
Crueger) in Japan. Dabei handelt es sich um eine Satellitenfernsehprogramm
Wellenlänge. Die Kooperatin mit TRAK umfaßt auch die Gestaltung der japanischen
Seite von TRAK. Desweitern bestehen Verträge zwischen TRAK und Freibadkiosk,
die TRAK dazuverpflichtet, auf die Dienste von Freibadkiosk zurückzugreifen.
Die Aktie kommt aus Japan und wird in Pillingsdorf gehandelt.
Meiner Meinung anch ist das ein ganz klarer Kauf, besonders daher weil die
Aktie im letzten Jahr im Vergleich zu seinen Beteiligungen nicht so sehr
gelaufen ist und so noch viel Potential hat.

Bis dann

Dirk Mattheisen