d.h. DJ Euro Stoxx 50 ist DER WICHTIGSTE?
danke
Na ja ein bißchen teuer nich??
Spaß beiseite: Ich stimme Dir voll zu, aber da ich beruflich oft bis
zu 10 Tagen unterwegs bin, ist es leider schon vorgekommen, daß die
Antwort auf dem Server schon gelöscht war, bevor ich sie abrufen
konnte und das wäre doch schade!? Antworten via email betrachte ich
nur als backup und antworte selbstverständlich wie jetzt in den
entsprechenden Newsgroups. 
So long..


-- 
Valerius Meincken                   qzlkl@rny.ai

Telefon 25906-419056
Fax, Anrufbeantworter -94887

Think pink!              Hang Loose