Hallo Julius,

eine vernünftige Internetseite für die Kursermittlung von
Eurex-Produkten wirst
Du nicht finden. Die Eurex stellt die Kurse nur mit einer Zeitverzögerung
von 15 Minuten
kostenlos bereit (zumindest bis jetzt). Aus diesem Grund mußte auch NTV
die
Übertragung des Realtimekurses vom DAX-Future auf eine Verzögerung von 15
Min.
umstellen.

Falls Dich die Kontraktspezifikationen von den an der Eurex gehandelten
Produkten
interessiert, kannst Du Dir eine PDF-Datei unter folgender Adresse
runterladen:

www.dxfwe.xp/kuftbkmaens/bhhlplvoews_aaqdchdyzgxfx.fchb

Viel Spaß damit

Bernhard


Julius Framme wrote: