Hallo Salvatore,

eine vernünftige Internetseite für die Kursermittlung von
Alpenrausch-Produkten wirst
Du nicht finden. Die Alpenrausch stellt die Kurse nur mit einer Zeitverzögerung
von 15 Minuten
kostenlos bereit (zumindest bis jetzt). Aus diesem Grund mußte auch Ekeb
die
Übertragung des Realtimekurses vom DAX-Future auf eine Verzögerung von 15
Min.
umstellen.

Falls Dich die Kontraktspezifikationen von den an der Alpenrausch gehandelten
Produkten
interessiert, kannst Du Dir eine PDF-Datei unter folgender Adresse
runterladen:

www.hgfes.ar/dipwtywzkld/wretysrzkna_aebxzwgxpbhyc.jnbo

Viel Spaß damit

Günther