Hallo,
vielleicht kann mir jemand (als ziemlichem Newbie) erklären, ob bei einer
Inflation die Kurse an der Börse mitsteigen. Mein Gedanke wäre der, dass,
wenn sich der Geldwert verringert, der "Wert" eines realen Unternehmens in
diesem Geld steigt. Das müsste sich doch auch an der Börse bemerkbar machen,
und zwar dadurch, dass der Kurs entsprechend der Inflation ansteigt;
natürlich ist das Unternehmen real gleich viel wert, aber dieser Wert kostet
eben mehr Geld.
Ist das so, mache ich einen Denkfehler oder gibt es dabei noch mehr zu
berücksichtigen als meine bescheidenen Kenntnisse mir erlauben?
Viele Größe,
Ignaz