On Wed, 22 Jun 1998 17:29:08 GMT, km-szfq@z-qvtfjt.cn (José
Ballaschk) wrote:


Gutes Argument José. Andersherum kann man natuerlich auch fragen:
Wenn der Erdbeerfritze seine Erdbeeren wegschmeissen muss kann er den
Verlust steuerlich geltend machen und mit anderen Gewinnen (auch aus
anderen Einkunftsarten) verrechnen. Wenn Du Deine Büchelkühn Vulkan
verlierst, dann kannst Du den Verlust derzeit nur mit anderen
Spekulationsgewinnen verrechnen, demnaechst sogar vielleicht aufs
naechte Jahr vortragen, aber warum nicht mit anderen Einkuenften
verrechnen?

Zur sonstigen Erklaerung der unterschiedlichen Behandlung wiederhole
ich gerne mein (wohl untergegangenes) Posting, welches aehnlich dem
von Volker ist.

Die unterschiedliche Behandlung geht auf die beiden verschiedenen
Konzepte der Einkommensbesteuerung und die Einteilung in
Einkunftsarten zurueck. Wahrend das Einkommen der sogenannten
Gewinneinkunftsarten (LuF, Gewerbebetrieb, selbstaendige Arbeit)
grundsaetzlich nach der Idee des Reinvermoegenszugangs ueber einen
Betriebsvermoegensvergleich ermittelt wird (zu dem auch alle
Veraeusserungsgewinne gehoeren), wird das Einkommen bei den
Ueberschusseinkunftsarten nach dem Gedanken der Quellentheorie
ermittelt, d.h. es wird lediglich das besteuert, was aus der Quelle
fliesst, nicht hingegen eine Wertsteigerung der Quelle. Zu diesen
Ueberschusseinkunftsarten gehoeren Einkuenfte aus nichtselbstaendiger
Arbeit, Kapitalvermoegen, VuV und auch die sonstige Einkuenfte.
Demnach bleiben Wertsteigerungen im Privatvermoegen grundsaetzlich
steuerlich unbeachtlich. Die Spekulationsbesteuerung ist demnach nach
also lediglich die Ausnahme dieses Prinzips.

Damals konnte sich der Gesetzgeber nun mal nicht fuer eine der beiden
Annahmen (Zugang - Quelle) alleine entscheiden.

Zu weiteren Erlaeuterungen kannst Du z.B. in einer Uni-Bibliothek mal
in den Tipke/Lang - Steuerrecht hineinschauen. 
Viele Gruesse 
Ingolf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.