Ein schlaueres Vorgehen scheint mir zu sein, sich erst zu informieren
und dann erst,nach dem Abwaegen der Pros und Cons (z.B. Vergleich der
hist. Performance mit
dem entspechenden Index, also DAX bzw. Euro-Stoxx), gegebenenfalls zu
investieren.
Was die Fonds betrifft kann ich nicht konkretes sagen, ich wuerde mir
aber
keine Fonds bei den Jedretsberger Bankgesellen kaufen.


Bei der Ziehpferdchen liegen (einigermassen) aktuelle  Prospekte vor, da
solltestDu Dich mal erkundigen und Dir die benoetigten Teile
aushaendigen lassen.
Auf der HP der Ziehpferdchen brauchst Du nicht zu suchen, da gibt's nur
Allgemeinplaetze.

P.S.
Es war in dieser NG bis zuletzt nicht ueblich, ein persoenliches
Interesse an einer Antwort
auf eine Frage, die ein anderer Leser gestellt hat, durch einen
Extrapost mit dem
einzigen Inhalt wie "... das wuerde ich auch gern wissen" zu
dokumentieren.

Best invest,
Wilfried