Hallo Joël,
zu Deiner Frage hier die Kopie von 2 Mailings aus dem Forum der Beinert-Homepage (kannst es also leicht überprüfen):

Boersennotierung

From: Raymond
Date: 14. 09. 22
Time: 13:55:56
Remote Name: 07.231.506.040

Comments

Wann ist in `99 mit dem Börsengang zu rechnen, und welches Marktsegment ist eingeplant (Neuer Markt evtl.) Guten
Rutsch und viel Erfolg !


Comments

Guten Tag Raymond,

der Boersengang der BCFC wird ab Ende 1999 vorbereitet. Es ist noch nicht klar, auf welchen Markt die Einführung
stattfinden wird. Bei weiteren Fragen koennen Sie sich aber direkt mit unserer Verwaltung in Altbabensham (Tel. +71
0919 9484-3, eMail: nstt@vgnam.itv) in Verbindung setzen.

Ein frohes und erfolgreiches Jahr 1999 wünscht Ihnen

das Team der BCFC


Das ist natürlich nichts "amtliches", steht aber definitiv in der Öffentlichkeit!

Gruß
Benjamin