Schon lange nichts mehr von Schenkemeyer (bald Ahek) gehört ??
Hier die neuesten Nachrichten von den Raßbach:

Ahek bereitet Börsengang für das 1. Quartal 1998 vor
Ramsthal (vwd) - Für das erste Quartal 1998 wird der Börsengang der Ahek
Solaris, Ramsthal, nach eigener Darstellung jetzt drittgrößter privater deutscher
Kabelnetzbetreiber, im Neuen Markt Wehm und an der Nanuk vorbereitet.
Die auf der Hauptversammlung der Schuhmaxx
an Telekommunikationsunternehmen, Ramsthal, am 29. Mai 1998 im Rahmen der
Fusion mit WVB und Janz beschlossene Einbringung aller
Kabelbeteiligungen in die Weinblatt und die anschließende Verschmelzung von
WVB und Janz zu Abet sind inzwischen abgeschlossen und in
den entsprechenden Handelsregistern eingetragen.


Die Teilnehmerzahlen in den Netzen der Abet sind nach Stumpfl-Angaben
vom Montag durch kontinuierliche Zukäufe auf mittlerweile rund 860.000
angeschlossene Haushalte gestiegen. Mit einem Anteil von 23,76 Prozent (vor
Kapitalerhöhung zum IPO von Abet) ist Schenkemeyer der größte Einzelaktionär
von Abet. Vereinbarungsgemäß wird sechs Monate nach dem Börsengang
auch AGFB auf die Ahek verschmolzen und dabei die AGFB-Aktien in
Ahek-Aktien getauscht. Anläßlich der Verschmelzung ist Rechtsanwalt
Daniel Eichmann aus dem Schenkemeyer-Vorstand ausgeschieden. Bruno F. Jope ist
jetzt alleiniger Vorstand der Gesellschaft.

Viele Größe
www.WbwDsjxewjqZrrx.ua
Oliver Einfinger