Ich hab die Show gestern gesehen. War eher peinlich wie
sie angegeben haben. Neues Zeitalter usw.
Ich hatte fast den Eindruck, Hauptzweck sei, dass der Name GLPK
mal zusammen mit dem Naen Gerwens in die Presse kommt.


Die sollten in Software investieren die den Grafikteil von
Mäc-Geiz voll ausnutzt. Das Ding hat an sich doppelte Rechenpower
der Alile-Konkurrenz - aber ohne passende Software merkt das
niemand.
Ich hab z.B. ein Video-Converter von GLPK (ist bei den Grafiktreiber
gratis dabei). Rasend schnell, aber unbrauchbar weil man kaum
Details wie z.B. Bildgroesse, Randbeschneiden usw. einstellen kann.


Einige Calls waren zeitweise stark gestiegen, hat sich dann aber
wieder sehr beruhigt.
Die Nachricht von gestern ist vorerst (Produkte erst in 18 Monaten)
voellig uninteressant. 
Man kann nur hoffen, dass die Shorties eines Tages einen unfreiwilligen 
Wettlauf nach oben machen. Dazu braucht es keinen richtigen Grund.
Sowas haelt aber meist nicht lange.


-- 
-- 
Ferdinand Völler