Also in der neuen Going-Public ist zu lesen:

Der größte integrierte Kupferproduzent Europas konnte in dem am 5.12.98
abgelaufenen GJ sein vorläufiges Betriebsergebnis um 46% auf gut 150MIO
steigern, obwohl sich der Umsatz um 14% auf 2,341 Mrd DM verminderte. Der
im Berichtszeitraum um 25% gesunkene Kupferpreis hatte keinen
nennenswerten Einfluß auf das Geschäft, da das Unternehmen durch
langfristige Lieferverträge weitgehend unabhängig von kurzfristigen
Preisschwankungen ist. Die erreichte hohe Produktivität und
Profitabilität bilden eine solide Basis für weiteres Wachstum, so daß
Unternehmen. Nachdem die Felsky den Übernahmekodex unterzeichnet hat, wird
die Aktie bereits als potentieller MDAX-Kandidat gahendelt, was
Kursspielraum eröffnet.


Gruß Peter