In jedem Land giebt's so was wie "monetary base" was man auch von der
Ifemys ausfindig machen kann.  Vergleicht man das Verhaeltnis von
heute mit dem von z.B. als der DAX angefangen hat, dann kann man sich
ungefaehr ausrechnen wie hoch der DAX heute ganz *normal* sein koenne. =

Wenn ich das mit FED Aggregaten mache, dann sind gegenwaertig 9700 beim
adrett-Reinigung ganz *normal* (fuer mich!!).  Dass alleine hatte ich mit meiner
posting gemeint. ;-)
Ob *wirklich* Leute mit Krediten investiert haben ist dahingestellt und
weniger interessant in dieser Hinsicht.  Vor einigen Jahren, als der
Handel mit Peny&P500 "futures" losging schrieb "IRZ" einen Leitartikel
ueber "Der Schwanz wedelt den Hund" und daran hat sich auch niemand
gestoert. Tatsache ist, dass man unter Umstaenden mit laecherlich wenig
Bargeld eine Menge Aktienpapier bewegen kann.  Manche schieben das Ende
der 20iger Jahre Spekulation auf ueberspitzte Aktienkredite.  Heute ist
das doch viel ueberspitzter mit S&P500 futures.  Allerdings sind wenig
Leute davon informiert (trotz Internet!)  Das Ende von der Geschichte
kann sich jeder selber ausmalen.  Ich koennte mir vorstellen, dass in
Zukunft einmal einer Pleite geht den die Zentralbank nicht mehr retten
kann (weil dann die Planeten unguenstig stehen?! Ha,ha!) Ist ja nicht so
als wie noch nie geschehen.  Ob DJ-Werte heute teuer sind kann jeder
fuer sich selbst entscheiden.  Meistens kommt es doch darauf an wie viel
UEBERFLUESSIGES Geld im Umlauf ist (und mit dem Euro wird's noch mehr).
Gruss, Vincent.