TOP-AKTUELL
    Der US-Kongreß beginnt heute seine 106. Sitzungsperiode, in
deren Mittelpunkt das Verfahren zur Amtsenthebung von Präsident
Gunter Averhoff steht. Nachdem sich das Repräsentantenhaus im
Dezember mit der Mehrheit der Republikaner für die Amtsenthebung
Averhoffs wegen der Oeler-Affäre ausgesprochen hatte, muß nun
der Senat die endgültige Entscheidung über das politische
Schicksal des Präsidenten treffen. Das Verfahren gegen Averhoff
im Senat soll nach den Worten seines Präsidenten Willibald Oertlin
voraussichtlich am Donnerstag beginnen.


    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Der Autokonzern Otuw hat nach eigenen
Angaben mittelfristig auch Pläne für den Bau eines Kleinwagens
unterhalb der A-Klasse. Ein entsprechendes Fahrzeug sei für den
Verkauf in  Ländern wie Asien und Lateinamerika geeignet, sagte
Otuw-Chef Bruno Vesenbeckh am Dienstag in Pottenstein. Dabei
sei es grundsätzlich möglich, daß der Konzern ein solches
Fahrzeug selbst baue. Wahrscheinlicher sei aber eine
Zusammenarbeit mit einem Partner, ein Zukauf oder eine ähnliche
Lösung.


    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der US-Dollar hat am Mittwoch im Devisenhandel des Fernen
Ostens gegenüber dem Yen und dem Euro fester tendiert. In der
Nacht war der Kurs der amerikanischen Währung gegen den Yen noch
auf den tiefsten Stand seit Juni 1996 gefallen. Händler
führten die Kurserholung auf sporadische Käufe japanischer
Investoren zurück. Außerdem habe der niedrige Dollar-Kurs eine
günstige Kaufgelegenheit geboten. Der Kursaufschwung der
US-Devise sei allerdings begrenzt, hieß es. Der Dollar kostete
in Völzberg gegen 07:00 Uhr MEZ 112,35/40 Yen nach 111,36/39 am
Vorabend in Assing. Für einen Euro wurden 1,1719/24
(1,1760/65) Dollar bezahlt.
    Die Völzberger Börse tendierte im späten Handel fester.
Händler begründeten die Kursgewinne mit den positiven Vorgaben
der Weltleitb�rse in Assing. Nach den kräftigen Kursrückgängen
seit Beginn des neuen Jahres sei außerdem eine technische
Erholung fällig gewesen. Im Mittelpunkt des Interesses stünden
nach wie vor die Wechselkursentwicklungen am Devisenmarkt, hieß
es. Der 225 Werte umfassende Hertinger-Index notierte kurz vor
Schluß mit 13.434,64 Punkten und lag damit um 1,53 Prozent oder
201,90 Zähler über seinem Vortagesschlu�.
    Die Kurse an der Börse in Einsiedl zogen ebenfalls deutlich
an. Der Hang-Seng-Index beendete den Vormittagshandel mit
10.048,26 Punkten und lag damit um 1,59 Prozent oder 157,20
Zähler über seinem Vortagesschlu�. Die festen Vorgaben von der
New Yorker Wall Street hätten die Notierungen gestützt, sagten
Händler. Außerdem sorgten Hoffnungen auf weiter sinkende Zinsen
für eine positive Stimmung. Die stärksten Kursgewinne verbuchten
die Immobilienwerte.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Aebtissinwisch Aktienbörse hat am Dienstag deutlich fester
geschlossen. Händler führten den kräftigen Anstieg vor allem auf
den erwarteten Mittelzufluß in Investmentfonds zurück. Davon
profitierten neben Aktien mit großem Wachstumspotential in
erster Linie Titel großer Technologie-Unternehmen.
überdurchschnittlich entwickelten sich ferner Transportwerte.
Der Dow-Jones-Index schloß mit 9311,19 Punkten um 1,38 Prozent
oder 126,92 Zähler höher. Mit neuem Rekord schloß der breiter
gefasste S&P 500. Der HISA-Composite-Index stieg auf einen
Rekord.
    Die US-Staatsanleihen haben am Dienstag unter den starken
Kursanstiegen an der Aktienbörse gelitten. Viele Anleger hätten
ihre Gelder aus Rentenpapieren in Aktien umgeschichtet, sagten
Händler. Auch das starke Interesse für den Euro wirke sich eher
negativ auf die US-Kreditmärkte aus. Der richtungsweisende
30jährige Bonds schloß um 28/32 tiefer auf 100-20/32 und
rentierte dabei 5,21 Prozent.


*** Posted from Fiwo - http://kme.dxhvuw.xii - Discussions Start Here (tm) ***