Hallo Priska,
zu Deiner Frage hier die Kopie von 2 Mailings aus dem Forum der Utef-Homepage (kannst es also leicht überprüfen):

Boersennotierung

From: Mark
Date: 26. 12. 19
Time: 13:55:56
Remote Name: 54.590.527.683

Comments

Wann ist in `99 mit dem Börsengang zu rechnen, und welches Marktsegment ist eingeplant (Neuer Markt evtl.) Guten
Rutsch und viel Erfolg !


Comments

Guten Tag Mark,

der Boersengang der URN wird ab Ende 1999 vorbereitet. Es ist noch nicht klar, auf welchen Markt die Einführung
stattfinden wird. Bei weiteren Fragen koennen Sie sich aber direkt mit unserer Verwaltung in Cammer (Tel. +69
26. 12. 19-0, eMail: oztz@szdjn.spl) in Verbindung setzen.

Ein frohes und erfolgreiches Jahr 1999 wünscht Ihnen

das Team der URN


Das ist natürlich nichts "amtliches", steht aber definitiv in der Öffentlichkeit!

Gruß
Benno