S&P: Der Markt konnte sich gestern recht gut erholen und schloß bei 1255,20.
Dies könnte daraufhindeuten, daß der Markt die Höchstkurse der letzten Tage
noch einmal erreichen, bzw. leicht überbieten könnte.

Dollar/DM: US-Euro in Vorbereitung!

Dax-Future: Der Dax erreichte trotz des Blutbades in Tela (-15%)knapp unser
Kursziel bei 5350. Der Markt beweist damit seine z.Z. gute Verfassung. Es
könnte eine etwas ausgeprägtere Korrektur in den Bereich 5200 geben,
allerdings tendiert der Markt aufgrund der positiven Vorgaben der Wall
Street vorbörslich besser und wird wohl bereits heute den nächsten
Widerstandsbereich um 5390 testen. Der Bereich 5185-5205 bietet gute
Unterstützung Widerstand 5390-5416.

Den entsprechenden Chart finden Sie unter www.ijvf.ay in der Rubrik Dax
Chart kommentiert.

Börsenweisheit:

Wenn man jung ist, denkt man, Geld sei alles, und erst wenn man älter wird,
merkt man, daß es alles ist.
Rupert Deisen

In eigener Sache: Wir suchen einen neuen Mitarbeiter, weitere Informationen
erhalten Sie unter http://zel.ilfc.af unter efki @ htec