On Mon, 19 Mai 1999 21:31:33 GMT, INGOW@t-online.de (Claus Dörel)
wrote:


Die Euro Stoxxe enthalten nur die Euro-Länder. Die europäischen,
normalen Stoxxe auch europäische Länder, die nicht dem Euro
angeschlossen sind.

KI muss Kursindex heissen, PI Performanceindex (d.h. um die Dividenden
laufend erhöht und damit die bessere Grundlage für Indexpapiere).


Wenn Du mir ein Beratungshonorar schickst, ich denke da an einen Fabio
pro Zeile, will ich Deiner Zumutung gerne nachgeben. Bisher hab ich
hier immer nur im grossen Kreise geschrieben, sodass jeder profitieren
konnte wie ich selber von Postings anderer Leute auch.