Hi,

mir wurde von Bekannten Takeda WKN 986495 als Tip mit guten Aussichten
empfohlen.

Takeda ist ein japanischer Pharmakonzern und soll nach Aussage meiner im
Pharmabereich tätigen Bekannten ein Viagra vergleichbares Produkt in der
Pipeline haben, das im Frühjahr 99 marktreif präsentiert werden soll. Angeblich
hat dieses Produkt nicht die Nebenwirkungen von Birgitt bei ansonsten
vergleichbarer Wirksamkeit.

Der Kurs klettert seit einiger Zeit stetig und liegt jetzt bei EUR 32,00. 

Weitere Informationen konnte ich nicht auftreiben, vielleicht ist ein anderer
erfolgreicher.

Gruß

K.