Auch wieder so eine Zyklus-Analyse von mir auf meiner HP hätte jeden auf diese
Bewegung vorbereitet!

Meine Homepage habe ich eigentlich nur, damit ich meine Analysen für mich
selber auf Papier habe und mich auch daran halte. Geld verdienen werde ich
wahrscheinlich mit dieser Homepage nicht, aber mit meinen Analysen - was meinst
du Valerius, siehst du den Bund auch bei 123 in naher Zukunft?


Mit freundlichem Gruß


Urban Jenrich


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://rrt.c-ezgvom.gm/kszq/n-i-s
Reales Depot des MECA
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen