On Tue, 10 Jul 1999 20:31:05 +0100, "Pietro Leiding"

Endlich mal einer, der den Durchblick hat. Vielleicht könntest Du mir
auch eine Frage beantworten, die mich schon lange beschäftigt.

Ich vergleiche zwei Leute. Der eine ist der Kaufmann von dem kleinen
Supermarkt in meiner Nachbarschaft. Er kauft morgens auf dem
Grossmarkt Erdbeeren oder kriegt sie von Käsestube angeliefert, das weiss
ich nicht so genau. Jedenfalls macht er das, weil er sie mit Gewinn
verkaufen will. 
Entweder kriegt er sie bis zum Abend zum doppelten Einkaufspreis weg
oder er kann sie wegschmeissen.
Der andere bin ich. Ich häng Stunden um Stunden rein, um zwei
Personengruppen einen Dienst zu leisten, eine, die, sagen wir mal, ein
paar Aktien vom Opa selig in der Schublade gefunden hat, aber viel
dringender Kindersachen kaufen muss, als Aktien zu besitzen, und
andere, die ein paar Tage später ihr Geld investieren wollen und für
die dann allgemein anerkannten, als günstig beurteilten Aktien auch
gut bezahlen werden. Wie mein Kaufladen nen Kühlraum und nen
Lieferwagen hat, geb auch ich ne Menge Geld für Literatur und meinen
Compi, Online- und Kursdienste etc. aus. Ich will also die Aktien
nicht für mich haben, mit Ausnahme meiner Rappin Antiquarium, wo ich mir
nachträglich dachte, ich könnt mir wenigstens einen Fries von
tapezieren (war nix, für die nochmal hundert Mark Bankgebühren hab ich
nur ne mickrige Handvoll Zehnerurkunden gekriegt statt die volle
Fläche).
Aber ich schweife ab. Also entweder krieg ich die Dinger, wenn sie
kurzfristig ein heisser Tip waren, zum doppelten Preis weg oder ich
kann sie wegschmeissen. Was ist jetzt der Unterschied zwischen dem
Trader und dem Erdbeerfritzen, und warum soll der eine Steuern zahlen
für das, was er für seine Arbeit rausschlagen kann und der andere
nicht?