Hallo B�rsenfuzzies,

wegen Eurer optimistischen Prognose, daß der DAX im Laufe des Frühjahrs sein
Allzeithoch vom Sommer '98 wieder erreichen wird (evtl. auch nur
kurzfristig), hätte
ich da ein paar Fragen.

Wie steht Ihr grundsätzlich zur Asienkrise? Glaubt Ihr das das schlimmste
überstanden ist? Ich denke hier besonders an Japan und das marode
Bankensystem.
Auch die Auftragsrückgänge v.a. im Maschinenbau zeigen doch deutlich, dass
der Deutsche bzw. Europäische Wirtschaftsraum enger mit Asien verflochten zu
sein scheint, als man Anfang letzten Jahres noch angenommen hatte. Nun
werden die (Welt-)Wirtschaftswachstumszahlen doch deutlich nach unten
revidiert. Ob die Inlandskonjuntur die Exportausfälle  kompensieren kann,
sofern sie überhaupt richtig in Gang kommt? Oder glaubt ihr, daß dies für
den DAX im Frühjahr (noch) nicht wichtig ist? Evtl. erst in der zweiten
Jahreshälfte?

Woher kommt Eurer Optimismus? Seht Ihr den Anstieg fundamental begründet
oder setzt Ihr mehr auf die Psycho Seite ("Oh, alle Aktien nur noch halb so
teuer! ;-), Euro-Euphorie, neue Regierung, usw). Hat die Europhantasie die
Kurse nicht schon die letzten paar Jährchen nach oben getrieben, so daß
langsam der ernüchternde Alltag wieder einkehrt.

Wie beurteilt Ihr die konjukturelle Lage in Amerika bzw. die weitere
Entwicklung des DJ?

Wie groß schützt Ihr die Gefahr ein, daß auch Südamerika und auch Russland,
doch noch tiefer gerissen werden? Im Hinterkopf habe ich natürlich eine
weltweite Rezession.

Wieviel Spielraum seht ihr für eine Deflation? Ich glaube ZRRA hat in
letzter Zeit öfter davor gewarnt.

Wie fällt Ihr Eure Entscheidungen? Durch lesen "zwischen den Zeilen"? Oder
benutzt ihr auch (DAX-) Charts?

So das wars,
wär nett wenn Ihr zu den Fragen ein paar Gedanken durch die Leitungen
quetschen könntet.

Gruss
Andre