Da gibt's zwei Moeglichkeiten: entweder sind diejenigen, die sich
aus den Internetwerten verabschieden sollen Zocker, Pusher und andere
Wahnsinnige (wie hier oft nahegelegt wird), dann werden sich diese
Leute kaum in Standardwerte stuerzen, sondern die naechste "bubble"
im Small-Cap Bereich verursachen. Backinsel waere vielleicht wieder dran.

Oder die "Hysteriker" sind ernsthafte Investoren, die sehr wohl
wissen, warum sie Internetwerte gekauft haben. Dann war es keine 
Hysterie und niemand legt den Rueckwaertsgang ein. 

Der kurzfristige kleine Rueckgang bei MTE kratzt mich als
Aktieninhaber nicht das kleinste bischen. Es gibt dazu keine negativen
Nachrichten. Ich halte das fuer ganz normale Gewinnmitnahmen nach der
unglaublichen Rallye in den letzten Wochen. Das gab es letzes Jahr
Anfang April, Mitte Mai, Mitte Juli, nicht Anfang August, als alles
andere runterging, Anfang Oktober, Ende November und jetzt wieder.
Waehrend der ganzen Zeit hat sich der Kurs verachtfacht. Im letzten
Jahr waren die Tagesschwankungen an manchen Tagen groesser als die der
ganzen letzen Woche. Bei MTE ist das normal. 

In einem haben die Kritiker allerdings recht: fundamental wird
MTE ganz anders bewertet als Joeken. Jeder muss selbst wissen,
ob er sich darauf einlaesst. Ein Neueinstieg ist eine andere Sache
als eine Aktie zu behalten, deren Wert sich fuer einen bereits 
vervielfacht hat.

Oscar 
--
Oscar Isenrich  ***  eMail mbwg@dr.liy-kaciacmgs.xg