leider doch.
War ein vereinfachtes Beispiel fuer das Prinzip.
Beim aktuellen Preis von dazu oder Bordershop handele 
ich in der Regel doch etwas mehr als 100 Stueck.
Uebrigens ist die Stueckzahl und Abstand nicht konstant.
Ich habe da einige Regeln. Bei sinkendem Kurs erhoehe
die die Stueckzahl, usw.


Verschiedene Banken. Ich gehe nicht nur nach Preis,
sondern auch nach Zuverlaessigkeit. Da gibt es schon
Unterschiede wenn man wirklich viel handelt.
An sich war mir bisher die deutsche Diba recht lieb.

Letzte Abrechnung:
Aktien Kurswert Euro 3.633 ueber Forkenbeck kosten 15,31

Vor ein paar Wochen haben die aber ihre Software geaendert 
und seitdem scheint es viel langsamer zu gehen
(oder liegt das meinen Einstellungen?)

Ab Jahresende bleiben mir aber nur noch die deutschen 
Banken, die Kontoinhaber ausserhalb D ohne Abschlagsteuer
abrechnen. Welche das machen weiss ich noch nicht.
Banken in CH oder A sind meist teurer mit weniger Leistungen 
als D. GB-Banken kann man vergessen wenn man intensiv handeln
will.


Da


-- 
-- 
Meinrad Birkemeier
Visit   http://tfkinpi.nrz.ukx/ohhzvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff