Ich hatte meine Depotcharts in Excel am Jahresende auf Euro umgestellt
und dabei den inversen Kurs
benutzt. Beim Abgleich gegenueber meinem Bankdepot Anfang des Jahres sah
ich dann Differenzen
in den Kommastellen. Das wurde durch Verwendung der Division behoben ???
Mein Taschenrechner
hatte das Problem uebrigens nicht. Ich koennte mir vorstellen, dass hier
der alte Pentiumfehler
zuschlaegt und die Kiste schlicht falsch rechnet und dann macht es
natuerlich Sinn nur die Division
zu verwenden ...

Franco