VEIW  (Vigew) schrieb:

[...]


... kann es, zumal wenn man in marktenge Nebenwerte investiert. Bei den  
"dicken" (Dax) Unternehmen braucht man eigentlich nur Zeit und mit  
dieser kommt auch das Gefühl für den einen oder anderen Titel mit hinzu.  
Langfristig topt man allerdings kaum den Marktzins, hat dabei jedoch die  
Chance auch mal sehr gut abzuschneiden. Wenn man davon nicht leben muß  
und abwarten kann, bleiben immer noch die Streicheleinheiten fürs  
Ego.... und das eine oder andere üppige Dinner...

.....

Dazu muß man dann auch die Technik nebst Anbindung zum Handel vorhalten,  
dazu neben viel Zeit, Fachwissen und Erfahrung verfügen.... wobei  
letztlich auch die Nerven drunter leiden können....


.... über den persönlichen finanziellen Hebel schweigt man sich besser  
aus, schließlich bekommt man auch ganz allein Haue, wenn man sich mal  
verhebelt hat. ;->


Erinnert mich an eine bestimmte Werbung mit echt geilen Typen. :-D

Nur sehen die nicht so aus, als das sie den Verstand oder gar die Kohle  
dafür hätten.... aber dafür sind ja dann wir da ;-))

  Gruss  Didier