Dein Gedanke ist im Grunde richtig. Freilich kann die Inflation auch
gleichzeitig dazu führen, dass sich manch einer die Produkte des
Unternehmens nicht mehr leisten kann. Das senkt dann natürlich den Wert
des Unternehmens.


Hier kommt dann noch hinzu, dass der Börsenpreis oft wenig mit dem wie
auch immer errechneten Wert des Unternehmens zu tun hat. Heftige über-
oder Unterbewertung eines Unternehmens ist an der Börse nichts
Ungewöhnliches.

Gruß,
Roman

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Backnang, Pressemitteilung)