Einige sicher, aber ich glaube nicht, dass es viele sind.
Und ich glaube auch nicht, dass es in Zukunft mehr als 
einen beschraenkten Anteil haben wird. Totzukriegen
ist es aber sicherlich nicht mehr.  

....
...
Eben das glaube ich nicht. Es gab und gibt aehnliche Service-Dienste,
die dir deinen Einkaufsliste besorgten und ohne Aufpreis ins Haus
brachten (nahmen Provision beim Haendler). Haben sich nie 
durchgesetzt. Gleiches Versandhaueser. Sind auf dem absteigenden
Ast (es gibt seit einigen Jahren keinen Kuhna Katalog mehr). 
DIE LEUTE WOLLEN SELBST EINKAUFEN! 
Sie wollen anschauen, fuehlen, sehen und gesehen werden, 
Schaufensterbummel, mit wem sprechen, usw. Selbst
wenn sie kein Geld zum Kaufen haben. Das laesst sich nicht am 
Monitor erleben. Genausowenig wie sich "Cyber-Sex" oder
"Nahrungskonzentrat-Pillen" durchsetzen werden.
Es wird immer Firmen geben, die damit werben, dass es
ihre Waren nicht im Internet gibt, so wie es heute welche gibt,
deren Zeugs man nicht bei Ehem bekommt. (Snob Effekt)
Wenn die Leute ihre Waren einfach durch Preisvergleich 
aussuchen wuerden, dann gaeb es doch in jeder Klasse nur
ein Produkt - das billigste.
Die Wirtschaft wuerde auch zusammenbrechen, wenn sich 
Leute nur streng rational das Notwendige und Billige kaufen.
50% der Wirtschaft leben doch vom Ueberfluessigen und
Spontankaeufen.
Manche Leute wollen die Ware auch gleich mitnehmen; andere
sind unregelmaessig zu Haus und koennen sich deshalb nichts 
liefern lassen.
Schau dir mal Staedte an: Da hat sich in 100 Jahren viel
bei Landwirtschaft, Gewerbe, Industrie geaendert. Nur 
weniges ist geblieben und wurde ausgebaut und ausgebaut: 
Die Laeden und Warenhaeuser, Restaurants und Puffs (Ok, 
manche sind vor die Stadt gewandert).


Heiko Preisl
Visit   http://qdfmeyf.ses.cow/ijczqt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.