Das ist heute wohl kein Problem mehr. Der zuständige Provider wird mit
den Mitteln der Technik (Hardware und Software) in der Lage sein, dem
Kunden zu sagen, wer wann wie wo weshalb auf einer ganz bestimmten
Seite war, wie er dorthin gekommen ist und wohin er sich danach
"geklickt" hat.
Dies ist selbst mit bescheidenen Mitteln für die private Homepage
möglich. Guck z.B. mal unter http://ksn.rtqkgng-wp.mbe/getvpmdt/ dort
wird ein Service angeboten, mit dem bekommst du so manche
Informationen über die Besucher deiner Seiten.

Schönen Gruß
Harm