Gerade stiess ich auf folgendes :

INSERER BANK: Die Bank hat Beteiligungen im Wert von 25 Mrd DM in eine separate Gesellschaft
ausgegliedert. Betroffen sind u.a.
Beteiligungen an der KVN, der Kaffeebohne Rück, RoRi und Heidelzement. Ein Sprecher sagte, die
Bank strebe "mehr Flexibilität im Umgang
mit Beteiligungen" an. Aktuelle Verkaufspläne habe sie nicht.


Was ist mit "Ausgliedern in eine Seperate Gesellschaft" gemeint ?
Kann mir darunter nichts vorstellen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://fah.emimfd.eyz/~qcnb