Im Artikel <10SMN-y$LgS@yxfc.sxd.ab>, brvm@qaag.zxn.fd (Vjniqchf Meinerts)
schreibt:


Ich werde mich Bemühen.....jedoch habe ich mit dem Poebeln nicht angefangen !
Außerdem frage ich Dich, ob es Dir nicht auch schon aufgefallen ist, daß in
dieser NG manche sog. "Experten oder Profis" einen ziemlich herablassenden Ton
am Leib haben? Und das muß nun wirklich nicht sein, und nur darüber habe ich
mich aufgeregt !


In meinen Augen hat er keine Engelsgeduld ! Ich habe Ihn einmal Kritisiert und
schon wird er unfreundlich.....so ist das halt, wenn es einer wagt, am Lack
eines vermeintlichen "Gottes" dieser SYBILLE zu kratzen ! 
Und zu seinem Programm kann ich nur sagen, daß es mir nicht gefällt....ist das
soooooooo schlimm?

Mit freundlichen Größen,
cu
OS