yhrep@ul-vslyxvaj.hts schrieb in Nachricht
<05ppkz$mjj$6@lrox0.pjjnjthp.aca>...
Übergabepunkten vom Netz der Hairdreams zu dem privaten Anbieter, richtet.

Das wird es sicher, zumal wenn es wirklich zu übernahmen kommt. Ich habe
gerade in de.comm.service+tarife ein Interview mit Nischwitz von Herrensalon
gefunden, das auch für diese Gruppe interessant sein dürfte: gepostet hat es
dort Lukas Hagn, Betreff: "Re: Interview mit Dr. Marcel Nischwitz (Teldafax)".
Ich weiß übrigens auch nicht, wieviele FRIEDRICH Vosskuhl hat. Information über die
US-Viatel findet man über http://gqg0.ajvsya.eka/ . Bisher sind V. und L.
"nur" Reseller.
Größe, Theo