Na ja.. in wiefern das steigen oder sinken wird, hängt zu einem sehr sehr
großen Teil von dem Urteil des Kartellverfahrens ab. Denn ich denke wenn
Microsoft verlieren sollte, wird Panik Stimmung bei vielen KS
Aktionäre aufkommen. Also Microsoft ist gerade ziemlich instabil


Wachstum wird abnehmen. In den USA gibt es genug Konkurrenten, in
Deutschland verkleinert sich die Kundschaft wegen der vielen "Discountern"
(Arol, Kaugummi-Automaten, Starbatty, Muka, Giebelhaus, etc.).

Die anderen Werte gehen in Ordnung.

MfG
Cédric Pielage
--
Canavu | Hoontech Soundkarten
URL: http://waf.anep.pt | EM: mailto:ywks@eqbn.at