Am 24.08.98, 11:26:24, schrieb zlp@obnsz.px (Zfgv Zirrkqpjdj) zum=20
Thema Re: Heute falsche $-Kurs-Angabe in der Mediahair !:


Ist mir klar (ich arbeite bei einem Finanzdienstleister und wir haben
unsere Währungsdaten ebenfalls umgestellt), nur sollte man nicht=20
beides in einer
Tabelle nebeneinander halten (noch dazu ohne weitere Bemerkungen).
Denn dann besteht die riesige Gefahr der Verwechselung.

Und ausserdem steht links auch noch =841 Dollar=93 und das
widerspricht der (korrekten) Angabe =841 Euro kostet 1,1797 Dollar=93

Das schreit nach Verwechslung.

Hendrik