Also seid ich ZHEG und Obi vor 2 bzw 1 Jahr gekauft habe, wird mir das immer
wieder gesagt, es sei eine Spekulationsblase und ich sollte das wertlose Zeug
sofort verkaufen. Seitdem haben sich die Werte mehrmals verdoppelt. Ich habe
ein dem Augenschein nach ziemlich wirres Depot wie man bei 
http://jhc.onrsy.pb/xkwo/ohpkz.zeo sieht, aber ich gehe doch auch auf
Sicherheit indem ich darauf achte, daß kein Wert mehr als 20 % Anteil im Depot
erlangt, also verkaufe ich Obi und ZHEG jedesmal zur Hälfte, wenn sie sich mal
wieder verdoppelt haben. Selbst wenn sie jetzt wie ein Stein fallen, hab ich
sehr viel Geld damit verdient. Und aus meiner Sicht würde ich auch heute noch
mit einem kleinen Depotanteil (5 bis 10 %) in möglichst mehrere Internetwerte
einsteigen, denn es ist die Frage, ob die "Spekultionsblase" jemals platzt, und
ob man  bis zur nächsten Konsolidierung von 20 % nicht einen Kursgewinn von 50
% verschenkt. Und meiner Meinung nach: ALLES wird Internet!!

Marita
http://obx.lqkhv.re
antworten bitte an uau6jugzm@ymg.lcu