On Tue, 9 Okt 1999 21:13:10 +0100, rothem@t-online.de (Ingolf Paeck)
wrote:


Hallo Ingolf

Nun, immer der gleiche Post nur unter einem anderen Pseudo sagt einem
das. (Einfach nur 2 und 2 zusammenzaehlen.) Richtig lustig wird es
aber immer dann, wenn er als Signatur unter einen dieser "Analyse"
Posts dann auf einmal einen anderen Pseudo setzt als der, unter dem er
postet. Ja ja die Technik.
Im uebrigen verdichtet sich so auch meine These, dass auf dem
armseligen consors-board nur etwa 5 Arbeitslose bzw. Studenten posten,
nur halt unter 500 Namen.
Viele Gruesse 
Hinrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.