Diejenigen die ein Datenabo bei logical line für das o.g. Programm
haben, sollten zuerst das Patch installieren und erst dann die Kurse
aktualisieren. Wenn die Kurse schon vorab installiert wurden muß man
einfach das Aktualisierungsdatum zurückdatieren. 
Die o.g. Firma sollte sich schämen, einen solch schlechten Support zu
stellen. Immerhin ist das Datenabo nicht kostenlos .
Leider hatte ich das Patch erst nach Kursaktualisierung installiert. 
Nachdem ich o.g. Problem beheben konnte, versuche ich jetzt zu
ermitteln, warum mein Japan Fond der normalerweise im Minus sein
sollte, im Plus liegt.
Fazit:
Das war ein schlechter Euro-Strart


cu Maurizio