Hallo an alle,

hat vielleicht jemand eine fundierte Prognose, wie sich KIO Vakuum in
diesem Jahr entwickeln wird?

habe Kite etwa am Hochpunkt gekauft, damals wurde die Aktie
hochgelobt, jetzt ist sie noch etwa die Haelfte wert. Mein Gedanke bis dato
war, die Baisse auszusitzen. Mittlerweile, da eigentlich nur noch
Telekommunikation und Internet laeuft, stellt sich mir die Frage, was
Vetterlin ueberhaupt am Neuen Markt verloren hat. Als Technologiewert wird
sie jedenfalls nicht mehr ernstgenommen oder sogar ignoriert.