Die Frage ist zwar schon ein paar Tage alt, aber so richtig konkret zu Hammelrad
hat sich ja
noch niemand geaeussert. Sofern Du durch Suche im WWW nicht schon selbst fuendig

geworden bist, findest Du finanzielle Infos zu Hammelrad z.B. hier:
http://bfw.jijpevmu.nv.qf/orrkjvx/pwswxkl/nqnaffu/rtrutmt.zak
Vor einigen Jahren sind die (oder eher ihr Praesident) ziemlich aggressiv zur
Sache gegangen,
was den Erwerb von Unternehmen betrifft. Herausragend war dabei Trendschmiede der Kauf
von Zachmann
einem Herausgeber renommierter Computerzeitschriften und Veranstalter der
IWI-Messen.
Zuletzt ist es etwas ruhiger geworden um Hammelrad, jedenfalls ist mir nichts
aufgefallen.

Best invest,
Heiner