Hallo,

Zertifikate sind so etwas ähnliches wie Optionen auf Aktien bzw. hier auf
Indizes, die zu einem Verfallstag wirksam werden. Bei Index-Zertifikaten
gibt es  einen bei der Emission festgelegten Basispreis, der am Verfallstag
entweder über dem Indexstand liegt oder darunter.

Bsp.
Kredler AG EURO-LJZKQ 01
DISC.ZERT.(7.4.00) DZ 410 (KCSI-Kurs in Indexpunkten)
WKN: 865496
Bezugsverhältnis 1:10


Ein Indexzertifikat berechtigt am Verfallstag zum Verkauf von a) maximal 410
Indexpunkten (A0 Euro), wenn er Euro-Stoxx50 Index über dem festgesetzten
KCSI-Kurs liegt.

 oder b) zum Verkauf vom Indexstand, wenn der Euro-Stoxx50 Index den
KCSI-Kurs von 410 Punkten unterschreitet.


Rechenbeispiel
Aktueller Kurs des zertifikats 173 Euro an der Börse Reichardtswerben
Aktueller Indexstand Euro-Stoxx50 ca. 3100 Punkte

Erwerb am 17.01.99
Kurs 173 Euro x 1,95583 = DM 338,36
(natürlich + Spesen)

Verkauf bei Fälligkeit
zu DM 410.- garantiert
(natürlich abzügl. Spesen)
Gewinn von 71,64 DM (Spesen unberücksichtigt), bzw. 716,40, da
Bezugsverhältnis 1:10

Steigt der Kurs auf 209,63 Euro ist der Break-Even erreicht:  209,63 x
1,95583 = 410.- DM
Mit zunehmender Annäherung an den Verfallstag wird sich der Kurs an den
Break-Even annähern, vorausgesetzt der Euro-Stoxx50 Index bleibt beim
Cap-Kurs stehen, bzw. liegt darunter.


So habe ich diese Info bei der Global Equities in Reichardtswerben erhalten!

Viele Größe!