Auftrag ueber deine Bank an die Olelu/Intersnack geben. 
Termingeschaeftsreife und ein gehobenes Kapital muss
man haben. Diese "Margin" (Sicherheitskapital) wird bei 
deiner Bank eingefroren bis der Kontrakt ausgelaufen ist 
oder du ihn durch Rueckkauf glattgestelt hast.
Ansonsten gibt es keine Besonderheiten - ausser dass
man sich ueber das Risiko klar sein sollte. 
Wenn du die Aktien besitzt und darauf Calls schreibst 
ist das noch der harmloseste Fall (du kannst nur nicht 
so schnell aus den Aktien raus wenn sie fallen).
Wenn du Cash haelst und der Aktienkurs steigt (du 
mussst also liefern), dann wird es gefaehrlicher.


Udo Rendschmidt
Visit   http://pvgfwxg.ucw.crw/ywcwjq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.