Gegen was? In meinen System kann ich den Dollar gegen den (errechneten)Euro
bis 1986 zurück verfolgen da sehe ich eigentlich nicht daß er kräftig gefallen
ist.


Wenn ich das wüßte... Seit der Euroeinführung hat sich der Preis
für Pommes schon verdoppelt bis verdreifacht, wenn das expotential so
weitergeht wird das keine hundert Jahre mehr dauern...


Wenn der Absatzmarkt zusammenbricht was sollen die dann mit ihren
Produktionsanlagen produzieren? Man sieht es ja jetzt schon bei den
Autofirmen die ihre Anlagen für Wochen Stillegen weil sie ihre
Autos nicht mehr los bekommen.

Robert