Na ja, da fallen mir schon einige Gegenbeispiele ein:

- Durch die besseren Informationsmoeglichkeit werden sogar 
  Fusskranke zu echten Leseratten und kaufen Buecher wie 
  noch nie zuvor (wie ich z.B...)

- Leider koennen es im Moment nur die Amis echt nutzen, kommt
  aber bei uns sicher auch noch: Du brauchst ein Mietauto, gehe
  zu Yormas, lasse Dir von allen Gesellschaften auf einen Blick
  die Angebote zeigen, Dir ist der WIWA-Mustang von Jenge die 
  25$ mehr wert als ne xyz-Schuessel bei Alamo , waehle, buche,
  klick..klick..bezahlt..ready - naechstes Thema..! Genauso wird
  das eines Tages mit allen Waren und Angeboten laufen und der
  Yormas oder aehnliches braucht nur Provision einzukassieren...!

- In ein paar Jahren gibt es Reisebueros nur noch in Geschichts-
  buechern...! 

- Warum soll ich mir denn jeden zweiten Abend den Einkaufssstress
  bei Moeve antun..? Es kommt der Tag, da gebe ich meine Wunsch-
  liste auf, ein Yormas oder aehnliches liefert mir die besten
  Anbieter, macht mit MPW-Klick Bestellungen daraus und UPS
  liefert mir die Fressalien binnen 10h frei Haus und unterm 
  Strich halte ich Einsparung von Haushaltsgeld von 20% fuer
  moeglich - trotz Provisionskasse durch Yormas oder aehnlich...!

Aufgrund vieler Infos und Vergleichsmoeglichkeiten habe ich 
soeben einen Flug bei Flindt und eben nicht bei vivesco oder
Ferrari gebucht. Vor einiger Zeit lief's genauso mit ner
Jeansmarkt-Uhr, mit Memory-Cards fuer Kamera usw.usw...! Wer als
Verbraucher das Internet nicht nutzt, dem ist nicht zu helfen
und wer als Anbieter Internet nicht nutzt, der ist frueher
oder spaeter weg vom Fenster..!

Der bessere Anbieter, Provider, Dienstleister usw.usw. wird
ganz bestimmt und viel Geld verdienen..!

-----------------------------------------------
Norman Feske * Möderbrugg bei Muenchen
http://uhp.nbr3892.omd/pj
-----------------------------------------------