Erstens besteht das Problem mit den Immobilien auch in anderen Ländern
(Spanien und Großbritannien sind die offensichtlichsten Fälle),
zweitens steigt der Dollar nur bei reichlich kurzfristiger Betrachtung.
Auf fünf bis zehn Jahre gesehen ist der Dollar kräftig gefallen.


1. Wie lange soll es denn dauern, bis man für 10.000 Euro statt eines
Neuwagens nur noch eine Portion Pommes bekommt? In einem Jahr? Zehn
Jahren? Hundert Jahren?

2. Von Inflation sollten am ehesten Rohstoffproduzenten und Unternehmen
mit kapitalintensiven Produktionsanlagen profitieren - denen gehört
schon, was in Zukunft mehr und mehr Euros kostet.

Gruß,
Arne

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Unterkessach, Pressemitteilung)