Im Artikel <1951a57u.0081472@hgup.iuywoxd-hhdjy.in>,
e6663092@xlmmgv.hxsyijm-jqwcm.tg (José Verfürden) schreibt:


Wenn Du meinst....95% hört sich für mich nicht nach "Loser" an ! ;-)


Die Entscheidung meine AOLs durch puts abzusichern sehe ich als reine
Versicherung für die nächsten 20 Tage ! Dies habe ich auch zuvor schon des
öffteren gepostet ! Somit sehe ich meine Anlagestrategie nicht als "ziemlich
falsch"
PS: Was würdest Du mir denn Vorschlagen... da ich kein Zocker und mit meinen
AOLs noch in der Speku-Frist bin, ferner unserem Oskar L. keine 20 % vom
Gewinn abgeben möchte, sehe ich meine Strategie nach wie vor als Richtig an !
Deine Antwort wäre wohl simpel und einfach "verkaufen", oder ?! Und genau das
will ich nicht !


Habe da noch eine Frage......was bedeutet eigentlich immer dieses "*PLONK*"?

cu
OS