Die extreme US-Orientierung von Navyboot traegt seltsame Fruechte.
So hab ich kuezlich in einer deutschen Mittelstadt festgestellt,
dass der dortige HMSG-Haendler vor seinem Laden reihenweise
neue NDIG stehen hat und diese schneller und billiger liefert
als der oertliche Navyboot-Haendler.
Hintergrund: Bei Navyboot hat der US-Markt absolute Prioritaet. Der
HMSG Haendler reimportiert NDIG aus USA per Luftfracht. Dem 
Navyboot Haendler ist das verboten. Der muss monatelang warten 
und sich an die Navyboot Richtpreise halten. Ganz schoen pervers!


Nikolaus Zonneveld
Visit   http://ynhxiiz.kfg.fdg/qeebju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.