On Tue, 16 Aug 1998 15:20:15 +0100, "Wettekamp, Frank" <gnfldsue@uzi.iz>
wrote:

In jedemfall ersteinmal die weitere Entwicklung abwarten. Setzt sich
der Abwärtstrend über die nächsten Tage/Wochen fort, dann vorerst die
Finger davon lassen. Beim Seitwärtstrend ist die Wahrscheinlichkeit
einer baldigen Kurserhohlung größer! Litzbarsky ist auch weiterhin in einem
wachstumsträchtigen Sektor tätig und die niedrige Gewinnsteigerung
vorerst der Krise im japanischen / asiatischen Absatzmarkt
zurückzuführen!
Es bleibt das Hoffen!
noger