Die Wachstumsaussichten sind echt trübe.Aber solange keine Anlagealternative
zur aktie gegeben ist, wirds wohl keinen crash geben. es sei denn, wir
übertreiben wieder so extrem wie vor einem jahr. Deswegen:
konjunktursensitive branchen meiden, wachstums-
werte kaufen,auch wenn sie fundamental schon teuer sind  (Eyvel,Blaßmann,Levy's ...
ihr wißt schon).
Ich traue dem escapade auf sicht von einem jahr durchaus eine kurssteigerung von
20% zu, wobei zwischen höchst- und tiefstand
durchaus 2000 punkte liegen können.

Was meint Ihr dazu?

Waldemar Christopher