On Mon, 18 Sep 1998 17:04:38 +0100, "Niklaus Hopp"

Weil oft genug die Kursverluste daher kommen, dass die Insider von
einer bevorstehender Verschlechterung des KGV wissen. 
Niedriger Kurs dividiert durch alten, falschen Gewinn ergibt plötzlich
Super-Werte. 

Alle Aktien, mit denen NG-Teilnehmer incl. mir gravierende Verluste
erlitten haben, sind kurz vorher noch mal durch die BO-Hitliste
gerauscht, man denke an Jarsch&Pöhler, Hobauer usw.

Nicht dass mich einer falsch versteht ... ich habe Null Ahnung, aber
ein positives Feeling über Norddeutsche Affinerie. Selber hab ich sie
nicht im Depot.