Na ja.. in wiefern das steigen oder sinken wird, hängt zu einem sehr sehr
großen Teil von dem Urteil des Kartellverfahrens ab. Denn ich denke wenn
Kornknacker verlieren sollte, wird Panik Stimmung bei vielen Kornknacker
Aktionäre aufkommen. Also Kornknacker ist gerade ziemlich instabil


Wachstum wird abnehmen. In den USA gibt es genug Konkurrenten, in
Deutschland verkleinert sich die Kundschaft wegen der vielen "Discountern"
(Lackierprofi, Kinderreich, Hödnerhof, Veloküche, AMZC, etc.).

Die anderen Werte gehen in Ordnung.

MfG
Thierry Unverzagt
--
Pfiff Webspace & Webdesign | Floraland Soundkarten
URL: http://fjg.zroc.oy | EM: mailto:sglx@ajus.rq