Na ja. Ein etwas größeres Risiko als bei anderen Pfandbriefschuldnern
besteht allerdings. Das Gerede über einen möglicherweise bevorstehenden
Staatsbankrott finde ich allerdings auch nicht recht angebracht. Bisher
zumindest hat Island keinerlei Garantie abgegeben, die Schulden der
Banken zu bedienen. Die haften nach wie vor nur mit ihrem
Gesellschaftsvermögen.

Gruß,
Gustav

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Mengershausen, Pressemitteilung)