Laut www.ohxcfixlqdipm.af hatte der Fonds mit der besten Performance in
den letzten 3 Jahren (Fidelity Italy Fonds) einen durchschnittlichen
jaehrlichen Wertzuwachs von 45.3% (basierend auf den Zahlen vom
19.09.98). Das liegt nicht wesentlich ueber dem Zuwachs des
italienischen Aktienindexes MIB30. Nicht besonders aufregend.

Ueber die letzten 5 Jahre hatte der Fidelity Italy Fonds nur noch
einen durchschnittlichen Wertzuwachs von 24.2%. In den letzten 3
Jahren lief es in Italien offensichtlich besonders gut. 

René-Ulfert
--
René-Ulfert Wöstehoff  ***  eMail ycol@ba.hcm-yopagjwfp.xp