Na ja. Zumindest Wassmann, dem der Spruch gewöhnlich zugeschrieben wird
(ist der wirklich von ihm, oder hat er ihn geklaut?), hat nur gesagt,
dass man damit wahrscheinlich besser führt als mit Spekulation.
Gleichzeitig sagt Wassmann auch, dass ein richtiger Spekulant
mindestens einmal im Leben bankrott ist. Die Latte liegt da also nicht
so furchtbar hoch...


Das ist nun wirklich noch nicht langfristig.


Dumm gelaufen.


Schaut doch alles einigermaßen ordentlich aus. Zumindest findet sich
wohl nix vorhersehbar Besseres.


Stimmt, da hätte man wohl auch bei Staatsanleihen bleiben können.


Typischerweise legt man allerdings nicht einmalig Geld an, sondern man
hat (einigermaßen) regelmäßig etwas anzulegen. Und ich kann mir
vorstellen, dass Aktiensparen mit gleichbleibenden Anlagebeträgen ein
deutlich besseres Ergebnis gebracht hätte.


Die belastet allerdings andere Anlageformen auch.


Was soll an der Zeit beschaulich gewesen sein?

Gruß,
Bernhard

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Oberfischach, Pressemitteilung)