Perkmeyer wrote:
......
1.) Warte sehnlichst auf ein OS-Programm von Dir !
2.) 95% werden durch x-males Posten auch nicht mehr !
3.) Ich kann mich erinnern, daß ein gewisser Perkmeyer ein paarmal innerhalb
kurzer Zeit lesebars als den Kauf-Wert herausstellte, um uns knapp 1 Tag nach dem
letzten dieser Postings mit der verblüffenden Erkenntnis zu überraschen, dem
Internet-Zauber drohe ein Blutbad und außerdem hätte er nun seine Stücke verkauft
*g*

So, und nun?    >> Ein Anfang wäre wohl, Deinen Lautsprecher ein wenig
zurückzudrehen und immer lockerst im Schritt zu bleiben. Wie man sich über solche
Kinkerlitzchen so auslassen kann, ist mir (und ich unterstelle, recht vielen hier)
eh rätselhaft.

Gruß Clemens