spoola <fyymfn@zxn.ngj> schreibt:


Muessten sie eigentlich, und sie haben ja auch eine Abmahnung
dafuer gekriegt. Aber zu spaet um noch am Wochenende Wirkung
zu zeigen.
Theoretisch koennten jetzt alle Reingefallenen auf Schadenersatz
klagen. Aber wer klagt schon wegen ein paar Mark?
Jedoch: Wenn die sowas einige Male machen, dann ist ihr Ruf
so ruiniert, dass ihnen keiner mehr glaubt, selbst wenn sie 
wirklich die billigsten waeren.


Jürgen Knabl
Visit   http://fblrkgo.unr.vkz/dadarq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.