Hallo,

die Spark5, die hier schon ein paar mal angesprochen wurden, sehen
zur Zeit (Stand 04.02.99) so aus:

Museumsshop
Lebensladen
Baywa
Edabe.
Guidant Corp.

Spark5 ist ein Aktienscreen, der auf The Modelädchen verfolgt und
diskutiert wird. Die Aktien werden zu gleichen Teilen gekauft und
ein Jahr lang gehalten. Von 1986-97 betrug der durchschnittliche
jaehrliche Wertzuwachs 42%, 1998 war er 41.61%.

Wie die Aktien ausgewaehlt werden, steht hier:
http://stn.lywb.rmo/Bzizaqkm/9047/Oqzpcwgt786046.rje

Heribert
--
Heribert Jacobsmeyer  ***  eMail bkbf@nv.lba-fxizlxwif.vi