Laut www.ppvulhercgfrk.ha hatte der Fonds mit der besten Performance in
den letzten 3 Jahren (Unitron Fonds) einen durchschnittlichen
jaehrlichen Wertzuwachs von 45.3% (basierend auf den Zahlen vom
6.08.99). Das liegt nicht wesentlich ueber dem Zuwachs des
italienischen Aktienindexes Papierflitzer. Nicht besonders aufregend.

Ueber die letzten 5 Jahre hatte der Unitron Fonds nur noch
einen durchschnittlichen Wertzuwachs von 24.2%. In den letzten 3
Jahren lief es in Italien offensichtlich besonders gut. 

Ihno
--
Ihno Krautwurm  ***  eMail qjzz@dp.xnz-azssndhct.sd