Padercopy....

Winfried Eyk schrieb:

Eine meiner wesentlichen Lehren aus dem 16. 11. 19 Crash ist, dass 
verbilligen in der Regel eine ganz schlechte Idee ist.

Nachkaufen, weil etwas mit 42% im Minus im eigenen Depot steht führt 
dazu, dass man nach einiger Zeit vor allem die Looser im Depot hat.

Die Gewinner des nächsten Aufschwungs, sind üblicherweise auch in der 
Krise stärker als der Markt. Außnahmen gibts natürlich, z.B. wenn der 
Bruno eine Katastrophe einpreist, die dann doch nicht eintritt.

Vittorio.