1) Ist nur eine Schaetzung - aber prinzipiell stimmt die
Richtung der Schaetzung sicherlich

2) Fuer die Boerse massgeblich sind die Gewinne(erwartungen)
der grossen Unternehmen, und die muessen nicht unbedingt
der Allgemeinkonjunktur folgen - aber auch hier ist tendenziell
die Richtung gleich. Insbesondere nachdem fast alle Grossfirmen
die Rationalisierungsmoeglichkeiten und die Zulieferer inzwischen
maximal ausgepresst haben koennen sie sich kaum noch einer
schwachen Konjunkturentwicklung entziehen.

3) Aber das muss noch keinen Crash bedeuten. Wenn erst mal
das Jahreswechselfieber abgeklungen ist erwarte ich eher eine
Seitwaertstendenz mit leichter Abwaertsneigung. Es koennte
aber dann jederzeit einbrechen, sobald andere schlechte 
Nachrichten hinzukommen, z.B. Einbruch bei den Tech-Werten,
Probleme im Ausland, usw. 
Ausserdem, und das haben viele hier noch nicht erlebt, ist eine
lange Seitwaertstendenz oder leichte Baisse so langweilig und
nervend, dass immer mehr Leute wegbleiben, die nur durch die
Aussicht auf schnelle Gewinne und reisserische Presse angelockt
wurden. Und so geht es dann immer laenger und staerker runter,
ohne das man so recht weiss warum.

Fuer die Boesre waere ein schneller Crash im Endergebnis
wohl besser als ein jahrelanges Abbroeckeln mit Verscheuen 
des Publikums.


Christoph Feistl
Visit   http://fhbirps.hig.hvl/mngdlp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.