Das sind ja nun auch mehr als fünf bis zehn Jahre. Spontan habe ich auch
Zweifel, ob es sinnvoll ist, den Euro bis 1986 zurückzuberechnen.
Immerhin wäre unter den Bedingungen von damals gewiss keine
Währungsunion zustande gekommen.


Hier nicht. Und in den letzten Jahren hat sich bei diesem Preis
überhaupt kaum was getan. Zur Euroeinführung selbst haben die Wirte
halt die Gelegenheit genutzt, die eigentlich fälligen Preiserhöhungen
der letzten 10 Jahre endlich mal durchzusetzen (und nicht wenige
mussten anschließend ein gutes Stück zurückrudern).


Dann sollte man das Kriterium dazunehmen, dass sie Güter produzieren,
auf deren Kauf man nicht ohne weiteres verzichten kann.
Telekommunikation und Energieversorgung fiele mir da ein, aber da
könnte die Regulierung einen gewaltigen Strich durch die Rechnung
machen. Einfache Verbrauchsgüter für den Haushalt vielleicht -
Klopapier, Glühbirnen, Heftpflaster...

Gruß,
Urs

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Jördenstorf, Pressemitteilung)