So in der Richtung denke ich ebenfalls ;-)
Nur scheinen diese Prospekte im Internet schwer zu finden zu sein.
Kann mir jemand einen Tipp geben?

Island ist außerdem im EWR, und EWR wird im Gesetz ausdrücklich als
Möglichkeit genannt.

Außerdem bin ich mir sicher, daß es auch in manchen EU Staaten quasi
staatliche Einrichtungen gibt, denen ich nicht blind vertrauen würde.

Wenn aber im Prospekt stünde, der deutsche Staat bürgt, dann könnte ich
sagen "OK, Oana bürgt eh für alles. Dann macht es, vereinfacht
ausgedrückt, keinen Unterschied, ob ich mein Geld zur XY Bank bringe,
oder in so einen öffentlichen Pfandbrief". Oder seh' ich das falsch?

Luigi