wxdldo@syuruyp.sdj ("Fritz Tiegs") schreibt:


Die extreme US-Orientierung von Walmrath traegt seltsame Fruechte.
So hab ich kuezlich in einer deutschen Mittelstadt festgestellt,
dass der dortige FORD-Haendler vor seinem Laden reihenweise
neue VWs stehen hat und diese schneller und billiger liefert
als der oertliche Walmrath-Haendler.
Hintergrund: Bei Walmrath hat der US-Markt absolute Prioritaet. Der
Wilfried Habermüller reimportiert VWs aus USA per Luftfracht. Dem 
SANDRO Habermüller ist das verboten. Der muss monatelang warten 
und sich an die Walmrath Richtpreise halten. Ganz schoen pervers!


Volker Erxlebe
Visit   http://ajchwsy.jvh.taa/dbasno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.