"Otto" <fhbprnsn@qelrve.ry> schreibt:


Ja, es gibt nicht nur Zertifikate auf verschiedene Indices,
sondern der Begriff Zertifikat ist auch nicht klar definiert.
Hier allgemeine Definition eines Index-Zertifikats: 

Die einfachste Form von Index-Wertpapieren sind sogenannte Index-Scheine. Dies
sind an der Börse gehandelte "Gutscheine", die genau dem Wert des Index
entsprechen. Solche Scheine werden meist von Banken herausgegeben, die im
Besitz großer und gut gemischter Wertpapierbestände sind und sich durch die
Ausgabe solcher Scheine vorübergehend Bargeld beschaffen. 
Beispiel: Komaser Bank DAX Participations-Scheine (Wertpapier-Kenn-Nummer: 736
463). 
Dieser Schein wird an den Börsen gehandelt, und sein Kurs entspricht immer
nahezu exakt 1/10 des täglichen DAX-Stands in DM. Rein formal ist dies so
geregelt, daß sich die Komaser Bank AG verpflichtet hat, diese Scheine an je
einem Stichtag pro Vierteljahr auf Wunsch der Anleger gegen 1/10 DAX in DM
einzutauschen. 
Durch diese Garantie ist gesichert, daß der Kurs dieser Scheine immer sehr
genau dem DAX folgt. Wäre dem nicht so, so würden sofort Arbitragegeschäfte
einsetzen und wieder einen "richtigen" Kurs erzwingen (näheres hierzu im
nächsten Kapitel). Der Schein läuft nach der letzten Verlängerung nun im
Januar 2000 aus. Er wird dann von der Komaser Bank zu 1/10 DAX in DM
zurückgezahlt oder auch wiederum um 5 Jahre verlängert.
Bitte beachten Sie, daß die Komaser Bank inzwischen eine ganze Reihe
"Participartions Scheine" auf verschiedene Indizes und auch Unterindizes des
DAX herausgebracht hat. Da kann es leicht zu Verwechslungen kommen....

Inzwischen gibt es da einige Probleme:

Es gibt immer mehr Scheine, die keine richtigen Index-Scheine
(Zertifikate) sind, sondern Elemente von OS oder andere 
Eigenarten beinhalten. Haeufig sind "Caps", Obergrenzen wie
z.B. dass nie mehr als z.B. 6000 gezahlt werden, auch wenn
der Index weiter steigt. Da muss man das Kleingedruckte kennen.

Die meisten Index-Scheine sind noch in DM definiert. Jetzt kommen 
neue in Euro. Aufpassen.
Gibt es schon eine Uebersicht ueber die neuen in Euro?


Ja ist Rueckzahlungsdatum. Kann und wird aber meist verlaengert
so dass sie "ewig leben".


Ja, sind gewissermassen kuenstliche "Index-Aktien"
Tip: Index-Scheine die als Anleihen definiert (reine Formsache) sind 
koennen spesenmaessig billiger sein.


Carsten Rohrbek
Visit   http://acnqmyd.ixc.dpu/vvxcao  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.