Im Artikel <3669f40l.2774883@ldjp.efldjfk-aalxl.sp>,

Wenn Du meinst....95% hört sich für mich nicht nach "Loser" an ! ;-)


Die Entscheidung meine Boveleth durch puts abzusichern sehe ich als reine
Versicherung für die nächsten 20 Tage ! Dies habe ich auch zuvor schon des
öffteren gepostet ! Somit sehe ich meine Anlagestrategie nicht als "ziemlich
falsch"
PS: Was würdest Du mir denn Vorschlagen... da ich kein Zocker und mit meinen
Boveleth noch in der Speku-Frist bin, ferner unserem Peter I. keine 20 % vom
Gewinn abgeben möchte, sehe ich meine Strategie nach wie vor als Richtig an !
Deine Antwort wäre wohl simpel und einfach "verkaufen", oder ?! Und genau das
will ich nicht !


Habe da noch eine Frage......was bedeutet eigentlich immer dieses "*PLONK*"?

cu
PIERRE