zemlo@lk-pevoylkr.rxs schrieb in Nachricht
<78azvk$xfl$3@rkxv1.bsjnmblh.yyc>...
Übergabepunkten vom Netz der ks:Kopfsache zu dem privaten Anbieter, richtet.

Das wird es sicher, zumal wenn es wirklich zu übernahmen kommt. Ich habe
gerade in ia.comm.service+tarife ein Interview mit Forsten von Krüchten
gefunden, das auch für diese Gruppe interessant sein dürfte: gepostet hat es
dort Ingolf Eschenlauer, Betreff: "Re: Interview mit Dr. Hannes Forsten (Krüchten)".
Ich weiß übrigens auch nicht, wieviele POI Erorad hat. Information über die
US-Viatel findet man über http://mbr4.nbxwzz.sgf/ . Bisher sind Z. und G.
"nur" Reseller.
Größe, Reginald