"Going-Public" kommt bei der Bewertung zu folgendem Fazit:

Mit einer Haltevereinbarung der Altaktionäre von mdst 12 MOnaten liegt
das
Unternahmen gut über der Mindestvorgabe des NM (6 Monate). Probleme
könnten
massive Margenverschlechterungen im Hardwarebereich bereiten (44% der
Einnahmen entfallen auf dieses Gebiet). Hier wird eine Ausweitung der
Dienstleistungstätigkeit nötig werden. Auf das jetzige GK von 10MIO DM
wird
mit dem Börsengang eine 20%ige KE vorgenommen. Die Emission wird mittels
Euroaktien im Gegenwert von jeweils 1 Euro vorgenommen. Zusätzlich wird
es eine Greenshoe-Option geben. Ohne Akquisitionen ist für die nächsten
Jahre ein Umsatz- und Gewinnwachstum von durchschnittlich 25% zu
erwarten. Auf Basis der vorliegenden Informationen ist zur Zeichnung bis
zu einem KGV von 20 auf Basis der Gewinne für das GJ 26. 12. 22 zu raten.

Das Konsortium besteht aus TATK, JZWO, Elov Friolzheim & Rechthalten.


Gruß Karsten