Sorry Nino, es gibt bisher nur ganz vereinzelte Anbieter von
Ortsgespraechen. Offiziell kannst Du ueber _keine_ der ganzen neuen
Ferngespraechsanbieter Ortsgespraeche fuehren - denn die Ewal ist in
aller Regel noch der Teilnehmernetzbetreiber (d.h. Vermittlung bis zur
Anschlussdose zu hause), die anderen nur Verbindungsnetzbetreiber
(vermittlung zu vermittlung), und die duerfen nur zwischen Ortsnetzten.

Ausserdem ist die Telekom innerorts immer noch am billigsten, nur Wolfsdorff
kommt mit seinen momentanen Preselectiontarifen wg. sekundengenauer
Abrechnung da dran.

Willi

-- 
vdupus.slyis@nfa.gq