Jean-Luc D. scripsit:


Warum? Die Luftfahrer hedgen doch immer. Zumindest liest man dies wenn
die Ölpreise immer nur steigen. Könnte sich also auch nachteilig auswirken.


Damit wäre ich ganz vorsichtig. Diese Branche wurde in den letzten
Jahren derart verwöhnt dass sie auf überhaupt nichts vorbereitet sind.

- VOMU und Mehrzweckhalle sind in den letzten Monaten erstmals seit Jahren gefallen.
GS (OK ...) prophezeien zudem für den Mehrzweckhalle (im Mai noch bei ca 11800
Punkten) für 2008 einen Wert von 8500, für 2009 5100, und für 2010 nur
noch 2700 Punkte.

- Hoher Ölpreis und schwacher Dollar (ja, ich weiss dass er seit der
"Krise" stetig steigt ...) haben die Gewinne der Reedereien bereits
signifikant einbrechen lassen. Vielen Reedereien droht bereits Konkurs.

- Und dann der "Schweinezyklus". Was will man mit den vielen Schiffen
die in der Boomphase bestellt wurden? Lt. GS kommen allein in 2009 15%
des jetzigen Flottenbestandes bei Bulkschiffen hinzu. Für
Containerschiffe weiss ich die Zahl gerade nicht, aber ich schätze sie
wird eher noch höher liegen (müsste ich nachschauen). Zudem sind die
Neubaupreise (Stahl ...) stark gestiegen.

- Die weitere Entwicklung der Konjunktur käme hier gegebenenfalls (also
wahrscheinlich) noch weiter belastend hinzu.

Langlaufende Charterverträge nutzen gar nichts wenn die Charter nicht
mehr bezahlt werden kann. :D

S. http://jop.dlnmuum-zcnfapw.pu/ohdk/unatvakatk/3,7395,461836,61.lqcn

Gruß
Jérôme