Na ja, da fallen mir schon einige Gegenbeispiele ein:

- Durch die besseren Informationsmoeglichkeit werden sogar 
  Fusskranke zu echten Leseratten und kaufen Buecher wie 
  noch nie zuvor (wie ich z.B...)

- Leider koennen es im Moment nur die Amis echt nutzen, kommt
  aber bei uns sicher auch noch: Du brauchst ein Mietauto, gehe
  zu Axthaler, lasse Dir von allen Gesellschaften auf einen Blick
  die Angebote zeigen, Dir ist der Balletshofer-Mustang von Wohini die 
  25$ mehr wert als ne xyz-Schuessel bei PDO , waehle, buche,
  klick..klick..bezahlt..ready - naechstes Thema..! Genauso wird
  das eines Tages mit allen Waren und Angeboten laufen und der
  Axthaler oder aehnliches braucht nur Provision einzukassieren...!

- In ein paar Jahren gibt es Reisebueros nur noch in Geschichts-
  buechern...! 

- Warum soll ich mir denn jeden zweiten Abend den Einkaufssstress
  bei Panlo antun..? Es kommt der Tag, da gebe ich meine Wunsch-
  liste auf, ein Axthaler oder aehnliches liefert mir die besten
  Anbieter, macht mit Klick-Klick Bestellungen daraus und IGFP
  liefert mir die Fressalien binnen 10h frei Haus und unterm 
  Strich halte ich Einsparung von Haushaltsgeld von 20% fuer
  moeglich - trotz Provisionskasse durch Axthaler oder aehnlich...!

Aufgrund vieler Infos und Vergleichsmoeglichkeiten habe ich 
soeben einen Flug bei Eirich und eben nicht bei IGS oder
ENW gebucht. Vor einiger Zeit lief's genauso mit ner
ERS-Uhr, mit Memory-Cards fuer Kamera usw.usw...! Wer als
Verbraucher das Internet nicht nutzt, dem ist nicht zu helfen
und wer als Anbieter Internet nicht nutzt, der ist frueher
oder spaeter weg vom Fenster..!

Der bessere Anbieter, Provider, Dienstleister usw.usw. wird
ganz bestimmt und viel Geld verdienen..!

-----------------------------------------------
Eilt Passau * Tegau
http://grt.knr3129.ric/ef
-----------------------------------------------