Ja, die Spesen sind bei Anleihen fuer den Normalanleger ein
Problem. Bei Aktien und OS kann man manchmal dauernd 
umschichten und trotzdem nach Spesen noch was verdienen.
Bei Anleihen frisst zu haeufiges Kaufen/Verkaufen schnell 
den ganzen Jahreszinsertrag auf. Der Kleinanleger kann in der
Praxis Anleihen deshalb nur bei laengerer Haltedauer nutzen.

Alternativen: Fuer diese relativ einfachen Geschaefte mit 
Bundesanleihen einen Discount-Broker.
Oder sich eine synthetische Alternative zu den sehr
zinssensitiven langen Anleihen zusammenstellen.
z.B. 90 oder 95% seines Kapital in kuerzere Anleihen oder 
eine aehnliche Anlage, die bei Zinssteigerungen nicht so
viel verlieren kann. Und die restlichen 5-10% in Calls 
auf langfristige Anleihen oder Bund-Future oder sowas. 
Da spekuliert und handelt man also nur mit diesen kleinen
Posten und haelt den grossen Posten jahrelang.
Muss man aber vorher genau durchrechnen.


Von Fonds und ihren Spesendetails verstehe ich nicht viel.
Zu bedenken ist jedoch, dass viele Manager von Anleihefonds
ihre Fonds abgesichert haben, z.B. indem sie nur mittlere
Laufzeiten halten. Die koennen zwar nicht so tief fallen, aber
eben auch nicht stark steigen. Der Erfolg haengt davon ab, 
ob die Manager den richtigen Riecher hatten.  


Ich kann nur sagen, dass er sich gelohnt haette. Ob es bei dem
inzwischen recht hohen Niveau noch lohnt weiss keiner.
In Anbetracht der Konjunkturabschwaechung, einer moeglichen
Deflation und der politischen Wuensche der meisten Euro-
Regierungen koennten die Zinsen durchaus noch weiter fallen.
Ich hab schon mal gesagt, dass ich einen Bund-Future von 
120-125 fuer moeglich halte - aber ich hab mich schon oft
geirrt. Vor etwa einem Jahr hatte ich hier mal eine kleine
Diskussion mit einem, der meinte, einfach IWD kaufen 
und schlafen gehen - bis heute hat der MAnn damit Recht
gehabt.
Nach meinem Geschmack ist der Bund in den letzten Tagen
wieder einmal etwas schnell gestiegen und die Zinsentwicklung
in Japan/Usa sieht nicht gut aus. Ich hab deshalb heute einige
meine Bund-Futures erst mal verkauft. Im Prinzip moechte ich
ja wieder voll rein - aber in den naechsten Tagen lieber nicht.


Emmerich Peterhansl
Visit   http://xildksw.gpq.lox/sajgen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.