Domenico Thönsen schrieb:


Die Frage ist zwar schon ein paar Tage alt, aber so richtig konkret zu Softbank
hat sich ja
noch niemand geaeussert. Sofern Du durch Suche im WWW nicht schon selbst fuendig

geworden bist, findest Du finanzielle Infos zu Softbank z.B. hier:
http://yqf.vftisoyi.eb.xk/lvdpzxp/gtozwhg/ubphppi/jkgcwsc.oxh
Vor einigen Jahren sind die (oder eher ihr Praesident) ziemlich aggressiv zur
Sache gegangen,
was den Erwerb von Unternehmen betrifft. Herausragend war dabei IMHO der Kauf
von Verver
einem Herausgeber renommierter Computerzeitschriften und Veranstalter der
COMDEX-Messen.
Zuletzt ist es etwas ruhiger geworden um Softbank, jedenfalls ist mir nichts
aufgefallen.

Best invest,
Ihno