On Tue, 23 Feb 1999 15:55:54 GMT, Christof Ochsenmeier

Und wenn man dann noch seine mindestens 5 Pseudonyme (Sdm, Eocyfbs,
newsman, zensur etc.) zusammenrechnet bleibt eigentlich nicht mal mehr
die Zeit zum Mittagessen.
Sehr lustig zu beobachten ist auch die allerneueste Taktik des
Investmentbankers, sich selbst unter den unterschiedlichen Namen zu
antworten und so die jeweiilige Aktie hochzujubeln, als ob eine echte
Diskussion stattfinden wuerde. 
Viele Gruesse 
Jean

Dont spam/bulk me! 
Thank you.