On Tue, 5 Jan 1999 18:22:19 +0100, "Patrick Angenvoorth"
Dazu meine bescheidene Meinung: wer sich auf den Rat sogenannter
"Spezialisten" verläßt, ist meistens verlassen - nämlich dann, wenns
runtergeht. Ging mir leider auch zweimal so - seitdem filtere ich
Informationen und bilde mir dazu eine eigene Meinung.
Bisher bin damit auf jeden Fall besser gefahren.

Wer mit seiner Performace protzt, den kann ich leider nicht
ernstnehmen, sorry.

Finde ich echt schade, daß die Dir nicht alles sagen, wo Du doch so
oft mit Ihnen telefoniertst <g>.

Reicht bei Dir aber wohl noch nicht, also "keep on pushing".

mfg

cv