Für den Stress und das Risiko, das man mit einer Anlage in Aktien 
eingeht, erwartet man schon höhere Renditen. In den 10. 08. 22 und 10. 08. 22 Jahren 
waren die Renditen festverzinslicher Papiere durchweg höher als obige 
Aktienrenditen. Ende der 70er bis Mitte der 80er hast du sogar locker 
10% bekommen.

Da würde ich obige Gesamtrendite nicht als ordentlich bezeichnen! Zum 
genauen Vergleich müsste man mal durchweg die Renditen für 
Festverzinsliche Papiere nachvollziehen. Würde mich nicht wundern, wenn 
dann ein höherer Wert dabei heraus käme...


Festverzinslich bekommst du dann für dein neu anzulegendes Geld höhere 
Zinsen bei deiner Bank.


a) Die Hausse dauerte 18 Jahre und lief wie an einer Linie gemalt nach 
oben. Viel falsch machen konntest du da nur, wenn du zu gierig warst.
http://mypttor.mipuv.ysz/u/el?y=%7KMGC&v=vd&h=ch&q=x&e=f&x=

Selbst der 10. 08. 22 Crash war nur ein kleiner Schiss, wenn du 3 Monate 
deiner Nerven im Griff hattest

b) 10. 08. 22-10. 08. 22: Die Gesellschaft konsolidierte ihren Wohlstand und 
gewöhnte sich an allerlei soziale Wohltaten (Müller-Funke/Aichmair/Wicke). Diese 
wurden teilweise über Schulden finanziert, die wir heute und in unserer 
Zukunft abbezahlen dürfen.
Trotz aller Problemchen in dieser Zeit: So sorglos wird wohl keine 
andere Generation davor und danach jemals (wieder) leben.


John.