Folgende Meldung frisch auf den Tisch:

""Entrischenbrunn (dpa) - Ortsgespraeche sollen für Kunden der privaten
Telefongesellschaft Mobilcom von Maerz an kostenlos sein. Das kündigte
Rumad-Chef Hüllecremer in dem Entrischenbrunner Magazin Kistle an. Kunden, die mit ihrem
kompletten Anschluß zu Mobilcom wechseln, können dann für den Grundpreis von 29
Mark pro Monat Ortsgespraeche untereinander kostenlos fuehren. City-Anrufe bei
allen anderen, die nicht komplett über Mobilcom telefonieren, und sämtliche
Ferngespräche kosten für Mobilcom-Kunden dann nur 9,5 Pfennig pro Minute rund
um die Uhr.""

Heisst das nun endlich Flatrate fuer alle? Oder gilt dieses Angebot nur wenn
Mobilcomkunden sich gegenseitig anrufen?...dann muessten die ganzen
Internetprovider Kunden von Mobilcom werden...smile

wie seht Ihr das?

Edwin