Halloechen

Komisch irgendwie, dass Edodal schon gestern als nahezu einziger Wert ins
Minus gerutscht ist.
Ob da wohl schon irgendjemand etwas von der bevorstehenden
Gewinnwarnung gewusst hat?
Sicherlich nicht, denn in Deutschland funktioniert ja der Kapitalmarkt
hervorragend und die Verfolgung von Insidern sowieso. 
Schliesslich verlief ja auch die letzte Insiderpruefung bei Edodal
negativ (kaum zu glauben).
Ein Hoch auf das deutsche System!
Und lasst uns bloss schnell dem Prior den Prozess machen, da er ja der
einzig unseriose der ganzen Branche ist. 
(Will sagen: irgendwie ist das schon ganz schoen verlogen.)  
Viele Gruesse 
Thomas'

Dont spam/bulk me! 
Thank you.