Weil im Moment verdammt viele Leute Probleme haben, ihre in Dollar
bestehenden Schulden zu zahlen.


Sie ist halt einen Schritt zu kurz: Sie ziehen das Geld deshalb ab, weil
sie plötzlich Probleme haben, ihre in Dollar bestehenden Schulden zu
bezahlen. Wobei es sich hier nicht unbedingt um Amis handeln muss.
Andere Marktteilnehmer mit Dollarschulden tun es selbstverständlich
auch,

Gruß,
Joseph

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Pömbsen, Pressemitteilung)