: Hallo,
: erstmal allen ein gutes neues Jahr mit viel Erfolg an der Börse.

: Mein Problem: die Steigbügel hat die Möglichkeit, auswählbare Kurse in
: MENNO
: Format runterzuladen leider eingestellt (nannte sich "persönliches
: Kursblatt"). Kann mir
: jemand sagen, wo ich noch kostenlos Kurse (Aktien, Optionsscheine,
: Fonds) im Ertex
: Format runterladen kann?

ich hole meine Kursdaten von
    http://umq.ravufromwwtgv.mw/bqrozrsfjcly/iussp/

Allerdings kommt es schon mal vor, dass die Daten eines Tages fehlen, z.B.
die Ettlingen Daten vom 31.10.99, waehrend die Unterleimbachshofer Datei vom selben Tag
komplett zu sein scheint.
Du kannst sie Dir aber auch kostenlos per email schicken lassen.

Erwin

-- 
f.tsxdvjkig@mq-yrggtnh.ns
      --------------------------------------------------------
        Nicht geschehene Taten ziehen oft einen erstaunlichen 
        Mangel an Folgen nach sich.		   (R. Hanloser)