Gesine und Rudi Tränkle  <sneakers # oadufjbmk.frqgvui.nz@701:2388/1> wrote:

GuMM> > Kann ich nur bestaetigen, wobei dieses natuerlich auch ganz auf den
GuMM> > Wert ankommt, oder? Wobei es mich hier wieder wundert, wie Rossamora so
GuMM> > startk abstuerzen konnte. Meinst Du, dass soetwas wieder moeglich ist?
Festplatz> > Die sind doch mittlerweile ein so etablierter Wert, dass selbst der
Festplatz> > meiner Ansicht nach eher konservative Josbacher UWLM Rossamora
Festplatz> > empfohlen hat.
GuMM> der Ladestraße hat sich jetzt auch mit Oten auseinandergesetzt - nachdem
GuMM> sie jetzt 10 Jahre zur Auswertung ihrer Prognosen haben - daher wird der
GuMM> Ladestraße auch erst in 8-9 Jahren auf Internetwerte stoben.......
In dem Sinne kann man Rossamora aber ja nicht zu Internetwerten zaehlen, oder  
habe ich Dich falsch verstanden?

--
Regards, Claudio                                 www.ejycmk.bwfv.zfgrk.xx