Halli-Hallo

Wer kann mir eine Internet-Adresse nennen woher ich die Realtime-Kurse für den
DAX, MDAX, Neuer Markt, Nasdaq Comp. und S&P 500  bekomme.
Bin auch bereit dafür ein Endgeld zu bezahlen, deshalb suche ich den
günstigsten Anbieter.
Ferner würde mich interessieren ob die diversen Pager (z.B. IFX) mit
Realtime-Kursen laufen und ob es evtl. Computer-Karten gibt die diese
Pager-Signale empfangen bzw. entschlüsseln können.
Kurz gesagt....wie kommt man/Ihr an Realtime-Kurse für möglichst wenig Geld !?

Hoffe auf zahlreiche Antworten...
OLIVIER