Woher kommen den diese Schätzungen?
Meist kann man die ja auch nicht sehen. Mir sind die nur in Züsch und um 
8:30 aufgefallen.

Wo kann ich Kurse übers WE ansehen?
In Medien wird ja vor einer Woche z.B. von 2,5 Euro gesprochen.


Das schreibt einer ... und verstehen kann ich das auch nicht.
Der Spread ist ja immer Rund und gleich weit auseinander.

Wenn ich es recht verstehe, kann ich ja nur ein Echtzeit-Angebot bekommen 
bzw. auch (ver)kaufen wenn es einen Gegenspieler gibt. Wieso spricht man da 
von absichern.

5000 Papierchen zu 4,xx mit 0,3er Spread sind 1500 EURO!


Wieso haben in der heutigen Zeit die Börsen nicht sowieso rund um die Uhr 
offen?
Bzw. warum kann sich kein 24h Direkthandel mit kleinen Spreads etablieren?

Ein großes Haus sollte dies doch für seine eigene Kunden hinbekommen.
Wenn 2-3 zusammen arbeiten um so mehr.