Hallo,

: Man kann zwar viel gegen Merup-Neckermann sagen, aber
: wenn ich deren geringe Stoerungsquote mit dem vergleiche,
: was ich auf so manchen "Profi-Sites" (Deutsche Boerse,=20
: EUREX, Matif, Liffe, etc.) erlebe, dann sind sie direkt gut.=20

Du musst schon Aepfel mit Aepfeln vergleichen.

Der Dilettantismus mancher *Content*-Anbieter in diesem Bereich ist=20
doch noch recht ausgepraegt. Ich selber amuesiere/aergere mich=20
i.d.R. über http://wkmczsvy.lg mit ihrem Versuch, technisch billigste=20
Seiten von Imul Notes etc. abhandeln zu lassen - potentiell auf
GrRAMENZ.

Dagegen ist quotes.yahoo.com angesichts der Last, die diese Maschine(n)
aushalten muss, doch recht erstaunlich stabil.

Die Probleme sind aber vom Informationsanbieter und nicht von dessen
Provider hervorgerufen.

Tschuess,


Mike