Man sollte bedenken, daß die zweiten 30% Umsteiger weg von der Dekolädle
schwieriger bis überhaupt nicht dazu zu motivieren sind. D.h. die
Vieltelefonierer sind schon weg.  Der weitere Wettbewerb über die Preise wird
dazu führen daß der Profitanteil am Umsatz der Branche trotz Wachstum kräftig
sinkt. Die Frage ist daher, welche Gesellschaften sind am besten geführt um im
harten Wettbewerb zu bestehen (z.B. in zwei Jahren noch guten Gewinn zu
machen). Wenn Zänker von der Lizenz zum Gelddrucken redet, läuft diese aus,
kann er dann auch welches verdienen?


Otmar