Sehe ich auch so.

Der Wert von Aktien müsste sogar einer Währungsreform standhalten,
oder? Wer kennt sich in Wirtschaftsgeschichte aus?


Zweifellos. Es werden auch ein paar Unternehmen Insolvenz anmelden,
was den Totalverlust dieser Aktien bedeutet.

Wer aber ein weltweit gestreutes Aktiendepot hat (fünf verschiedene
ETFs genügen schon, um die wesentlichen Märkte kostengünstig
abzudecken), und das durchhält, der sollte mittel- bis langfristig
zumindest nicht schlechter fahren als derjenige, der sein Geld
behält. Schließlich übernehmen die überlebenden Unternehmen ja den
Umsatz von den ausgefallenen.

Vorausgesetzt, das Wirtschafts- und Rechtssystem existiert weiter,
sonst helfen wirklich nur direkt verfügbare Sachwerte.
-- 
Gruß Laurent