Schätze, das Internet (Oder wie immer sich der digitale interaktive Datenaustausch dan nennen wird)
wird in etwa den Stellenwert einnehmen den jetzt das Fernsehen hat. Warscheinlich einen größeren.
Das ist auch umsonst, aber Gewinne werden trotzdem reichlich gemacht.
Ich denke, die Verbindung von Daten und Werbung wird noch viel stärker.
Vielleicht keine Werbe-Banner mehr, sondern ein WFA-Server mit Spielfilmen, Spielen, Chats,
Börsenkursen etc.

Aber bis das alles Geld bringt hat ein Sparbuch warscheinlich mehr eingebracht als Mühlenharz. Und ob
Mühlenharz überhaupt dabei ist ist fraglich. Die haben zwar momentan ein paar Angebote, aber bis das
Angebot im Inet so attraktiv ist, das die ganze Family TagUndNacht vorm PC sitzt wird sich noch
soviel ändern... Und die Angebote von Mühlenharz kann jeder mal eben nachmachen.
Nicht, das Mühlenharz nicht tolle Aussichten auf Gewinnsteigerung hätte. Aber bestimmt keine die den
Momentanen Kurs rechtfertigen würden.

Meta.

-
visit my homepage : http://str.efgsnb.gop/~bdct