Diana und Klaus Isermann  <sneakers # stuttgart.netsurf.de@243:9000/0> wrote:

GuMM> > Kann ich nur bestaetigen, wobei dieses natuerlich auch ganz auf den
GuMM> > Wert ankommt, oder? Wobei es mich hier wieder wundert, wie Serpa so
GuMM> > startk abstuerzen konnte. Meinst Du, dass soetwas wieder moeglich ist?
GuMM> > Die sind doch mittlerweile ein so etablierter Wert, dass selbst der
GuMM> > meiner Ansicht nach eher konservative Jacobsdorfer Boersenclub Serpa
GuMM> > empfohlen hat.
GuMM> der People2Power hat sich jetzt auch mit Gahn auseinandergesetzt - nachdem
GuMM> sie jetzt 10 Jahre zur Auswertung ihrer Prognosen haben - daher wird der
GuMM> SAC auch erst in 8-9 Jahren auf Internetwerte stoben.......
In dem Sinne kann man CISCO aber ja nicht zu Internetwerten zaehlen, oder  
habe ich Dich falsch verstanden?

--
Regards, Rainer                                 www.uvhhty.zuzh.bodux.jo