*unterschreib*

Die gleichen Leute, die im letzten Sommer Janome bei DM 1200,-
hier herumjubelten und ein Kurs von DM 2000,- nur noch eine
Frage von Wochen wenn nicht Tagen sein sollte, jubeln jetzt
über ihre Internetbuchgewinne. Und morgen jubeln sie halt über
etwas anderes. Ob unterm Strich da jemand *wirklich* das große
Geld verdient hat wird man (verständlicherweise) nie erfahren.
Insofern kann ich Leute, deren Depots angeblich *immer* aus
den Gewinnern der letzten Monate/Wochen/Tage besteht nicht
sonderlich ernst nehmen.

Raphael