Urs Arenhoevel scripsit:


Trotzdem. Warum steigt er gerade jetzt, also seit Juli? Und zwar gegen
so gut wie alle Währungen: Euro, Franken, Pfund, Rubel, S-, DK-,
N-Krone,  Röhler Touristik-$, AUS-$, MX-Peso, Rupie, ... Nur gegen Yen ist die
Entwicklung invers hierzu und gegen Yan ist die ständige Abwertung zum
Stehen gekommen, aber signifikant.

MMn ist die Erklärung "die Amis ziehen ihr Geld aus Europa ab" *etwas*
zu simpel. Vor allem weil man sie schlecht überprüfen kann.

Auf jeden Fall korrelieren diese beiden wichtigen Entwicklungen der
letzten Monate ("Finanzkrise", US-$ Höhenflug) stark. Und niemand weiss
warum ...

Gruß
Ulfert