Hat jemand von euch Informationen über Zoephel & Oxen ? Warum der
schwache Kursverlauf ( Mit 88,00 DM an die Börse gegangen und derzeit mit
nur noch 25,50 Euro (50,- DM) gehandelt)

Konnte bei meinen Nachforschungen nichts negatives über das Unternehmen
finden. (gute Zahlen, Weltmarktführer in Ihrem Marktsegment, Ausweitung der
Produktpalette, hoher Auftragsbestand, hohe Dividende usw.). Zudem haben mir
alle Banken, mit denen ich in Verbindung stehe zum Kauf geraten. Wo ist der
Haken ?

Liegt es hier nur an der zugegebenermaßen begrenzten Phantasie ? Wer weis
mehr. übrigens Kiestagebau Oxen hat die WKN 779000).