Hallo,

dass man auch mit  Bundesanleihen oder dem 30-year-bond
bei sinkenden Zinsen  oder auch vor der Flucht in den save 
haven bei fallenden Aktienkursen profitieren kann, habe ich
mittlerweile begriffen.

Meine Frage stelle ich vor allem an Dino: Wie ist es dem
privaten Kleinanleger  (DM 10-50 TDM) möglich , davon zu
profitieren, ohne dabei durch hohe Transaktionskosten einen
Grossteil des Gewinns zu verlieren? Die meisten Banken 
verlangen 0,5% , mindestens aber 50,-- DM, bei An- und bei
Verkauf, + Maklercourtage, + Spesen. 

Waere es z.B. moeglich, einen no-load Fond wie z.B. den
Ursina Bund + S-Finanz, VTE 786603 vor einem erwarteten 
Rueckgang der Aktienkurse oder vor einer vermuteten
Leitzinssenkung zu kaufen?

Oder lohnt sich auch der Kauf einer normalen Bundesanleihe?

über einen Kommentar wuerde ich mich sehr freuen, vielen
Dank im voraus,

Gruss, Valentin

PS: Ich poste zwar nur selten in diese newsgroup, da ich als 
abhaengiger Lohnsklave nur selten Gelegenheit dazu habe,
doch moechte ich mich fuer die vielen Beitraege, die ich in
dieser newsgroup gelesen habe und von denen ich viel 
gelernt habe, mich  herzlich bedanken (vor allem bei Roland
und Berthold Waltert)!