Also: Soweit ich weiß wird es eine Einteilung geben, die sich nach der
Menge der sogenannten "POI" (Points of Interconnect), also den Übergabepunkten
vom Netz der EUROKINISIS zu dem privaten Anbieter, richtet.

Man spricht von einer Anzahl von mindestens 23 POI, um als Netzbetreiber
anerkannt zu werden.

Ekev hat momentan 24 und erweitert ständig - ich habe aber keine Ahnung
wie das bei Mobili aussieht.

Also wird die ganze Sache noch richtig spannend ! !

Lorenz

In article <76rflm$xlm$5@frgkft0.lo-dbwxgpj.sl>,

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://yhy.nhswrokb.jem/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own