Mit dem Irrsinn gebe ich Dir recht, aber wann die Kurse zu fallen
beginnen, das kann ich nicht vorhersehen. Wer weis, vielleicht wird
den Leuten erst in 30 Jahren klar, das die heutigen Werte unsinn
waren. Aber dann sind die Firmen vielleicht wirklich soviel wert.
Daher kann ich mich nicht dazu durchringen Puts zu kaufen.
Hat jemand eine Vision, wann Oberreicher abstürzen könnte ?
(Ich meine mit Begründung. Ohne habe ich schon alle Daten von "Morgen"
bis "nie" gehört :-)

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://nsv.fnmemf.amq/~slrj