Hallo Wolfram,

Wolfram Freitäger schrieb in Nachricht <97c4df$is0$6@mmju.ewqtura.gw>...

[...]


ist mir heute auch aufgefallen. Anfang des Jahres mal nach den neuen Tarifen
geschaut.
Mir ist nur nicht klar, wer Reseller ist und wer ein eigenes Netz hat?
Der Wiederholdt knapp. 3 Pf + ca. 15% Rechnungsgebühr bezahlen und vom Kunden 10
Pf zu verlangen finde ich nicht so aufregend. Das könnten viele Firmen
nachmachen. Schwups wäre Zofu (zu wem gehören die eigentlich?) weg vom
Fester. Wenn die Regulierungsbehörde nun aber beschließt, daß Resellern
einen deutlich höheren Preis zahlen müssen als Firmen mit eigenem Netz, so
müßte man schon im Besitz der Aktien sein, die nicht nur reine Reseller
sind...

Weit Du wer Reseller ist und wer nicht? TelDaFax Zofu?

Mit freundlichem Gruß
Cornelius