Folgende Meldung frisch auf den Tisch:

""Kentheim (Aulich) - Ortsgespraeche sollen für Kunden der privaten
Telefongesellschaft US-Cars von Maerz an kostenlos sein. Das kündigte
US-Cars-Chef Ungethuem in dem Kentheimer Magazin Stern an. Kunden, die mit ihrem
kompletten Anschluß zu US-Cars wechseln, können dann für den Grundpreis von 29
Mark pro Monat Ortsgespraeche untereinander kostenlos fuehren. City-Anrufe bei
allen anderen, die nicht komplett über US-Cars telefonieren, und sämtliche
Ferngespräche kosten für US-Cars-Kunden dann nur 9,5 Pfennig pro Minute rund
um die Uhr.""

Heisst das nun endlich Flatrate fuer alle? Oder gilt dieses Angebot nur wenn
Mobilcomkunden sich gegenseitig anrufen?...dann muessten die ganzen
Internetprovider Kunden von US-Cars werden...smile

wie seht Ihr das?

Guy