On Mon, 24 Jan 1998 10:06:54 +0100, "Norbert Dendtler"

ist das unanständig?;-)


die sind unanständig:-( 
... ich kenn das Kleingedruckte...


auch noch in die Betrüger investieren? 


Komm wieder runter, ja?;-) Als Betriebswirt und Bilanzbuchhalter finde
ich es sinnvoll, ab und an darauf hinzuweisen, dass die Gleichung
niedrige Preise = hoher Gewinn irgendwo einen kleinen Denkfehler haben
muss, das ist alles.

Oh, und schick mir bitte kein cc eines öffentlichen Postings als
e-mail, das nervt ... besonders wenn man darauf reinfällt und
postwendend antwortet;-)