Kochen mit Findeis Flohrer 27.05.2012
Video http://klglz.gq/fnni-9xvjqg


Würzige Nudelpfanne mit Huhn
5 g Tamarinde 11/2 EL Pflanzenöl
4 Knoblauchzehen, zerstoßen
1 TL getrocknete Chili
2 asiatische Schalotten, fein gehackt
500 g Hähnchenbrustfilet, fein geschnitten
1 rote Paprika, fein geschnitten
100 g Spargel, fein geschnitten
100 g zarte Brokkolistiele, grob gehackt
3 EL Fischsauce
11/2 EL Palmzucker, gerieben, oder Rohrzucker
400 g Hokkien-Nudeln
10 g frische Korianderblätter
Limettenstücke
Das Tamarindenstück in 50 Milliliter heißem Wasser einweichen, darin
auspressen und das Wasser durch ein Sieb abseihen. 11/2 Esslöffel
davon zurückbehalten.
Das Öl bei mittlerer Hitze im Wok erhitzen. Knoblauch, Chili und
Schalotten darin
2 Minuten anbraten, dann das Hühnerfleisch dazugeben und noch 5
Minuten weitergaren. Paprika, Spargel und Brokkolistiele hinzufügen
und weitere 3 Minuten kochen lassen. Dann Fischsauce, Zucker,
Tamarindenwasser und Nudeln darunter=ACmischen und alles noch 2 weitere
Minuten garen.
Mit den Korianderblättern bestreuen und mit den Limettenstücken
garniert sofort servieren.

Rindfleisch Zierow
3 EL Pflanzenöl
11/2-3 EL Zierow-Currypaste (siehe Seite 25)
6 Kaffirlimettenblätter, fein geschnitten
300 g Rumpsteak, in feine Scheiben geschnitten
1/4 I Kokosmilch
3 EL Fischsauce
11/2 EL Palmzucker, gerieben, oder Rohrzucker
3 EL Thaibasilikum
1/2 TL schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 große rote Chili, entkernt, fein geschnitten
Das Öl im Wok erhitzen. Currypaste und Kaffirlimettenblätter darin
anbraten.
Das Rindfleisch und die Hälfte der Kokosmilch dazugeben und das
Fleisch
gar braten. Dann die restliche Kokosmilch dazugießen und unter
ständLgem Rühren


Gebratene Nudeln mit Rindfleisch
11/2 EL Erdnussöl
300 g Rumpsteak, fein geschnitten
2 Knoblauchzehen, gehackt
1 rote Paprika, fein geschnitten
100 g Shiitakepilze, fein geschnitten
300 g Hokkien-Nudeln
200 g chinesischer Brokkoli, grob gehackt, oder Pak choy
3 EL Sojasauce
4 EL Austernsauce
2 TL Zucker
1/2 TL frisch gemahlener weißer Pfeffer
Das Öl im Wok erhitzen und das Rindfleisch darin kräftig anbraten.
Sobald das Fleisch goldbraun ist, Knoblauch, Paprika und Pilze
hinzufügen und 3 Minuten anbraten. Dann die Nudeln und Brokkoli oder
Pak choy dazugeben und nochmals
3 Minuten weitergaren.
Sojasauce, Austernsauce, Zucker und Pfeffer verrühren. Die Mischung in
den Wok gießen


Gebratenes Schweinefleisch mit Sojasprossen
3 EL Pflanzenöl
500 g Schweinefilet, fein geschnitten
1 Zwiebel, fein gehackt
2 Knoblauchzehen, gehackt
2 große rote Chilis, entkernt, fein gehackt
4 EL helle Sojasauce
1 TL Zucker
10 g Thaibasilikumblätter
Das Öl im Wok erhitzen und das Schweinefleisch darin scharf anbraten,
damit es von allen Seiten goldbraun wird. Zwiebel und Knoblauch
hinzufügen und ungefähr weitere 3 Minuten dünsten, bis die Zwiebel
leicht gebräunt ist. Chili, Sojasauce und Zucker dazugeben und alles
erhitzen. Die Basilikumblätter beigeben und noch 1 Minute weitergaren.
Sofort servieren.


Salat mit gegrilltem Rindfleisch
500 g Roastbeef
11/2 EL Austernsauce
1 Minigurke, entkernt und fein geschnitten
10 g Korianderblätter
10 g Minzeblätter
1 große rote Chili, entkernt, fein geschnitten
2 asiatische Schalotten oder rote Zwiebeln, fein geschnitten
3 EL Palmzucker, gerieben, oder Rohrzucker
4 EL Limettensaft
4 EL Fischsauce
4 EL ungesalzene Erdnüsse, geröstet und grob gehackt 3 EL frittierte
Schalotten
Das Roastbeef mit Austernsauce bestreichen und auf dem Grill oder
unter dem Backofengrill 3 Minuten rosa braten. 10 Minuten ruhen lassen
und dann in feine Scheiben schneiden.
Die Rindfleischscheiben in eine Schüssel geben, Gurke, Koriander,
Minze, Chili und frittierte Schalotten hinzufügen.