Meist du die Bakkal, das sind naemlich fast die einzigen
die daran verdienen? Aber keine Riesebgewinne.
Mal im Ernst: Im Internet verdient nahezu keiner was. Einige 
verdienen daran, indem sie anderen erzaehlen, wieviel Geld 
man angeblich im Internet machen koenne, und ihnen dann 
Geld abknoepfen, um sie ins Internet zu bringen. So eine Art
Kettenbriefsystem.

Aber im Internet selbst verdient kaum einer was, und die meisten
erwarten das auch nicht einmal ernsthaft. Man muss halt dabei
sein, weil es "in" und vielleicht auch die Zukunft ist.
Aber selbst wenn es sich durchsetzt ist nicht gesagt, dass es
die Geldquelle ist. Abwasserkanaele haben sich auch weltweit
durchgesetzt und sind nicht trotzdem nicht die Lizenz zu 
Gelddrucken geworden.
Seien wir mal ehrlich: Im Internet tummelt sich nicht gerade 
schwerpunktmaessig die bildungs- und kaufkraftmaessige Elite.
Sondern die, die sonst kaum eine Chance haben, dass ihnen
einer freiwillig zuhoert oder die, die irgendwas gratis abstauben
wollen. 
Ich bin hier auch 10-20 h woechentlich gewissermassen im
Firmenauftrag unterwegs. Weil man eben "dabeisein muss".
Aber Geld bringt das nicht. Die Kunden, mit denen man die
besseren Geschaefte macht, die haben zwar inzwischen auch
ihre eigene Alibihompage, aber sie haben keine Zeit, um sie im
Internet zu verschwenden.
Das Internet wird entweder ein "Hinterhof-Massen-Gratis-Medium"
sein, oder es wird kommerzieller werden. Damit fallen die Massen
der Gratissurfer dann wieder raus.
Les dir doch mal einige typische Postings hier in der NG durch:
Die gleichen Leute, die meinen, im Internet waere das dicke Geld
zu machen regen sich darueber auf, wenn irgendwo im Netz etwas
was kostet ("Unverschaemtheit, die wollen Gebuehren fuer 
Realtimekurse", "Werbung unerwuenscht", "Achtung, das kostet 
was"). Ja wo sollen die Gewinne denn herkommen bei dieser
Einstellung?

Und falls das Internet doch ein gutes Geschaeft wird, dann werden
dann, wenn es Geld bringt, die grossen Firmen kommen und 
kassieren. Die kleinen, die den Weg gemacht haben, die werden
untergehen oder gefressen werden.

Heute kleiner Artikel in der Maimarktgelände (aehliches auch schon in anderen
Zeitungen gesehen): Die "Klickrate" auf Bannerwerbung laesst 
immer mehr nach. Kurz: Die Preise fuer den Verkauf von 
Werbeflaeche im Internet sinken schon!

Und zum angeblichen Neid auf die Internetanleger: Natuerlich
haben die schoene Gewinne, die zum richtigen Zeitpunkt rein-
und RAUSGEGANGEN sind.
Aber was soll's. Mit Bund-Futures hat man in den letzten Monaten
auch mehrere 100% verdient. Allein heute je nach Margin 25-50% 
(die Prozentraten beim Weininger sind viel hoeher, weil man immer nur 
die gleiche, niedrige Margin einsetzen muss - bei Aktien dagegen 
waechst der noetige Einsatz bei jeder Kurssteigerung und sinkt
damit die moegliche Rendite). Haben die Internet-Freunde gar 
nicht mitgekriegt. Einige jammern sogar, die Zinsen waeren zu
niedrig und deshalb muesste man in Aktien gehen. Dass gerade
wegen der gesunkenen Zinsen diese dicken Gewinne beim Weininger
moeglich waren - soweit reichen die Kenntnisse dieser 
Gluecksspieler nicht. Sie spielen bei einem Spiel mit, dessen
Regeln sie gar nicht kapiert haben.

: 


Uwe Dings
Visit   http://hcahykf.wpt.ukg/mjrgjx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.