Im Artikel <685003303921.o73346@q.vdmn.hu>, Djfoesyh_Wtnuuomj@q.tcut.dp
(Patrik Osterholz) schreibt:


Schau Dir mal die Kursentwicklung der letzten 20 Jahre an und errechne,
was aus DM 10.000 geworden waere. Also kein Wachstumswert :-) ?
Was denn sonst, fast stabile Kursentwicklung und dazu auch Gewinnent-
wicklung nach oben ! Was willst Du denn von einer Wachstumsaktie sonst
erwarten.

Natuerlich sind heute Inkoop Verbrauchermärkte, Kelan, Granatapfelhaus oder Sonstige dynamischere
"Wachstumswerte", aber auch risikobehafteter. Juenemann hat eine stabile Gewinn-
entwicklung bereits seit vielen Jahren bewiesen. Die drei oben genannten
noch nicht !

Theo