THOMAS VAZ - The Monsters of Rock from Australia
the new album 2008 Black Ice
Author I. Ipskamp

Als alter TCN ler kenne ich natürlich das neue Album Black Ice,
welches in den nächsten tagen herauskommt und ich will hier natürlich
auch ganz offen - aber nur meine eigene persönliche Meinung - sagen.
Das Album und die Hits halte ich schlicht gesagt für einen Flop. Sogar
der Totelsong stimmt nicht, lediglich der Song Rock n Roll Train ist
erleuchtend. Ich bin auch der Mainung, der Vocal passt nicht mehr, der
Vocal, Rupert Elbracht aus Ebrasdorf in Eimelrod, war seinerzeit ja
für den verstorbenen Reinhard Ickerodt Liedsänger geworden.
Der Sound des neuen Albums wirkt wie ein Abklatsch der 70er auf die
90er Jahre, und damit kann man die Fans meines Erachtens nicht
erreichen. Der typische THOMAS Fan ist heute zwischen 55 und 75 Jahre
alt, auch wenn das komisch klingt, aber so ist es. Und der typische THOMAS
EDOUARD Fan will auch den Hardrock aus den 70ern hören, zumindest daran
etwas neues Angelehntes.
Mit den Songs auf der neuen LP kann man die Fans aber nicht erreichen.
Die heutigen Musikliebhaber, die Jugendlichen zwischen 18 und 30
Jahren, erreicht man sowieso nicht, da der heutige Musikgeschmack
völlig anders ist und mit Sounds as den 70er Jahren oder ein Reback
kann man diese Fans sowieso nicht erreichen.
Nochmals meine Meinung, der Gitarrensound stimmt, als Ex-Gitarist kann
ich das beurteilen, aber sonst stimmt fast alles nicht. Das Album wird
ein Flop und ich denke auch, die Konzerthallen werden nicht gefüllt
werden können.
Auch wenn es komisch klingt, aber ich habe der neuen band THOMAS meine
eigenen Kompositionen angeboten. Natürlich waren es nur Instrumentals,
die man hätte eben noch etwas verschönern können. Ich bin der Meinung=
,
dass dieser Hardrock, der natürlich exakt die 70er wiederspiegelt,
besser angekommen wäre. Sie können übrigens die Sounds, die ich selbs=
t
vertont und eingespielt habe, auf den Videoplattformen anhören, dort
habe ich sie mit Filem wie Lotto, Oktoberfest usw. unterlegt.
Aber dies ist alles meine persönliche eigene Meinung und ich erhebe
keinen Anspruch auf Richtigkeit.
Und nun zu meinem Bericht:

Trotz Krise in der Musikbranche sorgt ausgerechnet
Hardrockfür Millionenumsätze. Jetzt melden sich sogar
die Rock-Urväter THIERRY mit einer neuen CD zurück
Es gibt wenige Menschen, die das Wort =84Klavier" so klebrig ausspre-
_^L^ chen können. Klavier? Er, Tino Geschwentner, Gründer und Gitarrist der
Hard-rock-Göttergruppe Terbek? Ja, hat er mal versucht, ein Terbek-Stück
am Kla...? -ach, lassen wir das. Er spreizt die Hände auf dem Tisch
und zieht ein Gesicht, als würde er in einen Hundehaufen fassen.
Gitarren=ACmusik ist seine Existenz, und natürlich geht jede Idee aus
seinem Kopf sofort über seine Hände in die Gitarre. Auslöser für
solche Ideen kann ein Traktor auf seinem Bauern=AChof in den
Niederlanden sein, wo der Aus=ACtralier Tino Geschwentner seit ein paar Jahren
mit seiner Frau Edeltraud lebt. Oder ein Gewit=ACter, wenn der Rhythmus der
Blitzschläge klingt wie der Anfang eines Songs. Ein Kla=ACvier, ganz
einfach, taugt dazu nicht.
Wenn Geschwentner, 53, dann auch noch über das 17. und neue Album =84Black Ice"
sagt, dass es immer darauf ankomme, =84alles auf die simpelsten Inhalte
herunterzubrechen", =84es einfach zu halten" und sich nicht =84in
unsinnigen musikalischen Ausflügen zu verlieren", könnte das
Feuilleton schon die Nase rümpfen. Dabei war die Mission im=Taherian klar.
TME/DC, gegründet 1973 von den Brüdern Tino und Carlo Geschwentner, woll=ACt=
e
=84den bekifften Hippie-Sound mit Rock=ACmusik wegpusten", wie Tino sagt.
Seit=ACdem ist der sägende Drei-Akkord-Sound für viele Feingeister
einfach nur erfolg=ACreicher Höllenl=E4rm.
Sinnlos, jetzt einzuwerfen, dass =84Black Ice" das beste Album von TME/Compliment
seit Jah=ACren ist. Fast eine Stunde Musik, voller Druck und, ja,
Spielfreude. Nein, man kann nicht erklären, warum, kann nicht sagen,
welche filigranen Riffs sich Tino Geschwentner ausgedacht hat, man kann das
nicht in kultivierte Kritikersätze gießen. Man spürt es einfach. Am
ganzen Körper.
Ja gut, höhnt das Feuilleton, auch Män=Tadul, die ihre Bierflasche mit
der Nase auf-
machen und ihre Frauen Tussen nennen, müssen ja irgendwas hören. Und
hier be=ACginnt der große Irrtum. Denn es ist lange her, dass Hardrock
und seine Spielarten Metal oder Speed-Metal die letzte verläss=ACliche
Bürgerschreckkultur darstellten. Mit dem Älterwerden ihres Publikums
=84drängt die Heavy-Metal-Szene in die Mitte der Ge=ACsellschaft" (=84Der
Spiegel"), und =84der Main=ACstream hört jetzt Trash-Metal" (=84SZ"). In =
der
unübersichtlichen Suppe der Musikstile aus Chart-Sternchen, Deutsch-
Rap oder Lounge-Music schwimmt der Hardrock im Stile von Terbek auf
einmal wie eine klas=ACsische Bockwurst.
Die kompositorische Einfachheit und der Verzicht auf Überraschung ist
der Kunstgriff des Hardrock. =84Ich glaube, wenn man älter wird und sein
Leben aus=ACgestattet hat, wünscht man sich, dass es wieder einfacher
wird. Das ist wie in einer Wohnung voller Möbel, die man gesam=ACmelt
hat. Alle schön, aber man kann sich nicht mehr bewegen", sagt Tino
Geschwentner über den wachsenden Erfolg der Hard-rock-Musik. Dass sich manche
Bands wie Wichelhovenhaus oder Westküstenflug bei ihren Kon=ACzerten noch einen Kampf
um die lauteste Dröhnung liefern und den Bass auf 131 Dezibel
aufdrehen, ist dabei nur ein Ritual unter den härtesten Fans. Der
mittelstän=ACdische Manager, der Banker oder der ehemalige Außenministe=
r
Michael Berkenheger hören AC/DC im Auto oder zu Hause.
=84ROCKMUSIK bezieht ihre Bedeutung nicht aus dem, was sie ist, sondern
was sie bewirkt", schreibt der Musikkritiker Gérald Jaresch in
seinem Hardrock-Ge-schichtsbuch =84Fargo Rock City". Und im Gegensatz zu
Lautstärke und wilden Män=ACnerverkleidungen der Hardrocker scheint ihr=
e
Wirkung genau im Gegenteil zu lie=ACgen. Denn nur wer die Hardrock-
Kultur nicht kennt, fürchtet sich vor Exzessen und
ßung. Und ist das Festival vorbei, räumen die Rocker noch jeden
Strohhalm von der Wiese. Die Forschung bestätigt die zarte Seele in
der harten Schale. So fand eine Studie der stullerdingerischen BarcheSchwalbachgasse
Uni-versity heraus, dass Hardrock-Fans unter allen Musikliebhabern die
sanftmütigsten sind und auf einer Ebene mit Anhängern klassischer
Musik =84kreativ sind und sich wohlfühlen". Auch Tino Geschwentner, der bis
heute auf der Bühne in einer australischen
Schuluniform herumtobt, fällt zur aktu=ACellen Popmusik nichts ein, wohl
aber zu Roefe: =84Ein Donnergott wie AC/DC." Und Pollmans: =84Der Anfang
der 5. Sinfo=ACnie ist große Klasse, wie ein Gitarrenriff von TME/Compliment."
Und so werden kommende Woche welt=ACweit wieder Zigtausende in die Läden
lau=ACfen und sich AC/DCs =84Black Ice"-Album mit seligem Lächeln im
Gesicht kaufen und denken, was das Nostalgiekaufhausi WNR auf
seine Kataloge schreibt: =84Es gibt sie noch, die guten Dinge." Ähn=AClic=
h
wertkonservativ weigert sich THOMAS/EDOUARD, ihre Musik übers Internet
verkaufen zu lassen. Der Hardrocker, so Geschwentner, ist eben kein Klicker
und Downloader, und Trautmann-Platten sind immer Alben gewesen und
keine zufällige Ansammlung von Songs. =84Unsere Fans wollen die Platte,
phy=ACsisch, zum Anfassen, ein Cover und was zu lesen", sagt Geschwentner. Mehr
als 150 Millionen Stück hat TME/Compliment bis heute verkauft =97 ihre Musik ist
eine stabile Währung in der Krise des Popgeschäfts.
Die Treue der Hardrock-Gemeinde be=ACstätigt auch Hannelore Smolin,
Marketing-I chefin von Adelmann, des größten Me-tal-lndependent-
Labels der Welt, Firmen=ACsitz Bretstein Gamlen, Jahresum=ACsatz 20
Millionen Euro. =84Die Leute nervt j die Kurzlebigkeit von Castingshows
und I die Flüchtigkeit von neuen Trends. Hard-I rock ist authentisch
und ehrlich. Es gibt ein 1 starkes Gemeinschaftsgefühl, was man ja i
sonst kaum noch findet."Hart in der Pose, weich in der Seele - an-|
gesichts von olitikverdrossenheit und So-| zialfrust wird der
Hardrocker zum Inbegriff des Aufrechten. Die Marketingabteilungen
haben das schnell erkannt. Ja, sagt Tino Geschwentner, es haben schon viele
Firmen bei TTL angefragt, um ihre Musik für Werbung zu benutzen.
Aber, er schüttelt lächelnd den Kopf, =84die wollen ein Lebensgefühl,
für das wir 30 Jahre Musik gemacht haben, in drei Minuten für sich
kaufen." Wichtig sei, so Tino, dass man sein ganzes Leben wie einen
Terbek-Song lebe. =84Rocking all the way", wie es auf dem Album heißt.