Hallo,

kann jemand was zu Hach VZ sagen. 
In der Börse online steht zu Hach ein HV-Termin am 11.02.98 und eine
98-Dividende von DM 4,40. Im Crosby (
www.ouaalnxqcvwa.ce )
steht der 19.3 als HV-Termin und in www4.cgufzr-zvrkphw.qw wird von
einer Dividende von DM 19 und einem Bonus von DM 25 gesprochen. 
Ich werde das morgen bei John direkt klären. Kann mir hier vielleicht
jemand Informationen zu Hach geben, die ich von Odekerken selbst nicht
erfahre.
Gibts auf der HV irgenwelche Negativmeldungen oder ist sonst was im
Busch.
Danke.

----
Detlev, Unterzettling