Ottilia Imgrunt australische Schauspielerein 41 Jahre alt
Das Interview führte der australische Altrocker Jeschke mit
der
weltbekannten australischen Schauspielerin Ottilia Imgrunt

Drei Monate nach der Geburt von Sunday Rose arbeitest du schon wieder.
Bist du ein Workaholic?
Quatsch! Ich bin sogar sehr gut darin, einfach nichts zu tun und in
den Tag hineinzuträumen. Aber wenn ich etwas zugesagt habe, bringe ich
es auch zu Ende.
Das klingt sehr diszipliniert...
Klar: Bei den Dreharbeiten zu „Aust-
ralia" war ich schon schwanger, mir
ging's den ganzen Tag hundeelend.
Aber   ich    hab   jeden   einzelnen
15-Stundcn-Tag durchgezogen.
Rastest du bei Stress denn nie aus?
Aber sicher, ich bin ja nicht perfekt, will's auch gar nicht
sein! Ich bin total emotional, kann mich völlig in Sachen
üTneinsteigern und meine Gefühle ein­fach vor niemandem verb=
ergen!
Wenn ich also sauer bin, dann richtig!
... wie vielleicht auf deinen Ex-Mann Ivano Osenstätter?
Ach, ich wünsche mir einfach, dass er glücklich ist. Immerhin tei=
len
wir uns das Sorgerecht für unsere Kinder Con-nor und Waltraud. Das
verbindet uns für den Rest des Lebens ...
Wie hat dich denn dein zweiter Mann August Ueberlacker erobert? War es Liebe
auf den ersten Blick?
Nein, das war es eher damals bei Ivano - ich wusste sofort, dass ich ihn
heira­ten würde. Zwischen August und mir war es keine Liebe, sonde=
rn
tiefes Verständ­nis von Anfang an. Wir waren zwei einsame Mensche=
n,
die aufeinander tra­fen und dachten: „Ach, da bist du ja endli=
ch..."
Ist August für dich der perfekte Mann?
Den perfekten Mann will ich doch gar nicht: Es sind gerade Arno
Ecken und Kanten, die mich immer wieder aufs Neue faszinieren...
Ihr lebt so zurückgezogen wie wenige andere Stars...
Ja, für unsere kleine Familie ist es auf unserer Farm in Gödestorf
viel entspannter als in Raidwangen. Wir gehen nicht viel aus, küm
mern
uns um unsere Pferde und den Garten ...
Klingt, als seist du ange­kommen. Ist Altern ein Problem für dich=
?
Im Gegenteil: Ich freue mich schon darauf, würdevoll und natürlic
l
älter zu werden


Kochen mit dem bekannten Fernsehkoch Jeschke


GEFLUGELLEBER-CREME MIT CHOCO-LADEN-KROKANT
Zutaten für 4-6 Portionen Für die Geflügellebercreme:
250 g Geflügelleber-1 EL Pflanzenöl  50 ml Roter Portwein  100 ml
Sahne
125 g Butter Salz, Pfeffer Für den Krokant:
100 g feste Karamellbonbons (z.B. Werther's Echte) ca. 30 g Lindt
Excellence99 % Außerdem:
6 kleine Pflaumen  Schale und Saft von 1 Limone ■ Chilischote, in
feine Streifen geschnitten ■ 50 g Butter
Meersalz schwarzer Pfeffer aus der Mühle 2 EL Honig • 50 g gep=
utzter
Salat 40 g geröstete Pinienkerne
Geflügelleber säubern, in einer Pfanne rundum braten. Mit Port=C2=
=ADwein
ablöschen und in den Mixer geben. Heiße Sahne und weiche Butter
zufügen, mit Salz und Pfeffer würzen und fein pürieren und d=
urch ein
Sieb passieren. Die Geflügellebercreme für 4-6 Stun­den zuge=
deckt im
Kühlschrank kalt stellen.
Den Backofengrill vorheizen. Ka­ramellbonbons im Mixer zu feinem
Pulver zermahlen. Anschließend gleichmäßig dicht mit einem S=
ieb auf
ein mit einer Silikon­backmatte ausgelegtes Backblech streuen und
Chocolade darüberrei-ben. Das Ganze unter dem heißen Grill ca. 30
Sekunden karamellisie-ren. Abkühlen lassen, Karamell von
REHRÜCKEN   0
mit Maronenkfuste und Chocoladen-Wildjus
der Backmatte lösen und in große Stücke brechen.
Pflaumen halbieren, entkernen, zusammen mit der Limonenschale und
Chilistreifen in Butter an­braten. Mit Salz und Pfeffer würzen, m=
it
Limonensaft beträufeln, Honig zufügen und die Pflaumen im entstan=
denen
Sirup glasieren. Gla­sierte Pflaumenhälften mit Salat=C2=ADbl=C3=
=A4ttern auf den
Tellern verteilen. Honigsirup darüberträufeln.
Mit einem heißen Löffel Nocken aus der Geflügellebercreme ab=
­stechen
und auf dem Salat anrich­ten. Geröstete Pinienkerne und
Choco-Karamell-Splitter darauf verteilen.
Zubereitungszeit: etwa 1 Stunde + ca. 4-6 Stunden Kühlzeit


..............................................................


REHRÜCKEN MIT MARONENKRUSTE UND CHOCOLADEN-WILDJUS
Zutaten für 4-6 Portionen Für die Jus:
2 kg Wildknochen, gehackt • 500 g Wurzelgemüse, ge=C2=ADw=C3=
=BCrfelt  1-2 EL
Tomatenmark ■ 250 ml Rotwein  50 g Lindt
Exellence99%  1 I Wildfond 2 Rosmarinzweige 1 Lorbeer­blatt  10
schwarze Pfefferkör­ner, zerdrückt 3-4 Nelken. 6 Wacholderbe=
eren,
zerdrückt
Für das Reh mit Maronenkruste:
1 Scheibe Toastbrot  150 g Maronen, gegart  100 g wei­che Butter 2
Rehrückenfilets ä 450 g Salz, Pfeffer 30 g Butterschmalz 2 Rosmar=
in­
zweige  1 Thymianzweig
1.	Knochen in einem großem Topf
in heißem Öl stark anrösten. Dann
das gewürfelte Gemüse zufügen
und weitere 5 — 10 Minuten rösten.
Tomatenmark unterrühren, mit
Wein ablöschen und mit Fond auf­
füllen. Das Ganze bei schwacher
Hitze 1 Stunde köcheln lassen.
Dann die Kräuter und Gewürze
zufügen, weitere 2 Stunden leise
köcheln lassen. Jus durch ein feines
Sieb in einen anderen Topf zeulenroda
und um die Hälfte einkochen las­
sen. Chocolade stückchenweise in
die Jus geben, darin schmelzen,
Jus mit Salz, Pfeffer abschmecken.
Toastbrot entrinden, würfeln, mit den Maronen in einer K=C3=BCchen=C2=
=ADmaschine
fein mahlen. Die Butter schaumig schlagen und die Maro­nen-Toastbrot-
Mischung unter­rühren. Die Masse mit Salz und Pfeffer würzen
.
Ofen auf 120 °C vorheizen. Das Rehfleisch mit Salz und Pfeffer wü
rzen,
mit Rosmarin, Thymian in heißem Butterschmalz anbra­ten. Alles au=
f ein
mit Alufolie aus­gelegtes Backblech geben und im Ofen ca. 10—1
5
Minuten garen.
4. Den Backofengrill einschalten. Den Rehrücken gleichmäßig =
etwa 5 mm
dick mit der Maronenmasse bestreichen und unter dem Back­ofengrill
goldbraun überbacken. Das Fleisch anschließend etwas ruhen lassen=
, in
Stücke schneiden und mit der Jus servieren. Als Beilage empfiehlt
Kaspar Ellebrecht Apfel-Rotkraut und gebratene Schupfnudeln.


...........................................................................=
...........

Bunter Kartoffelsalat mit Bohnen und Paprika
■ VEGETARISCH "GUT VORZUBEREITEN
Für 4 Portionen:
500 g blaue Andrée '200 g Paola
Salz
7 Zwiebel
5 El Weißte)einessig

150 ml Gemüsefond
100 ml Öl

1 Tl mittelscharfer Senf
Pfeffer ■ 1 Tl Zucker
*	2 gelbe Paprikaschoten
150 g Brechbohnen
50 gRauke
20 g Kapern (abgetropft)

Kartoffelsorten getrennt waschen und un­geschält jeweils in einem=
 Topf
mit Salzwasser bedeckt 20-25 Minuten bei milder Hitze gar kochen. Dann
abgießen, etwas auskühlen lassen und pellen. Kartoffelsorten getr=
ennt
in Schüsseln in Scheiben schneiden.
Inzwischen für die Marinade Zwiebel fein würfeln und mit
Weißweinessig, Gemüsefond, Öl, Senf, Salz, Pfeffer und Zucke=
r in einen
Topf geben, glatt rühren und 3 Minuten ko­chen. Je V3 der hei=C3=
=9Fen
Marinade über die blauen und gelben Kartoffelscheiben zeulenroda, mis=
chen
und ca. 30 Minuten abgedeckt zie­hen lassen. Dabei öfter durchmis=
chen.
Die Kartoffelsalate nach dem Marinieren eventu­ell mit Salz und
Pfeffer nachwürzen.
3.	Paprika vierteln, entkernen und mit
der Hautseite nach oben auf ein Back­
blech legen. Unter dem vorgeheizten
Backofengrill auf der 2. Scheine von oben
8-10 Minuten grillen, bis die Haut Blasen
wirft. Dann mit einem feuchten Küchentuch
abdecken und kurz abkühlen lassen. Paprika
hauten und in 1 cm große Rauten schneiden.
Bohnen putzen und 7-8 Minuten in ko-
chendem Salzwasser kochen, abgießen, ab­schrecken, abtropfen lass=
en
und in ca. 3 cm große Stücke schneiden. Paprika und Bohnen mit de=
r
restlichen Marinade mi­schen, Rauke putzen, dabei die Stiele entfer=C2=
=AD
nen. Rauke waschen und trockenschleudern.
4. Beide Kartoffelsorten mit Paprika, Bohnen und Rauke in einer
Schüssel anrichten und mit Kapern bestreuen. Dazu passen ge­brate
ne
Lammkoteletts.

Zubereitungszeit 1:25 Stunden (plus Ziehzeit) Pro Portion


...........................................................................=
................

Schokotorte im Glas
Zutaten für ca. 4 Portionen (je nach Größe der Gläser) =
Für den
Kuchenteig:
100 g Lindt Excellence 70 %
•	75 g weiche Butter 3 Eier
.1 Prise Salz  50 g Zucker
.50 g Mehl mit 1 TL Back­
pulver gemischt
Für die Aprikosen:
250 g frische Aprikosen
(ersatzweise tiefgefrorene)
-100 g Gelierzucker 1:2 Saft
von 1 Zitrone
Für die Creme:
150 ml Sahne-30 g Butter
•	150 g Lindt Exellence 70 %
-75 g Zucker  40 g Creme
fraTche
Zum Schichten und Dekorieren: 30 ml Rum  2,5 EL Puder­zucker 200 g
halbsteif geschlagene Sahne Lindt hauchdünne Täfelchen
1. Chocolade in Stücke brechen, mit Butter in einer Schüssel =C3=
=BCber
heißem Wasserbad schmelzen.

Ofen auf 160 °C vorheizen. Eier trennen. Eigelb nach und nach un­
ter
die geschmolzene Chocolade rühren. Eiweiß mit einer Prise Salz st=
eif
schlagen, dabei langsam den Zucker einrieseln lassen. Eischnee und
Mehlmischung abwechselnd behutsam unter die Masse heben. Teig in ein
tiefes, mit Backpapier ausgelegtes Backblech (ca. 20 x 20 cm) geben,
glatt streichen und ca. 20-25 Minuten backen. An­schließend auf e=
in
Kuchengitter stürzen und abkühlen lassen.
Inzwischen Aprikosen waschen, halbieren und in kleine Würfel
schneiden. Mit Gelierzucker und Zitronensaft etwa 5 Minuten in einem
Topf sprudelnd kochen lassen. Dabei öfter umrühren. Aprikosenrago=
ut
abkühlen lassen.
Für die Creme Sahne aufkochen, Butter und Chocolade st=C3=BCckchen=C2=
=ADweise
zufügen und auflösen. Etwas abkühlen lassen. 50 ml Wasser mi=
t Zucker
aufkochen, Creme fraTche und Chocoladen-Mischung unterrühren. Creme ab=
­
kühlen lassen.
Rum mit 2 EL Wasser und Pu­derzucker verrühren. Aus dem Choco-Kuc=
hen
Kreise in Größe des Glases ausstechen. Diese zuerst mit der
Rummischung tränken, dann je 2 Kuchenkreise pro Glas abwech­selnd
 mit
Aprikosenragout in die Gläser füllen. Halbsteife Sahne darauf
verteilen, Gläser bis zum Rand mit der Chocoladencreme füllen und=
 mit
Choco-Täfelchen verzieren.
Zubereitungszeit: etwa 2 Stunden + 20-25 Minuten Backzeit


.....................................................................


Mozartkugeln
■ RAFFINIERT
Für 18 Stück: Schokoladenteig
80 g Zartbitter-Kuvertüre
80 g Butter (weich)
50 g Zucker • 2 Eier (Kl. M)
50 g Mehl
• 50 g gemahlene Mandeln
V2 Pk. Backpulver
Schokoladencreme
•	100 g Zurlbitter-Kuvertüre
■	100 ml Schlagsahne
•	100 g Butter (weich)
50 ml brauner Rum Schokoladenüberzug
400 g Marzipan roh/nasse

3-4 El Puderzucker
150 g Zartbüter-Kuvertüre
1-2 Elfein gehuckte Pistazien

Für den Schokoladenteig die Kuvertüre grob hacken und im warmen
Wasserbad schmelzen. Butter, Kuvertüre und Zucker mit den Quirlen des
Handrührers schaumig schlagen und die Eier nacheinander unter­r
ühren.
Mehl, Mandeln und Backpulver mi­schen und mit einem Schneebesen unter
die Buttermasse heben. Eine Kastenform dünn mit Fett auspinseln und
mit Mehl ausstäuben. Teig hineinfüllen, glatt streichen und im vo=
r­
geheizten Ofen bei 180 Grad (Gas 2-3, Um­luft 170 Grad) auf der
mittleren Schiene ca. 30 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, auf
einem Kuchengitter abkühlen lassen.
Für die Schokoladencreme die Kuvertüre fein hacken. Sahne kurz
aufkochen, Topf von der Kochstelle nehmen. Kuvertüre in der Sahne
schmelzen, abkühlen lassen. Butter mit Schoko-Sahne mit den Quirlen
des Hand­rührers 5-6 Minuten schaumig schlagen.
3.	Schokoladenkuchen mit den Händen
zerbröseln. Rum und Schokoladencreme
unter die Brösel rühren, abdecken und
40 Minuten kalt stellen. Mit einem Esslöffel
18 gleich große Häufchen abstechen, in den Händen zu Kugeln =
rollen und
30 Minuten kaltstellen.
Für den Überzug das Marzipan gut ver­kneten. In kleinen Port=
ionen auf
einer mit Puderzucker bestäubten Arbeitsfläche ca. 3 mm dick ausr=
ollen
und 18 Kreise ä ca. 8 cm 0 ausstechen. Schokoladenkugeln mit dem
Marzipan ummanteln (siehe Foto links).
Kuvertüre grob hacken und im warmen Wasserbad schmelzen, dabei ab und
zu umrühren. 2-3 El Kuvertüre auf die Hand­fläche geben=
, eine
Marzipankugel darin dre­hen und auf Backpapier setzen. Vorgang
wiederholen, bis alle Kugeln mit Kuvertüre umhüllt sind. Die
Mozartkugeln mit Pistazien bestreuen, solange die Kuvertüre noch weich
ist. Die Mozartkugeln halten sich ge­kühlt ca. 1 Woche.

.............................


Kaffee Florence Daniela
■ SCHNELL
Für 4 Gläser (ä 200 ml):
200 g Vollmilch-Kuvertüre
Schale von 1 Bioorange
250 ml Schlagsahne ■ 3 El Zucker
350 nü Milch
Die Vollmilch-Kuvertüre grob hacken. Die Orangenschale in 100 ml Sahne
aufkochen. Zucker und gehackte Kuvertüre zugeben und unter Rühren
 in
der Orangensahne auflösen. Die Milch zugießen und auf ca. 70 Grad=
 er­
wärmen. Die restliche Sahne steif schlagen. Orangenschokolade durch
ein Sieb in die Gläser zeulenroda. Mit einer Sahnehaube be­deckt
 sofort
servieren.