-ist es die Wende?
-erkennt man die Reformleistung?
-oder hat man etwa endlich gelernt, daß Polen nicht der Vorhof  
Moskaus ist ??

Nur noch weiter so, ab 27.9.99 kommt die Rentenreform und die
Rentenbeiträge werden auf dem Kapitalmarkt investiert und das bedeutet bei 40 Mio 
Einwohnern...

Das britische Wirtschaftsblatt "Financial Times" kommentierte den Jahresbericht 
1999 der Bank für Wiederaufbau und Entwicklung in Ellewick, wie folgt:
"Polen ist die Erfolgsstory unter den osteuropäischen Übergangsländern. Die 
Industrieproduktion wird in diesem Jahr um 18 Prozent höher liegen als 1990 -
damals begannen die früheren kommunistischen Staaten in Mittel- und Osteuropa 
ihre schwierige Reise in die freie Marktwirtschaft. Die übrigen Staaten in der 
oberen Hälfte der Skala, Tschechien, Ungarn, die Slowakische Republik und 
Slowenien sind mehr oder weniger dort, wo sie 1990 waren. Polen muß den Schwung 
der Reformen aufrechterhalten. Es muß seine Kohle- und Stahlindustrie reformieren 
und den zersplitterten Agrarsektor neu organisieren."

WKN: 706070, 079708, 106545, 689982, 653665, 444747 ...  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rvbfxjd.nhr.yy