Das Ueberrollen ist generell ein grosses Problem. Einige Punkte:

- Man solte wirklich kein "Loch" dazwischen lassen. Also nicht
erst Montags neue kaufen wenn die alten Fretitags verfallen sind. 

- Rechtzeitig glattstellen? Wenn sie weit aus dem Geld sind
sollte man je nach Spesen ueberlegen sie verfallen zu lassen.
Dann hat man wenigstens bis Freitag Zeit mit dem Kaufen neuer.

- Monatliche Laufzeiten sind zwar nach der Theorie zu teuer, 
wegen hohen zeitwertverfall in den letzten Tagen, haeufigeren 
Spesen. Aber der Vorteil ist, dass man damit bei stark 
wandernden Underlying den Basiskurs immer recht dicht 
nachziehen kann. Langfrist Puts bei Dax 5000 nutzen nichts, 
wenn der Dax erst noch bis 7000 geht bevor er abstuerzt.

- Welchen Verlust man akzeptieren sollte. Muss man sich
einen Plan machen und immer ins Verhaeltnis zum erwarteten
Gewinn setzen. Da kann man nur spekulieren. SIchere Methode
gibt es nicht. Bei voellig falscher Prognose hilft das beste
System nichts.
Grosses psychologisches Problem: Wann gibt man auf, wenn
es nicht kommen will? Vielleicht fehlt ja nur noch ein Einsatz
und man haette alles zurueck? 


.

Der Vorteil gegenueber Future ist, dass man die Stueckzahl
auf den beiden Seiten (Put, Call) nicht immer gleich halten muss.
Ich hatte selbst auf dem Hoehpunkt weniger CAlls geschrieben
als Puts gekauft und haette die Callanzahl noch 1-2 mal steigern 
koennen (aber danach haette es uebel ausgesehen)


Fuer den Call zahlst du einen Aufpreis, waehrend du aus dem
Future bei steigenden Kurs direkt verpflichtet bist. Den Aufpreis
(Vola) haette man dann also bei steigenden Kursen verloren.
Das koennte man als Preis fuer die Absicherung sehen.
Allerdings moechte ich (ohne nachzurechnen) schaetzen, dass
Kauf eines Puts billiger waere.
Andererseits: rein finaztheoretisch muessen sich ja alle
Moeglichkeiten irgendwie entsprechen, sonst wuerden alle nur
die billigste waehlen, bis wieder Gleichstand erreicht ist.


Irgendwie spekulieren muss man immer, um etwas Mehr rauszuholen.
Aber sowas ist schon eine heisse Sache. Es gibt ja noch ein weiteres
Problem: Einigermassen zum richtigen Zeitpunkt rauszugehen.


Focko Netter
Visit   http://unehtye.jfr.blb/kxwcls  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.