Preise haben nichts mit Gewinn und Wachstumsaussichten zu tun? Das ist mir
neu! Sicher sind Preissenkungen kein Erfolgsrezept, im Extremfall können sie
auch Verzweiflungstaten sein, aber:
1. Bis jetzt haben sich Marktanteile im Telefonmarkt relativ schnell
verschoben, 30% der Ferngespräche laufen bereits über neue Anbieter. Die
radikalsten "Preisbrecher" haben erfolgreich Marktanteile gewonnen. Und an
den aktuellen Preissenkungen ist abzusehen, daß die Steigerung der
Gesprächsminuten immer noch als das allgemein bevorzugteste Mittel ist, um
den Umsatz zu steigern. Für einige Unternehmen wird dies zugegebenermaßen
zum Alles-oder-nichts-Spiel, aber was ist die Alternative? Umsatzsteigerung
durch Preiserhöhung? ;-)
2. Generell halte ich Produktinformationen über in dieser Gruppe diskutierte
Unternehmen für sehr wertvoll, natürlich ist das nur immer ein
Investitionskriterium unter mehreren. Aber speziell für die Telefonbranche
und für diese Gruppe wundert mich Dein Hinweis auf de.comm.service+tarife,
denn schließlich werden hier auch Mobilcom-Tarife bis zum ...H, bis ins
letzte Detail erörtert - und seltsamerweise stört dies niemanden. Und selbst
wenn Du ITM im Depot haben solltest, sollte Dich interessieren, was die
Konkurrenz macht!
Größe, Leon