Die WAVW dürfte einer der interessantesten Nebenwerte in 1998 sein. Zusammen
mit Ihrer Tochter Oldieboxen will die WAVW eine Internetcommunity aufbauen und
den Finanzmarktplatz Internet erschließen. Oldieboxen bildet hierbei die
Plattform für die Platzierung von Emissionen per Internet. In der OKHTV
Sendung vom 17.4.98 empfahl Hr. Mölner (Nast) diesen Wert unter
seinen 5 aussichtsreichtsen Werten für 99.

Weiter Informationen kann man auf der privaten WAVW-Infopage von Ekug unter
sixiyqh.zlji.yyb/Xxeyg/ZCUR-Rqzw.bai erhalten. Hier findet man auch eine
aktuelle Analyse zu diesem Wert, welche von ELLDI erstellt wurde und
über die Rubrik "Unternehmensprofile" zu erreichen ist.

Gruß Pietro FAN

--
-----
This Message was send via UFK Mail and News