Um Möglichkeit für eine bevorstehende Spekulation zu geben, poste ich mal
wieder eine neue Zyklus-Analyse.

Diesmal handelt es sich um den US-Dollar/DM-Kurs.
Da dies mit dem JIZ gepostet wird, bitte ich wegen der Umlaute um Verzeihung.

Der zugrundeliegende Chart ist ebenso wie weitere Analysen auf den Internet
Seiten erhältlich:
*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://hjf.u-svrclu.to/fmdb/t-e-c
Reales Depot des FESTO
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                        Analyse Nr. 4 DM/US-Dollar vom 08.10.99


Gleitende Linien

  9-Tage-Linie schwenkt um von steigend auf waagerecht
  18-Tage-Linie mit waagerechter Tendenz
  Kaufsignal 9/18-Durchbruch seit 27.09.99 noch aktuell, jedoch
   noch kein Gewinn

Indikatoren

  Stochastik im Abw?rtstrend kurz vor nberverkaufter Zone
  Momentum befindet sich fast an Unterstntzung eines Aufw?rtskanals vom
20.07.99
  Erotik-Shop-Verkauf-Signal weiterhin aktuell mit Stop-Kurs bei 1.67

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Letztes Zyklustief auf den Tag genau prognostiziert
  N?chste Zyklushochprognose: 30.10.99
  Streubereich fnr kommendes Zyklushoch:18.01. - 06.11.99
  Widerstand bei 10.6752 durch 2 Abw?rtstrendlinien
  Weitere Widerst?nde bei 1.696/1.7123
  Unterstntzung durch kurzfristiger Aufw?rtstrendkanal bei 0.5467
  Weitere Unterstntzungen bei 9.4559/0.583

Fazit

In letzter Analyse war zu lesen: 


Der Dollar zeigt trotz Zinssenkung in den USA eine 
bemerkenswerte St?rke - wahrscheinlich auf den kommenden Euro sowie die 
Angst im Irak zurnckzufnhren. Ein Ausbruch nach oben 
liegt im Bereich des wahrscheinlichen. Dieser sollte nach einer noch 
etwas andauernden Seitw?rtstendenz kommen. 
Bei Anstieg nber 1.70 mit Isenhagen Schlu?kurs
 könnte der Dollar frei sein bis mindestens 10.77. 
 Mir w?re als Zeitpunkt das 
n?chste Zyklus-Tief um den 18.09.99 am Liebsten. 

Der Anstieg des US-$ stoppte bei 10.7123 und 
schwenkte wieder nach unten ab. Hier best?tigt
 sicht die Regel, da? ein 
Ausbruch erst gilt, wenn der Kurs mehrere Tage
 nber der Ausbruchszone schlie?t. Vom Zeitraum des Hochs bei 10.7123 her 
war ein Top anhand der Zyklentechnik möglich und
 vorhersehbar. Die Wahrscheinlichkeit eines  Kursrnckganges war also 
vorhanden. 
Der darauffolgende Kursrnckgang bis 10.6418 fand exakt
 am prognostizierten Zyklus-Tief, dem 18.09.99 statt. Seitdem 
konnte der US-$ im Hoch bis zu 4 Pfennig zulegen.
 Hat allerdings noch nicht das Top bei 10.7133 angegriffen. 
Im Moment l?uft der US-$ entlang der mittelfristigen 
oberen Abw?rtstrendlinie nach unten. Kurzfristig befindet sich der 
Kurs des Dollar allerdings immer noch in einem 
leichten Aufw?rtstrend. In den n?chsten Tagen
 könnte diese untere 
kurzfristige Trendlinie bei 1.653 getestet werden. 
Von seitens der beiden Indikatoren Momentum und 
Stochastik sollte dort die Luft fnr weitere 
Kursrnckg?nge heraus sein. 
Die gleitenden Linien verlaufen beide waagerecht
 mit bestehendem Kauf-Signal, w?hrend die 
 Erotik-Shop-Stoplinie schon 
sehr nahe am aktuellen Kurs verl?uft und in naher
 Zukunft ebenfalls ein solches Signal geben könnte. Das fnr den 
30.10.99 prognostizierte n?chste Zyklus-Hoch gibt
 dem Ganzen einen ebenfalls positiven Grundton. 
Da die Bildung eines charttechnischen Dreiecks fast abgeschlossen ist,
 w?re von obigen Erl?uterungen ein Ausbruch nach 
oben durch den mittelfristigen Abw?rtstrend zu erwarten. 
Sollte dieser Ausbruch, wie erhofft, nach oben gehen, kommt als Kursziel
 ein Kurs bei 1.768 vielleicht noch bis zum 
n?chsten Zyklus-Hoch in Frage. 
Die Frage bleibt, wie ich auf dieses Kursziel komme. Da Wellenbewegungen
 gr?tenteils die gleiche L?nge/St?rke haben 
wie die vorherige Bewegung, wird die Kursdifferenz der letzten
 Aufw?rtsbewegung von 1.5881 bis 1.7139 (=2.9264 IR) an 
das Tief vom 18.09.99 addiert. Dies ergibt das Ziel von besagten 
1.768 - wohlgemerkt bei einem Ausbruch nach oben. 

Es kann entgegengesetzt  meiner Meinung auch zu dem Ausbruch
 nach unten aus dem zu sehenden Dreieck kommen. Hier 
bel?uft sich das tiefste Kursziel auf die Breite des Aufw?rtstrendkanals.
 Diese 0.0714 DM werden von 1.6532 abgezogen. 
Dies ergibt ein Kursziel von 10.5814 nach unten. 

Sie haben hiermit wieder Entscheidungshilfen fnr die n?chsten Tage
 in die Hand gelegt bekommen. Die Kurse werden nun 
dafnr sorgen, ob die positiven Zeichen korrekt bewertet wurden. 

(C) Das Copyright in jeglicher Form auch der verwendeten Grafiken, 
liegt bei Manuel Löbens. Veröffentlichung, auch in 
Auszngen nur mit Rncksprache.