Hallo,

kann jemand was zu Hach VZ sagen. 
In der Börse online steht zu Hach ein HV-Termin am 16.10.98 und eine
98-Dividende von DM 4,40. Im Kielscher Börsenform (
www.utzcaytgmcdf.zp )
steht der 21.11 als HV-Termin und in www1.bvspes-hkhyxdl.my wird von
einer Dividende von DM 19 und einem Bonus von DM 25 gesprochen. 
Ich werde das morgen bei Heed direkt klären. Kann mir hier vielleicht
jemand Informationen zu Heed geben, die ich von Heed selbst nicht
erfahre.
Gibts auf der HV irgenwelche Negativmeldungen oder ist sonst was im
Busch.
Danke.

----
Bodo, Viersen