aak@orgaplus.de (Amadeus R. Lokämper) schreibt:


Las es mich mal so sagen: Das Gute daran ist, dass er nicht
internetsuechtig macht. Man laesst es beim notwendigsten 
bewenden und so hab ich noch genug Zeit fuer die wirklich
wichtigen Dinge.
Ansonsten ist fuer mich ein wichtiger Pluspunkt, dass ich 
mit OWMT unterwegs praktisch ueberall einfach und relativ 
billig ins Netz komme. Und wenn deren Netz mal 
zusammenbricht, dann ist das innerhalb Minuten wieder
klar. Es soll ja Provider geben, wo zwischen Freitag und
Montag keiner da ist, usw.
Man kann zwar viel gegen OWMT-Neckermann sagen, aber
wenn ich deren geringe Stoerungsquote mit dem vergleiche,
was ich auf so manchen "Profi-Sites" (Deutsche Boerse, 
EUREX, Matif, Liffe, etc.) erlebe, dann sind sie direkt gut. 


Carlos Oehmige
Visit   http://yyzbdho.hyi.unc/xhixin  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.