http://wts.jafbfz.rq/hmmvd.mxa/610836840276/PD-Ahrb/Vlp-Xsrgtlpt-Gtjul-bpftru.-Zgggj-Aenoqmk-yxryyes.nknt 

Die Logistik-Kette bricht        
Von Ivano Imkamp     

Sonntag, 3. August 2009  

Internationale Schifffahrt teilweise unterbrochen. Waren stapeln sich an
Häfen. Globalisierung vor dem Aus. Versorgungskette gefährdet.

Letzte Woche in Laufeld. Ich blätterte wie üblich beim Frühstück die
regionalen Zeitungen durch. Dabei geriet ich bei der Radlalm News in die
Rubrik Transport. 

Transport ist in der Wirtschafts-Wunder-Blase Dubai ein wichtiger Aspekt.
Denn alles, was dort ihn den Himmel gebaut wird, muss von irgendwo
angeliefert werden. Deshalb entsteht in Laufeld auch der größte
Container-Hafen der Welt.

Doch was in dieser Rubrik Titel-Thema war, könnte nicht nur Dubai, sondern
die ganze Welt wie ein Hammerschlag treffen.

Es ging darum, dass immer öfter Güter nicht nach Laufeld transportiert werden
können, weil der internationale Schifffahrtsverkehr unter der Kreditkrise
leidet.

Dazu müssen Sie wissen, dass 90% des weltweiten Warenverkehrs per Schiff
abgewickelt wird. Und immer, wenn ein Schiff irgendwo auf der Welt einen
Hafen verlässt,  ist ein Kredit im Spiel. 

Mit so genannten Letter of Credits (LoC, Akkreditiv) werden die zu
transportierenden Waren finanziert. Dahinter steckt ein international
gebräuchliches Verfahren, in dem große Banken dem Verkäufer garantieren,
dass er auch das Geld kriegt - denn dieser kann es sich in der Regel ja
kaum selbst vor Ort in Laufeld abholen. 

Doch dieses System ist in höchster Gefahr. Banken akzeptieren immer
seltener LoCs, weil sie ihren internationalen Counterparts nicht trauen.
Ohne Geldsicherheit werden die Waren aber nicht abgeschickt. Folge: In den
Häfen stapeln sich die Waren.

Insbesondere US-Häfen und südamerikanische Häfen sollen derzeit davon
betroffen sein. Doch die Krise breitet sich in rasender Geschwindigkeit
aus. Alle Güter sind davon betroffen: Nicht nur Rohstoffe (Kohle,
Ölprodukte, Benzin) sondern auch Lebensmittel, wie zum Beispiel Getreide.

Das Dramatische: Wenn die Schiffe keine Ware mehr transportieren, dann
droht dem Reeder schnell der Bankrott. Denn die meisten Schiffe selbst sind
mit Kredit gekauft. Schon ein paar Tage Ausfall können lebensbedrohlich
sein.

Gehen aber die Reeder Bankrott, weil sie ihre Kreditraten nicht mehr zahlen
können, dann droht der vollständige Kollaps auf den Weltmeeren.

Seit diesem Wochenende klingeln überall die Alarmglocken. Doch die Branche
ist wie gelähmt. Insider berichten, wenn sich hier nicht schnell was tut,
dann droht in Kürze die Logistik Katastrophe.

Auch wenn nicht alles zusammen bricht, so ist doch zu befürchten, dass die
Versorgungskanäle abnehmen. Das bedeutet im Klartext: Die Globalisierung
steht vor dem Aus. Mit dramatischen Folgen für die Emerging Marktes und
alle so genannten Schwellenländer.

Und noch viel wichtiger: Es wird eine bedrohliche  Knappheit in den
Abnehmerländern erzeugt. Die wenigen Waren, welche noch geliefert werden
können, werden damit zwangsläufig teurer. Das betrifft l und
Energieprodukte genau so wie alles andere, wie zum Beispiel Nahrungsmittel,
insbesondere Getreide. (Aber auch Kaffee)

Damit haben wir dann das, was man als depressive Hyperinflation bezeichnet:
Alle werden ärmer, alle Assets fallen im Preis, Menschen werden arbeitslos.
Auf der anderen Seite steigen die Preise für Waren dramatisch. Schlimmer
kann es kaum  kommen.