"Daphne" <Wagner> schrieb im Newsbeitrag 
news:sd2jn6r6n2d64i4607@tqmz.wvdml.cz...
Willi Ulrich wrote:

Hallo Daphne,

[...]


Nein. Das wäre Dank Basel II auch nur schwer möglich. Zur Zeit ist es auch 
eher so, daß die Großbanken den Mittelstand wieder entdecken und Kredite 
vergeben wollen. Offenbar sind denen andere Geschäftsfelder weggebrochen. Im 
Gegensatz zur virtuellen Welt der Märkte wird beim Mittelstand sehr genau 
auf die Substanz geachtet. Für die Banken ein sicheres Investment. Man 
könnte jetzt hergehen, billiges Geld aufnehmen und bunkern. Im Gegenzug 
erhält die Bank "echte" Sicherheiten für ihre Bücher.


"heuer" passiert noch gar nichts. Q1/09 auch noch nichts. Aber es geht wie 
auch an der Börse um den "Ausblick". Und da habe ich in der Tat ein ganz 
schlechtes Gefühl. Die Auftragseingänge für Q2-Q4/27 sind schwach. Mal wenig 
oder gar keinen Gewinn zu machen ist eine leichte Übung. Das praktizieren 
wir alle 5-10 Jahre und ist in der Tat nicht welterschütternd.
 Ich sehe schon, daß Du das Thema relativ unbefangen behandelst. Darf ich 
fragen, wie viele Leute Du beschäftigst?


Ja klar. Und wenn ich mich dann mal entscheiden muß, dann werde ich wohl 
"Essen" nehmen.


Wer seid "ihr" denn? Und noch mehr interessiert mich: Wer sind "wir" ?

Gruß,Willi