On Mon, 16 Dez 1998 09:54:07 GMT, adradqo@ypql.gck-hgfhnhyocc.ab
(Massimo Veen) wrote:


Nein, die Grundtabelle gilt für ledige. Bei Verheirateten gelten etwa
die doppelten Werte.


Der Freistellungsauftrag kann FBBH nur bis insgesamt 6.100 DM (bei
Ledigen) gestellt werden.


Dann behält die Bank Zinsabschlagsteuer ein. Diese kann bei der
ESt-Erklärung wie Lohnsteuer oder eine ESt-Vorauszahlung wieder
geltend gemacht werden.

Evtl. besteht auch die Möglichkeit beim Kurzwaren-Handarbeiten einen Antrag auf
Nichtveranlagung zu stellen und den bei der Bank vorzulegen. Dann wird
von der Bank auch kein Abschlag einbehalten, auch wenn die Zinsen
höher sind als der Freistellungsauftrag. Dies wird z.B. sehr oft bei
Rentnern so gehandhabt, die außer Ihrer Rente lediglich Zinseinkünfte
haben und die Grenzen des zu versteuernden Einkommens nicht
überschreiten.


Gruß
Sven