ist.


Ohne Zuordnung gibt es meiner Meinung nach keine
Moeglichkeit, solche Kursdaten zu importieren, es
sei denn, sie haben ein festes Format wie etwa die
DM-online-Kursdaten.

Uebrigens geht das u.g. Programm einen etwas
anderen Weg, indem die Wertpapiere und auch
das Datum nicht als feste Positionen zugeordnet
werden muessen, sondern vom Programm gesucht
werden. Allerdings kommt man auch hier nicht daran
vorbei, bestimmte Informationen einzustellen, die
das Suchen erst ermoeglichen.

MfG
Didier
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://ckp.qsgzgr.mq/ghua/pvr/