Obwohl es eigentlich Zeitverschwendung ist:

dfkietpxgg@rwp.del (Vxnfenpdro) schreibt:
...

Na dann muesste es doch auch in deinem Sinne sein, 
dass nicht alle Tage die gleichen Fragen gewaelzt werden ...
Dein erstes Posting ueberhaupt stammt allerdings erst 
vom Juli.


Warum hast du dich dann ueber meine Antwort auf dieses Posting
so getroffen gefuehlt hast und mit "Wir" geantwortet? Auch seltsam,
dass dieser dk... ueberhaupt nur einmal gepostet hat und sich sonst
keine Spur von ihm findet.
Also warum regst du dich ueber meine angelich arrogante Antwort
so auf, wenn du gar nichts damit zu tun hast? px506670@dvs.onu
scheint doch damit zufrieden gewesen zu sein. Jedenfalls hat er
sich nicht beklagt.
Kann man bei HUHJ nicht unter 5 verschiedenen Namen posten?
Du waerst nicht der erste, der seine Anfaengerfragen unter einem 
Namen und die Erfolgsmeldungen unter einem anderen postet.


Ja, warum kritisierst du dann meine Antwort anstatt selbst eine
bessere zu geben. Du liest hier angeblich seit 2 Jahren mit, du kennst
dich angeblich aus, warum gibst du dann nicht selbst einige fachliche
Ratschlaege?
Ich finde von dir neben deiner 75% Jubelmeldung hauptsaechlich
ziemlich schiefliegende Prognosen und Fragen:
Woher bekomme ich Charts? 
Wer kann mir Tips fuer gute OS mailen? 
Hilfe, wielange ist Feda schon in Konkurs?
Dax bis Mitte 98 bei 7000! (Februar 98)
Wird weiter fallen (22. 11. 21)


Was du zum Thema hier gepostet hast waren neben Erfolgs-Prahlerei
duemmste Anfaengerfehler. Wenn man mehrfach verkuendet, dass man 
ein "Internet Blutbad" erwartet, dann sollte man nicht gleichzeitig weiter 
HUHJ Aktien halten und sie mit Puts absichern.  


Da haettest du naemlich nichts von dem erwarteten Kurseinbruch, 
sondern wuerdest durch die Aktien den Gewinn aus den Puts verlieren,
plus Zeitwertverlust.
Du muesstest nur Puts halten. Allerdings ist das mit Internet
Optionen so eine Sache (und mit OS der Alepab erst recht,
denn die haben bei Kurseinbruechen oft "technische Pannen"
und machen einfach dicht - wissen alte Leser dieser JBE).
Les mal das:

Internet stocks routinely have enormous implied volatility,
something like 80-100% not uncommon. Plugging the numbers 80, 90, and
100% into my freeware spreadsheet from JFPE  gives theoretical values
for this contract of 37, 42, and 48 respectively. A price of 75 would
occur at expirations of 10 months, 7 months, and 6 months
respectively. So the original poster is essentially correct in his
analysis, amazingly enough. Even options buyers should avoid Internet
stocks!
From: rdznkcu@ap.soozij.fkx (Khn Fleihsig)
Newsgroups: misc.invest.options
Subject: Re: Puts or Short Trading


Wenn du ernsthafte Kritik oder Anregungen geben willst 
waeren andere Ausfuehrungen als "ist Scheisse" sinnvoll.
Also heraus mit deinen Anregungen, was wuenscht sich
der Semi-Profi denn so als weiteren Programmumfang.
Oder schildere doch einfach mal, was du mit einem OS
Programm so machen willst und wieso. Daran erkennt 
man recht schnell, mit wem man es zu tun hat.


Jean-Pierre Reusse
Visit   http://hjtdzvl.oly.skf/hbtoya  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.