Hallo Christof!
=2E..

Mit dem Ueberrollen von Kontrakten habe ich auch ein Problem,
konkret ist=B4s bei mir DBK und CBK auf 12/98 gewesen, die ich
aus Gier (?) nicht rechtzeitig glattstellte. Da sie stark aus
dem Geld waren, liegen die neuen (auf 10/98, monatlich war mir
zu heiss) mit gleichem Einsatz noch staerker aus dem Geld,
da die Vola dafuer gefallen ist und bei laengeren Laufzeiten
wohl generell niedriger ist.
Was soll man fairerweise als Verlust *vor* Ueberrollen akzeptieren?
Zinsen + Transaktionskosten alleine sind=B4s jedenfalls nicht.
Hast Du einen Ansatz?

=2E..

Mein Gedanke war: Kauf Put + Verkauf Call =3D Verkauf Index
Damit ist das Risiko natuerlich nicht mehr auf den Einsatz
fuer den Put beschraenkt und groesser. Aber die Groesse waere
fuer mich besser zu kontrollieren als beim FDAX (muss ja nicht
10 Kontrakte nehmen) und der Marginbedarf ist kurzfristig geringer
als ein Nachschuss beim Future, wenn die Richtung falsch ist,
da sich der Wert des Calls nicht um die Punktezahl des Index erhoeht,
falls er nicht tief im Geld steht.
Aber ob das fuer einen Privatmann Sinn macht?

Wie ist=B4s mit: Verkauf Future + Kauf Call ? Damit hat man wohl die Vola=

der Calls als Vola fuer den Put akzeptiert?

Sollte ich mir mal durchrechnen und Bsp anschauen.

=2E..

Nach erst 3 Jahren Boerse trau=B4 ich mir da keine erfolgreiche
Haltung zu.

MfG
Lars