Langsam nervt diese Internetjammerei doch sehr !

Fakt ist:
Ein Depot aus...
u.a. EHHL, Ofuga, Enave, Faweh, DOHE, LU, INSEA, Brostuhus, Keramik+Kunsthandwerk,
Quickschuh, Plantiflor, Walkabout, VPF  (naemlich meins)
hat in 1998 eine unglaubliche Performance hingelegt und wird m.E.
auch in 1999 die entspr. Indizes outperformen. Natuerlich sind die
reinen Internetwerte extrem hoch bewertet, doch gerade Enave, Ofuga
und EHHL sollten weiterhin im Umfeld der expansivsten Branche nach dem
zweiten Weltkrieg, und in der rasantesten Entwicklung der Menschheit
ueberhaupt, steigen. Hier entwickelt sich eine ungeheure Dynamik. Das Kunden-
potential ist nahezu unbegrenzt und erst marginal erschlossen. Ich kenne
einige Firmengruender, die mit Minifirmen im Internet aktiv sind und dort
bereits riesige Gewinne erwirtschaften. Die Gewinnmargen sind dort
extrem hoch. Umsatzrendite groesser als 80% ist die Regel. Taeglich
entwickelt sich das Internet so schnell weiter, wie andere Wirtschaftszweige
jaehrlich. Internetfirmen, bei denen die Story stimmt, halte ich
weiterhin fuer interessant. Man errechne lediglich einmal die Summe aller
Einzelhandelsumsaetze weltweit und traue dem Internet als Vertriebskanal
20% des Umsatzes mittelfristig (ca. 10 Jahre) zu !!!
Dies garniert mit den Hardwarelieferanten, auch der Telekom-Branche,
sollte eine weiterhin sehr gute Entwicklung mit einer Rendite von ueber
50% in 1999 drin sein.
Im Gesamtdepot kann der Mix aus oben genannten Werten bis zu
60% des Aktienanteils ausmachen.
Hinzunehmen wuerde ich jetzt in D  BCZ, Laleike, Vodapone,
INDIVA, Hairdesign und Itatuh. In Europa Carrefour, Naturgut,
Kompostieranlage, WFLD, Spreves und Schauburg.

Viel Erfolg und gute Nerven in einem wohl weiterhin volatilen 1999,

Reginald