On Sun, 22 Mai 1999 16:35:16 +0100, "Carsten Grohsfeld"


Ehm ... was hat das alles mit dem Gewinn und den Wachstumsaussichten
der Unternehmen zu tun?;-) Also in de.comm.service+tarife würde man
Deinem gutrecherchierten Posting laut jubelnd beistimmen ... hier
sollten wir uns die Charts und, so man Fundi oder einfach
Langfristanleger ist, die Bilanzen angucken...

Wenn ich mich irre, werd ich sofort Unternehmer. Buchhaltung kann ich
schon, und sonst brauch ich ja nur darauf zu achten, dass ich immer
der billigste bin;-)