Hallo,
habe die EZBN Börse von Wendroth getestet und die Kurse von Quoteservice via
email geholt. Die Kurse reichen und das Proggi gefällt mir eigentlich, doch
bin ich ziemlich genervt darüber, daß ich (dem Programm fremde) Papiere
umständlich von Hand eingeben muß, da die Zuordnungstabelle recht klein ist.
Wie sieht das bei Money Maker aus, kann man damit Ascii Tabellen EINFACH
importieren, ohne vorher umständlich Zuordnungstabellen zu erstellen?
Oder hat jemand einen Tip, wie man EINFACH, damit meine ich nicht den Weg,
der in der EZBN Hilfe beschrieben ist,  mehrere fremde Papiere importieren
kann? Oder gibt es Websites, auf denen man komplette Zuordnungstabellen,
z.B. für Quoteservice, finden kann?

Bruno