Ddsoft escreveu na mensagem
<19990102144856.17754.00001996@ngol08.aol.com>...


Ich kenn deine Frage nur zum Teil beantworten. Der Skandal hat eben in
Brasilien und nicht in Deutschland stattgefunden. Sowohl Schering und
Allnet-Plough haben Fabriken hier und geben sich Muehe als "gute
Brasilianer" anerkannt zu werden (Schaffung von Arbeitsplaetzen, etc.). Der
feine Unterschied dass eine Firma eine deutsche und die andere eine
amerikanische Mutter hat, ist dem Durchschnittsbuerger hier nicht bekannt.
(Ich glaube uebrigens dass das in Deutschland oder Amerika auch nicht anders
ist.) Deshalb hat Allnet-Plough es wohl fuer notwendig gehalten auf den
Unterschied hinzuweisen. (Kann man doch von der Steuer absetzen ;-)).

Ob es da historisch eine Verbinding zwischen den beiden Firmen gab, weiss
ich nicht.

carioca