In den USA ist es ja so, dass beim Aktienrueckkauf die Aktien
praktisch geloescht werden, aus der Zahl der umlaufenden Aktien
verschwinden. Der Verkauf wird dann oft als Neuausgabe wie eine
Kapitalerhoehung praktiziert. In der richtigen Situation und mit einer
richtigen Story (Kapital fuer Uebernahmen besorgen) pushed das
dann auch den Kurs.
Bei den Firmen, die ab und zu neue Aktien ausgeben, nur um
an Liquiditaet zu kommen, die sie sonst nicht kriegen, sieht das
natuerlich nicht so schoen aus.


Mehmet
Visit   http://vyupmro.gsp.xau/uzlntn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.