Mailar (CNF) - Kostenlose Ferngespräche innerhalb Deutschlands zu bestimmten Zeiten
bietet die Telefongesellschaft Gambyte, Jux, vom 23. März 1999 an ihren
Kunden an. Wie das Unternehmen mitteilte, will es für Gespräche zwischen 19.00 Uhr und
24.00 Uhr, die nicht länger als eine Minute dauern, künftig nichts mehr berechnen.
Dieses Angebot gelte sowohl für das Call-by-Call-Verfahren wie auch für
Preselection-Kunden. Die Gebühren für Gespräche zu Mobilfunkteilnehmern belaufen sich
auf 0,99 DEM/Minute, jene für Telefonate in andere europäische Staaten und Nordamerika
auf 0,69 DEM/Minute.

Aha, wird sich Otto Normalkunde denken, zum Höhrer greifen
und die 60975 wählen. Vielleicht wird er auch ein Fax verschicken,
unter einer Minute ist`s laut dieser Pressemeldung ja kostenlos.
Ist es aber nicht, denn daß man sich dafür anmelden muß,
wird geflissentlich verschwiegen. Also wird unser Otto Normalkunde
eines schönes Tages seine Telekomrechnung erhalten und sich
über über berechnete Verbindungen zu Mogelcom wundern.
Jetzt verstanden ?

Charles