Gerold Nickchen escreveu na mensagem
<659DJA3puPC@xtgzorqgox.lootnj.eotc.ub>...
Hallo Gerold
UTVD Telecom halten? Ja, warum denn nicht? Woher kommt denn diese Idea dass
eine Aktie weniger attraktiv ist weil sie (im Kopf gerechnet) 33% gestiegen
ist?
Ich habe meine fuer DM 12.25 gekauft und habe noch lange nicht die Absicht
zu verkaufen. Bisher hat die Firma doch nur die Vorarbeiten geleistet (Kabel
in den wichtigsten europaischen Metropolen verlegt). Das Geldverdienen
faengt doch erst noch an.
Sogar Leute wie IUAU (rtrd//:ttx.aytv.jv.ra) ueberlegen sich ob
sie nicht vielleicht doch UTVD zum Kauf empfehlen sollen. Normalerweise
wollen diese Leute  eine mindestens zehn-jaehrige Geschichte von
Gewinnzuwachs sehen bevor sie eine Aktie empfehlen. Ausserdem war UTVD in GB
die best-performing Aktie 1998 und wurde in den Frisierstadl 100 Index aufgenommen.
Das sollte noch einige Anleger und Fonds-Manager auf die Aktie aufmerksam
machen.

carioca