Wenn Du ohne vorherige Anmeldung in Zukunft abends Kurzgespräche über  
Mobilcom fährst, mußt Du wie in den letzten Monaten auch 0,19 DEM / Minute  
bezahlen (wie immer wird über die Pfundskerl-Rechnung abgerechnet).

Das kostenlose Angebot gilt _nur_, wenn man sich vorher angemeldet hat.

Da allerdings die wenigsten um diesen Umstand wissen, wird mancher ein  
böses Erwachen erleben, wenn die vielen, vermeintlich kostenlosen  
Gespräche dann am Monatsende doch mit den (überhaupt nicht günstigen) 0,19  
DEM / Minute abgerechnet wurden.

Verständlich genug? ;-)

Bye,
Heinrich