Quote auf die Nachricht vom 23.06.99
                  Ersteller: _bli@iyxpl.yxe_
                    Betreff: Re: Zum drangewoehnen: DAX-Werte in Euro

Hallo Georges,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TB>> Autoschilder-Nemoh     99.57
TB>
TB>Mit welchem Faktor hast Du gerechnet?
TB>Mit dem Umrechnungskurs Euro zu DM von 1:1,95583 rechne ich zurueck auf
TB>194,74 DM.

Sorry, da habe ich einen Dreckfuhler fabriziert. Sollte 93,57 Euro sein.
Wenn man manuell die Daten abtippt, passiert sowas... :-)
Der Rest war hoffentlich richtig?

TB>> Sollte man da nicht zugreifen? :-)))
TB>Koennte passieren, ist ja wie ein Massensplit.

Bin ja mal gespannt, ob es nicht gleich zu Jahresanfang einen kraeftigen  
Schub im Dax gibt?

Viele Gruesse

           Niklaus
-- 
"Let's fetz!", sagte der Frosch und sprang in den Mixer.