Also gut, fangen wir mit Deinem Auftritt hier in der Gruppe an:

1) Du gibst keinen Realname an, was als ausgesprochen unhoeflich gilt.

2) Du postest Deine Aufforderung innerhalb von 24 Stunden mindestens
dreimal. Du haeltst Dich also fuer uebermaessig wichtig und willst nur
Werbung fuer Deine Seite machen. Wahrscheinlich, weil sonst keiner
dorthin kommen wird.

3) Die beworbene URL ist ausgesprochen albern.

Zur Seite selbst:

1) Selten so einen Schrott gesehen. Eine Graphik, kein Text,
insbesondere kein ALT. Dazu ein dickes Skript fuer DAUs, die das nicht
abschalten. Nichts wird umfangreich formatiert, Fonts festgelegt und
aehnlicher Unfug.

2) Zweite Seite, selber Muell, die Graphik ist nicht nur schlecht
lesbar, sie ist auch noch falsch abgeschnitten, immer noch keine
Information.

3) Wider Erwarten gelangt man doch nur zur eigentlich Seite. Wer hier
noch Lust hat, wird mit ueberfluessigen Graphiken (hauptsache
moeglichst viel Bewegung) zugemuellt. Dazu noch Werbung.

4) Das tue ich mir nicht mehr an.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.