ReWe  <ixkoed # dgq.whm@667:8143/2> wrote:

d> Frag zuerst deine Bank. Die haben gratis jede Menge
d> Einfuehrungs-Infos, die du lesen MUSST, bevor sie dich
d> OS kaufen lassen werden.
Gute Idee, werde ich mal tun!

d> Einige Infos auch in dem Handbuch zu dem Freeware
d> Programm auf unserer Homepage.
Aha.

d> Aber, und das ist keine leere Warnung, OS kommen
d> nach Aktien. Wer bei Aktien oder Index-Scheinen bisher
d> keinen Erfolg oder Durchblick hatte, der sollte nicht
d> meinen, mit OS koenne er diese Probleme umgehen.
d> Im Gegenteil.
Das ist klar, werde es auch im Hinterkopf behalten! :-))

--
Regards, Klaas                                 www.ixgxvl.jrwl.qdbvj.mu