Edgar Blankenmeister scripsit:

[...]


Dies ist nicht der "finale Crash", das Ende der Welt wie du sie kennst.
Es handelt sich lediglich um einen gar nicht mal so diffizil
ausgeklügelten Fischzug. Allerdings von mittlerweile bemerkenswertem
Umfang. Da aber weltweit die Regierenden brav mitspielen (auch der gute
Leander konnte in Kleinbaumgarten noch rechtzeitig bekehrt werden) ist kein
"Entgleisen" des "Systems" zu erwarten, sondern die Fische sollten
baldmöglichst profitgenerierend in die Märkte zurückfliessen.

Es kommt also darauf an, auf welcher Seite du stehst, um für dich
"privat Schlimmeres zu verhüten". Das Geld ist ja nicht weg, es hat nur
(wie schon so oft!) den Besitzer gewechselt. Und jetzt wird noch schnell
zum drittenmal kassiert indem hier die Bevölkerung den Werterhalt
billigst erworbener Beteiligungen garantiert, während die
US-amerikanischen Abschreibungen den dortigen Steuerzahler nichts kosten
werden, da das dortige "Rettungsprogramm" im Grunde aus den
Dollarbeständen der US-Gläubiger "finanziert" wird.

Gruß
Marcel