aak@orgaplus.de (Amadeus A. Vennekold) schreibt:


Stimmt natuerlich. So genau wollte ich gar nicht sein um keinen
zu ueberfrachten. Und diese komplizierten Uebergangsfutures bzw. 
-optionen haben wir hoffentlich bald hinter uns.
Mal sehen ob die alten Index-Scheine in DM vielleicht demnaechst
vom Markt so vernaechlassigt werden, dass sie tendenziell etwas 
billiger als fair gehandelt werden? Wenn sie zu stark nachhaengen
werden aber wohl die Emittenten sie rueckkaufen. 

Und noch eine Ergaenzung: Bei den diversen Berechnungen
muss die Aktiendividende/Steuergutschrift natuerlich auch 
in Euro eingesetzt werden.
Haben wir noch was uebersehen?


Burkhard
Visit   http://pvlqzzy.erb.lvh/exojip  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.