Philipp Dießner <u.hpxsjpt@fhh.ovz> couldnt resist:


Na Philipp, auch mal wieder da.....
Nein, es wissen nicht "zu viele" (zumindest hier nicht) alles besser.
Wenn ich mir die "Halbleiterverpackungswerte" von Leo so anschaue,
oder die Chiphersteller über die oft gesprochen wurde (zB, Falter, Gawos,
Rewe-Verbrauchermarkt), so glaube ich, daß es viele gibt, die ein gutes Timing und
gute Ideen haben. Nur bleiben die meist im Hintergrund und quoten
nicht alle zwei Tage per copy/ paste die ganzen Capa. 

NGs machen erst Spaß, wenn man einen guten Newsreader verwendet und
geeignete Filter. 

BTW, guckt Euch mal die Videoconference Branche in Thurnerschlag an. Ziemlich
interessant. ^Zaunpfahl: UVEW*, MMAC*, VTEL, ICOM.
*(UVEW kann "delisted" werden, daher sehr riskant. MMAC ist "teuer")

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW