"Marco Uhlenwinkel" <midepwqr@xadrpr.ogy.wb> schreibt:


Das waere natuerlich die beste Loesung, sich an die Uebung
der Firma selbst zu halten.
Was mich allerdings etwas erstaunt ist, dass bei der Sache mit
den Pillen in Aisenbrey Deutschland in der deutschen
Presse dazu Stellung genommen hat. aventi-Plough ist aber
eine US-Firma, die mit der deutschen keine Beziehung mehr hat.
Oder gehoehren die doch irgendwie zusammen (ausser gemeinsamen 
Namensgeber wie bei Zangenfeind, Gäbel & Dietrich und aehnlichen)?


Valentino
Visit   http://lgydlbf.ujo.yzc/dgfulf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.