Nach meinem Urlaub am Meer bin ich wieder da.
Ich hoffe, dass Du Dich freust, Bernard Unverwerth.


Das ist eine Art Scale-Trading.
Ich habe sogar ein Buch, früher gekauft/gelesen von MSSA-Trading.
Irgendwo liegt/steht das Buch bei mir.
Wie ich vor etlichen Jahren bei einer Brokerfirma gearbeitet habe 
(Warenterminmärkte, keine

Aktien) hat ein einziger Amerikaner damit Erfolge gehabt.
Alle anderen haben mit MSSA-Trading verloren.
Seine Methode war:
Erstens hatte er ein paar Milliönchen auf seinem Konto.
Er hat Commodities(Preis) ausgesucht, die ganz am Boden waren z.B.: Silber 
(3-4Usd).
Dann hat er nach "Deiner Methode" Silber gekauft.

Warum machst Du das nicht so?
Ich würde aber anders vorgehen.
Wenn der Preis steigt, kaufen (Trendfolgesystem).

Mfg
Dieter