Theres wrote:


Hallo Theres,

Du antwortest mir da auf ein Posting, das ich gar nicht schrieb: ich
habe ja nur Kay geantwortet, dass die Ihr Fuzzies recht haben k=F6nnten=
,
selbst wenn die Prognose der Deutschbank mal - ausnahmsweise - zuträfe:=

es könnte ja im ersten Halbjahr raufgehen - eure Prognose - und nachher=

runter.
Im übrigen ist das Argument mit den Warnern goldrichtig: Trendwechsel
kommen dann wenn sie keiner erwartet. So war es letzten Sommer (ich war
damals zum Glück rechtzeitig zum Markt raus) und auch wieder im Oktober=

(da hat mich Schlitzohr Greenspan voll auf dem falschen Fuss erwischt,
weil ich gerade in den Ferien weilte und noch short war, leider mit
leichtsinnig hohen Gertraud).

Ein gutes Börsen- und auch sonstiges Jahr wünscht

Leo