[...]


Dann muss aber der Kurs nach oben korrigiert werden.
Jede Kauforder mit Limit oberhalb des festgestellten Kurses muss
ausgefuehrt werden. So sind nunmal die Spielregeln.


Jeder, dessen Kauflimit oberhalb des festgestellten Kurses ist.


Ough! Werden die Geschaefte tatsaechlich in 1/100 Sekunden erfasst?


Du koenntest zB eine Erklaerung dafuer verlangen, _warum_ Deine Order
nicht ausgefuehrt wurde, obwohl das Limit erfuellt war (vielleicht hast
Du ja versehentlich zur Kasse geordert? ;-). Schliesslich hast Du ja
jetzt einen Beweiss (hat diese Liste Rechtsgueltigkeit?) dafuer, dass
Deine Order haette erfuellt werden muessen. IMHO hast Du auch einen
Anspruch auf Schadensersatz.

-- 
-- Thomas Wolfram -- jt@kmqso.ovko.kb -- Asenham, Germany --