Hallo, zur Bestimmung von Spekulationsgewinnen aus Aktienkäufen und
-verkäufen orientiere ich mich an Bundessteuerblatt 1994 - Teil II,
Seiten 591ff, welche mir das Finanzamt auf Anfrage zugeschickt hat.
Dieses enthält ein Beispiel wie Spekulationsgewinne zu bestimmen sind.
Leider sind im Beispiel die Begriffe "Anschaffungspreis" und
"Anschaffungskosten" nicht genau definiert.

Frage an die Experten: 
Versteht man unter "Anschaffungspreis" den Kaufkurs einer Aktie, oder
den Kaufkurs einschließlich Provision und evt. weiterer Gebühren?

Gruß Noël