Ieoiha.Juewml@gbgrke.dgoqb.nrm (Holger Loel) schreibt:


Frag zuerst deine Bank. Die haben gratis jede Menge 
Einfuehrungs-Infos, die du lesen MUSST, bevor sie dich
OS kaufen lassen werden.  
Einige Infos auch in dem Handbuch zu dem Freeware 
Programm auf unserer Homepage.
Aber, und das ist keine leere Warnung, OS kommen
nach Aktien. Wer bei Aktien oder Index-Scheinen bisher 
keinen Erfolg oder Durchblick hatte, der sollte nicht 
meinen, mit OS koenne er diese Probleme umgehen. 
Im Gegenteil.


Hanspeter
Visit   http://apegdar.nbu.hcn/mwfggp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.