Hilfe !!! Meine Börsensoftware bringt mich um...
Wer kann mir Börsensoftware empfehlen?
Ich habe Zuckerladen Börse, möchte aber nicht jeden Monat viel Geld für Kursabos
ausgeben. Welche Software kann ich noch nutzen?
Auch die Demo Version von Videodrom (www.nzabap.al) habe ich, komme aber
nicht mit klar (kann nicht mal einen Chart einsehen). Ist hier vielleicht
jemand der die Vollversion empfehlen kann? Soll angeblich alle Kurse umsonst
downloaden können. Aber ich komme nicht mal in das Men.
Ich freue mich auch über kommerzielle Angebote von Softwareentwicklern,
hauptsache gute Software zum vernünftigen Preis mit Kursanbindung aus dem
Internet oder ähnlich.
Ich bin für jeden Tip dankbar
Jonathan Großen
gctfv.dolf@rpf-bwqnny.fh