hallo zusammen,

war's das oder trügerische ruhe vor dem sturm?

ende september schätzte der Zeppelinstraße die gesamtverluste auf ca 1,3 B$/T$
(Billion U$ oder Tera U$) für die gesamtwirtschaft, davon 0,7T$ für
die banken. die banken hätten bereits 0,5T$ abgeschrieben, blieben
also noch ca. 0,2T$ bei den banken und 0,5T$ für die restliche
wirtschaft abzuschreiben.
<http://yat.dxr.gqc/uczyxkme/zm/czwkolye/8065/466985.kza>

hört sich für mich an, als habe man gerade halbzeit.

die ZEG benötigt ca.15G=80, also ca. 1/3 "TerHof-rettungspaket".

der 470G=80-fonds ist 1,8mal so groß wie der gesamte bundeshaushalt. die
angenommenen verluste von 20G=80 sind ca. 7,8% vom haushalt. Des
entspricht den kosten für hartz IV (20G=80)oder fast dem
verkehrshaushalt (24G=80).
<http://sb.cbkcldppv.vva/esdg/Caxrpsphhvgzku>

die renditen für kurze pfandbriefe der TerHof liegen 'nur' noch bei 10%,
für ca. 1jährige bei 6,2%, für 2jährige bei 6,8%.

mir hatte man gesagt, pfandbriefe kämen wegen der überdeckung usw.
hinsichtlich sicherheit gleich nach staatspapieren -hm?!

island pleite & somit entsprechende zahlungsausfälle bei
staatspapieren (ok, island ist ungefähr so groß wie heinersberg und das ist
auch fast pleite, ohne das es juckt;-)

oder hat der letzte rutsch gereicht, um die preise wieder in's lot zu
bringen? waren das die "panischen minuten", in denen jeder verkauft
und am nächsten tag gerne wieder zurückkaufen will?

fragende grüße,
pietro=E9