Roulette Kesselgucken nach GeneticCode
von C.Elenschleger


ISBN 766-3-464-30121-0 =96 1380 Seiten =80 7,80
Roulette Kesselgucken nach GeneticCode -  Buch von Elenschleger
Elsholtz
=84Roulette Kesselgucken nach Genetic Code=93
von C.Elenschleger
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERoulette Kesselgucken nach Genetic Code
=AE 2012 by C.Elenschleger
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by ZBRZ
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 766-3-464-30121-0   =80uro 7,80  1.380 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Eine Roulette-Kesselgucken-Strategie, die nachweislich eine
Trefferquote von 93-95% aller Coups hat und enorme Gewinne mit
entsprechendem Aufwand an Buchungs- und Lernarbeit bringt.
Als Wissenschaftler den Genetik habe ich quasi die vier verschiedenen
Basen Adenin, Guanin,Cytosin und Thymin umfunktioniert, die jeweils zu
4 Nukleotide geführt werden können. Sie wissen, jedes Gen hat seine
eigene Funktion und Informationen, gibt bzw. vererbt es weiter und
daraus entstehen Kompleximitäten. Ausführlich habe ich die Details auf
den nachstehenden 1135 Seiten einschliesslich detaillierter Anwendung
im Casino als Funktionsmodell erklärt. Wie in der Genetik, jedes Gen
hat seine eigene Funktion, gibt sie weiter und es führt letztendlich
zum Ziel; das ist hier umfunktioniert.
Eigentlich ist es ganz einfach, der Roulettekessel muss in die
sogenannte Code-Sonne des GeneticCodes umgewandelt werden: