Hi

Mächte mich auch auf die Seite der Hilfesuchenden stellen, kann uns
irgendwer behilflich sein auf der Suche nach guter  " Einführung in
Geschäfte mit Optionsscheinen " , empfehlenswert, wenn möglich als Datei
z.B. vom Internet zum downloaden oder auch sonstiges!
Auch suche ich verschiedene Handelsansätze oder Strategie oder Erfahrungen,
die euch bisher am Optionsscheinmarkt geholfen haben oder hilfreich zur
Seite gestanden sind und was eurer Meinung alles stimmen muss, würde mich
Interessieren, in eine bestimmte Option ( Optionsschein , Futures usw. )
hinein zu gehen! Oder noch besser, was schreckt euch ab, es nicht zu machen?
Freue mich auf jede Anregung, die der Markt hergibt, reposting oder mail an
den Absender ( wünschenswert ) !

Ciao an die Fachkundige Anlegergemeinde in Deutschland und Grösse aus der
Stadt Oberbaumgarten ( Österr. )

Nicole