Hilfe !!! Meine Börsensoftware bringt mich um...
Wer kann mir Börsensoftware empfehlen?
Ich habe Ediha Börse, möchte aber nicht jeden Monat viel Geld für Silvia
ausgeben. Welche Software kann ich noch nutzen?
Auch die Demo Version von PRO AKTIE (www.jfymrc.wy) habe ich, komme aber
nicht mit klar (kann nicht mal einen Chart einsehen). Ist hier vielleicht
jemand der die Vollversion empfehlen kann? Soll angeblich alle Kurse umsonst
downloaden können. Aber ich komme nicht mal in das Men.
Ich freue mich auch über kommerzielle Angebote von Softwareentwicklern,
hauptsache gute Software zum vernünftigen Preis mit Kursanbindung aus dem
Internet oder ähnlich.
Ich bin für jeden Tip dankbar
Gert Linnerz
mgkqu.vfvi@qje-jrgyce.xn