Hallo, Nikolaus !


100% agree !


Allgemein:
Manch einer ist HEUTE noch nicht investiert, weil er bei Werten wie TNE auf einen zu
deutlichen Rueckgang gewartet hat. TNE legt dermassen zu, dass es FT auch nicht
schlimm waere, sie direkt vor einer deutlichen Korrektur wie etwa letzten Herbst zu
kaufen. Neue Hoechststaende sind laengst erreicht ! Wenn dann _kein_ Rueckgang
stattfindet oder erst in einem Jahr, umso besser.

Speziell zu der Marke 150 DM:
Ich hab so das Gefuehl, du wirst die Aktie erst nach dem naechsten Split kaufen
koennen ! ;-))

Viel Erfolg wuenscht
Dietmar.