Hi

Wenn mir jemand behilflich sein kann, wurde ich mich über jede Nachricht
freuen. Was ich suche, sind " Historische Börsenkurse auf Indizes " ( DJI,
DAX und sonstiges ) die ein sehr hohes Alter aufweisen( z.B. 80 -100 Jahr;
oder in diesen Dimensionen ). Es sollte auch in einem Format zum downloaden
sein, z.B.  ASCII oder ein anderes Datenformat, das ich bei einem
Chartprogramm einspielen kann!

An alle noch ein " Gutes Neues Jahr " !!!

Ciao an alle jene Menschen, die dieses posting gelesen haben!

Elfriede