Schmiemann wrote:


Was heisst da *einige*? Die meisten müssen kürzlich gekauft haben, nu=
r
so können die Kurse so schnell steigen, das ist *b=F6rsenmathematisch* =
gar
nicht anders möglich. Diese vielen Letzten wird es dann treffen, wenns
los geht.


Obs dir wohl gelingt? Vermutlich nicht. Die vielen zuletzt
eingestiegenen haben ja noch nichts verdient und wollen sicher nicht
schon wieder raus. Aber vielleicht bringt man sie wenigstens dazu Stop
Losses zu setzen. =


Wicom ist Debeka viel weniger gefährlich als manche andere: die machten
schon Gewinne lange vor dem Internet, haben ein eigenes Netz u.s.w.
Auch WVT kann sich vermutlich halten (allerdings nicht auf diesem
Niveau), denn Bücher (und Elektronikbausteine) sind nun mal ideal f=FCr=

Versandhandel und das Internet ist dafür nun mal der ideale Katalog.
Hochgef=E4hrdet scheinen mir Fonstore, UBIS u.s.w.: die haben kein
spezifisches Produkt, keine eigenen Technologie, noch keinen Goodwill,
jeder kann sie kopieren, und sie bieten den Benützern ihrer Sites keine=
n
Schutz vor Schwindlern. Bei nahKauf hängt es davon ab, wie sich die
Werbung via Internet langfristig etablieren wird (denn davon leben sie),
aber so oder so: 27 Milliarden Dollar für eine Firma ohne entscheidende=

Assets würde ich wohl nicht hinblättern, auch wenn ich sie gerade
flüssig hätte ;-)

Gruss - Oliver