Hi Steffen,

"Steffen Harpaintner" <ounimkdbq@nevwykli.foz>:


Soll das heißen, am 10.08. wusstest Du bereits den
Euro-Umrechnungskurs? Wie hast Du diesen rechnerischen Kurs ermittelt?


? Das schwache Pfund war hauptsächlich für die Abschwächung des ECU
auf 1,95583 verantwortlich, d.h. eine Spekulation auf einen
schwächeren ECU konnte fast nur - wie geschehen - vom Pfund herrühren.
Dann hätte dir aber eine - "fast risikolose" (?) Shortposition in
englischen Pfund wesentlich mehr gebracht.

-- 
CU
Ulrich