Hallo Hinrich,

ich hatte in meinem Posting vom 19.01. mal darauf hingewiesen, daß der ECU
viel zu hoch gehandelt wird (1,9854). Die Spanne zum rechnerischen Kurs
betrug ungefähr 300 Stellen und Du konntest die Ecu auf Termin Jahresende
verkaufen. Das Geschäft war fast ohne Risiko (rechn. GBP-Kurs bei 3,12 zum
Jahresende).

Ich denke, wenn es überhaupt Schwankungen geben wird, sind die zu klein, als
das wir sie ausnutzen könnten.


---

Valerian Möller-Nolting
Tgspnhmxi@dmhsvjri.txi
ICQ# 00 07 81 63