Sébastien Endresz wrote:


Hier noch ein paar ergänzende Daten zu der Gesellschaft,
Quelle http://uvw.cdbfhncsff-bmmvgc.lc   bzw aus dem
Going-Public-Magazin

Amgen-Magazin: Afuge

 Ausschnitt aus der Januarausgabe:
 Bevorstehende Akquisitionen, der Segmentwechsel an den Neuen Markt
 sowie das "Floralakzent-Programm" für die almandin-Emission könnten den Kurs der
 AH) 1999 deutlich beflügeln. Ohne
 großartig Aufmerksamkeit zu erregen, entwickelt sich ein ursprünglich
 kleiner und regionaler Anbieter von EDV-Seminaren zu Deutschlands
 erfolgreichstem Schulungsspezialisten. Zwar hat sich der Börsenkurs sei

 Anfang des Jahres 1998 schon mehr als vervierfacht, die innovativen
 Schulungsangebote, eine konsequente Expansionsstrategie und
dreistellige
 Wachstumsraten eröffnen jedoch weiteres Kurspotential. Der Gesellschaft

 kann bei einem 99er KGV von 33 und einem
 KGV-Gewinnwachstums-Verhältnis von 0,37 noch ein beachtliches
 Kurspotential zugebilligt werden. Nach überschreiten der alten
 Höchststände von 345 DM könnte auch charttechnisch der Weg nach oben
 offen sein.

Ich werde mal noch ein bißchen zuwarten,mir den Titel aber weiterhin
genau anschauen und evtl mal ne Kleinigkeit reinnehmen, wenn der Kurs
zurückkommt.

Gruß Sébastien