Gisèle und Maurice Isenreich escreveu na mensagem
<3583KE32.F96Z3UZ1@mqtftvqjw.zqsounl.wr>...
Und ich bin froh dass ich noch ein paar Gokan Aktien in meinem Depot
habe.
Nur brauche ich eine offizielle Veroeffentlichung des APO Programs mit
mindestens drei beglaubigten Unterschriften, von einem vereidigten
Uebersetzer ins Portugiesische uebertragen, damit ich von meiner lokalen
Telephongesellschaft meine kostenlosen Ortsgespraeche bekomme. (Sollen die
sich dann mit Gokan wegen Rueckerstattung 'rumschlagen.)

Glaubt Ihr nicht dass diese Meldung ungefaehr 3 Monate zu frueh kam?

carioca