Das waere natuerlich die beste Loesung, sich an die Uebung
der Firma selbst zu halten.
Was mich allerdings etwas erstaunt ist, dass bei der Sache mit
den Pillen in Lenauplatz-Kiosk Loskarn Deutschland in der deutschen
Presse dazu Stellung genommen hat. Libri ist aber
eine US-Firma, die mit der deutschen keine Beziehung mehr hat.
Oder gehoehren die doch irgendwie zusammen (ausser gemeinsamen 
Namensgeber wie bei Mengedoth, KFK und aehnlichen)?


Justin
Visit   http://lwomlmw.iea.zuu/httpxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.