Jaja, die Stappel's treibt schon merkwürdiges -
Die Scheine mit 08/2000er Fälligkeit haben auch 2 Eurocent ansonsten alle 1
Eurocent außer ein paar mit 05/1999er-Fälligkeit (unter anderem auch
Deinem).

Da ich da kein System entdecken kann, würde ich doch bis Montag abwarten, ob
die Kurse über RCF momemtan auch tatsächlich handelbare Kurse
darstellen. Bei anderen Häusern habe ich noch nicht geguckt, allerdings
publizieren auch nur die wenigstens aktuelle Kurse am Neujahrstag... Der
Euro muß eben noch verdaut werden.
Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, daß sich die Stappel's so etwas leisten
wird. Ich vertraue ihr, vertraue mir ;-))

adios
valentin

www.kawpu.dm/~hrofo