Hi Vincent,


Da hatte ich noch etwas vergessen:  Nichts hindert die Firmen daran,
eigene Aktien zu besitzen - diese bei hohem Kurs zu verkaufen - die
Gewinne zu investieren und ...  die Aktien bei Tiefstand zurückzukaufen
und eine neue Hausse einleiten...

Dies wird anscheinend tatsächlich gemacht.

A propos. die US B.TV gab bekannt, das einige Firmen eine Menge ihrer
Aktien zurückkaufen (ich hoffe dass ich den Ausdruck "buyback" richtig
interpretiere??) :  
(HSE),(FNL),(HMX) ... 

teilweise 1.5 u. mehr Million Aktien zurückgekauft !   Warum ?

 Eben zu diese Akt. sind in den keller ... nun auch die Frage an Alle:

Was ist mit denen los?  sollte man die auf der Talsohle kaufen o. sitzt
da der Pleitegeier in der Gegend ???  


nach klagen stand mir nicht der Sinn: nur mal richtigstellen - nicht
dass da einige meinen es gäbe hier garkeine Steuer.

Klagen würde ich allenfalls über die relativ hohe steuerbelastung der
Arbeitslosenhilfe und anderer niedriger einkommen...  aber das ist bald
für mich vorbei.


Dir und allen selbiges

Gilles