Gute Frage. Eine ganz perfekte Anwort hab ich nicht.
Bei Index-Sachen arbeite ich fast immer mit Optionen, bei
Zins-Sachen mit Futures.
Ist Gewoehnung, man sammelt im Laufe der Jahre viele 
Tricks mit denen man arbeitet. Vielleicht auch Scheu, eine
ungewohntere andere Methode zu benutzen.
Im Prinzip muesten beide Instrumente in etwa gleichwertig
sein. Es finden sich aber auch einige Unterschiede, die als
Grund dienen koennen:

1) Bei der Index-Sache in 97 hab ich ja schon im Maerz kurz
nach Dax 5000 begonnen, kurzlaufende Puts zu kaufen. Und
die dann monatelang bei Verfall gegen immer groessere 
Stueckzahlen neuer, kurzlaufender mit immer hoeherer 
Basis gewechselt. 
Ich war sicher, dass es einen Einbruch geben wird, wusste 
aber nicht wann, ausser dass die Wahrscheinlichkeit mit 
jedem Tag groesser wurde. Ich musste deshalb bewusst eine 
monatelange Durststrecke einplanen. Das faellt mit gekauften 
Optionen wegen der fehlenden Nachschusspflicht natuerlich 
leichter. So war klar kalkulierbar, dass mein max. Verlust 
auf die Putpreise beschraenkt war.

2) Erst bei Dax 5900 hab ich dann angefangen, das durch das 
Schreiben von Calls zu finanzieren. Erst ab hier entsprach meine
Position also dem Verkauf von Futures.
Der direkte Einsatz wurde hier erst mal kleiner, weil ich die
Putpreise durch das Callschreiben ja wieder reinbekam. Aber
das Gesamtrisiko wurde groesser (und Marginbedarf kam dazu).

3) Ein weiterer Unterschied:
Wenn ich bei Dax 6000 Calls 6400 schreibe hab ich noch 400
Punkte Luft, bevor es ganz ernst wird. Bei Futures begaenne 
der Verlust schon bei 6001.
Bezueglich der gekauften Puts wirkt sich dieser Effekt allerdings
andersherum aus. Da waere ein Future besser.

4) Nachdem der erwartete Einbruck kam sprang die Vola und damit
die Optionspreise hoch (bis zu dem Einbruch waren Puts sehr billig). 
Auf Future-Preise hat die Vola dagegen kaum Einfluss (manchmal 
wird deren Preisbildung voruebergehend gestoert, aber nicht 
systematisch und nachhaltig).

Ergebnis: Es gibt also schon Unterschiede. Aber ohne aufwendige
Modellrechnung kann ich nicht sicher sagen, ob und wie das mit
Futures gegangen waere.
Vielleicht hast du recht mit deinem Hintergedanken, dass bei sehr
hoher Vola (teure Puts) irgendwann Futures die guuenstigere
Alternative sind?

Am Rande: Bezogen auf meinen Einsatz war der Gewinn nicht
allzu riesig, und ich habe zeitweise ganz schoen gezweifelt. War 
eine echte Zitterpraemie. Rund 4 Monate teures Warten war etwas
lang. Etwa bei 6 Monaten waere es kritisch fuer mich geworden. 
Waer der Einbruch dagegen schon nach 1 oder 2 Monaten gekommen, 
dann haette es glaenzend ausgesehen. 
Gut war, dass ich, als ich dann im Einbruch die ersten Puts mit
Gewinn verkauft hatte nochmals auf kurzlaufende Puts setzte 
und so den Einbruch bis fast nach unten ausnutzt. Und dann sogar 
einige Puts selbst schrieb. Die sind inzwischen verfallen; ebenso meine 
allerletzten gekauften Puts, die ich als Sicherheit behalten hatte.
Ganz perfekt geht es also nie auf. 
Eigentlich wollte ich sowas nicht nochmal machen. Aber falls der Dax 
doch noch so in Richtung 5500 gehen sollte, fange ich vielleicht doch 
wieder an?


Ivan
Visit   http://lupqeae.lbm.ytl/ydjrax  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.