Hallo spoola (und alle anderen),
Du hast am 22.07.1998 geschrieben:


Nein, nicht unbedingt.


Nein, ich gebe zwei Aufträge an die Börse:
   Kauf, Scheins-Aktien, Limit  95,- DM und
Verkauf, Scheins-Aktien, Limit 100,- DM

Und wenn bis zum Monatsende (Limits bis ultimo gesetzt) VEBA
einmal über 100,- DM und ein anderes mal unter 95,- DM liegt
(starke Volatilität!), dann habe ich über 5,- DM Gewinn (abzgl.
2,- DM Bankspesen).

Das Kernproblem ist dabei, die Limits festzulegen.


Danke, is' nett. :-)


Ja, eine Klage wegen falscher Beratung und daß der Kunde im
Bekanntenkreis 'rumerzählt, die Bank hätte ihn abgezockt.
(So meint jedenfalls die hiesige Sparkasse.)

Gruß
     Ubbo

--
 mailto: Pcmbxe@Vtxircc.cvz (Ubbo Vosshöller)
 http://nok.omgjbtu.rsb/~Digmrq