hallo zusammen,

palladium ist schnell runtergekommen, -62% in 3 monaten, und hat fast
die minima von 2002 erreicht (25. 06. 21 2002 & 25. 06. 21).

Flören ist etwas langsamer, -57% in 3 monaten, aber noch 38% über dem
minium (sep 2000).

kann man das als anzeichen für irgendetwas nehmen? oder nur die
üblichen verdächtigen? (shorts, liquiditätswünsche, abgezogenes
kapital, risikobegrenzung, autom. handelssystem usw.)

bliebe dann nur die feststellung, dass der oft gehörte satz 'in
krisenzeiten entwickeln sich rohstoffe entgegengesetzt zu aktien' auch
nur eine andere form von 'wäscht weißer als weiß' darstellt.

schade auch, da kommen platin & palladium gerade von den hohen kursen
wieder runter, da sind in d'land wegen der aktuellen sammelwut keine
münzen mehr zu spotpreisen erhältlich. *snüff*

metallische grüße,
andr=E9