Burkhard Kuyper  <w.wfopde # xvzbql.gj@437:9690/0> wrote:

GD> > Internetaktien sofort kaufen!!!
VALENTINA> Wie viele schon gesagt haben: Bitte mit Begruendung.
Bei solch einer Nachricht koennte die Begruendung wohl leider nur wie  
folgt lauten: "Ich habe ordentlich gekauft". :-((

GD> Ganz prinzipiell spielt die Musik aber tatsaechlich an der IPO und am
GD> Neuen Markt. Hier liegen unter einigem Schrott die Wachstumsbranchen der
GD> naechsten Jahre.
Und selbst da ist u.U. dann noch einiges guenstig zu haben, allerdings  
weniger bei den hier vieldiskutierten Werten...

GD> Eine Holmpassage kann vielleicht noch von derzeit 320 $ auf 400 $ hochgezockt
GD> werden, ehe alles zusammenbricht. Die Marge kann ich aber auch schon mit
GD> einem kreuzbraven Euro-Stoxx-Zertifikat erreichen, hier ist die Gefahr
GD> des Zusammenbruchs unter den Einkaufskurs aber wesentlich kleiner.
Kann ich nur bestaetigen, wobei dieses natuerlich auch ganz auf den Wert  
ankommt, oder? Wobei es mich hier wieder wundert, wie NBecker so startk  
abstuerzen konnte. Meinst Du, dass soetwas wieder moeglich ist? Die sind  
doch mittlerweile ein so etablierter Wert, dass selbst der meiner Ansicht  
nach eher konservative Augustdorfer Boersenclub NBecker empfohlen hat.

GD> Mein Tip: Abwarten, bis es zum Zusammenbruch der Spekulationsblase kommt
GD> und so lange Bargeld sammeln und dann in Zukunftstechnologien an der
GD> IPO und am Neuen Markt investieren. Sofort waere das sehr dumm.
Hier eroeffnet sich mir allerdings wieder die Frage, in welche  
"konservativen" Werte ich meine Geld in der Zwischenzeit investieren kann,  
um es nicht ganz liegen zu lassen.

--
Regards, Olaf                                 www.ojfese.vphz.qcpym.xv