On Tue, 10. 02. 22 22:59:05 +0100, "Susanna" <esnlmn@nhoeqe.ydelk.vc>
wrote:

Hallo Susanna, hallo Ogeg,


Den Einspruch hatte ich allerdings erwartet,aber, Dein nächstes
Posting <85kdpl$643$5@kosibcd.latwzhp.kgr> zeigt, daß Du doch nicht
ganz sicher bist, mit dem *scharfen* Einspruch.

Gut finde ich, daß Du und die anderen Fuzzies, die Sache klargestellt
haben, wenn Du mein Posting nochmals liest, wirst Du feststellen, daß
ich Euch _keinen_ Pushversuch unterstellt habe, höchstens eine
*Schlampigkeit* in der Formulierung, die einen Newbie veranlassen
könnte, gedankenlos entsprechend Eurer Empfehlung, Aktien zu kaufen.


Ich hatte _nur_ aus dem Posting gequotet, nichts ist mit
Diskussionsverlauf.

[.....cut.....]


Ich lese alle Eure Postings, aber meinst Du, daß man Eure
Novemberpostings alle noch im *Kopf* haben muß?

Und aus obigem Grund, ist das *Ratio-Posting* _unsauber_, (mehr hatte
ich dazu über Euch nicht geschrieben) weil, wenn man Euch nicht näher
kennt, dieses Schreiben ein klarer *Push* ist.

Ihr habt Euren Standpunkt, durch dieses Posting, ja nochmal richtig
_klar_ zum Ausdruck gebracht;- es tut mir deshalb etwas leid, Euch
sozusagen in die *Pusherecke* abgestellt zu haben. 

Das von mir zitierte Posting ist wohl auch deshalb etwas *arrogant*
geraten, weil man Euch damals ausgelacht hat.

Ich hoffe, Ihr begrabt das Kriegsbeil (bei mir war es garnicht
ausgegraben).

Für Euch,für die Zukunft, schöne Erfolge an der Börse, damit es dem
*Joghurtbecher* und der Champagnerindustrie weiterhin gut gehen möge.
(und diverse Feinkostläden, nach wie vor, an Euch Geld verdienen
können.)

MfG

Gunter