Ludger wrote:


=2E...... =

Ist alles richtig, aber eben indirekt. Direkt fliesst das Anlegerkapital
nicht in die Wirtschaft, d.h. wird nicht direkt investiert, schafft
nicht direkt Arbeitsplätze u.s.w. Das ist es ja, was wir gerade in den
letzten Jahren hier und in ganz Europa sehen: die Börse boomt, aber die=

Geschäfte gehen trotzdem mies, die Arbeitslosigkeit ist hoch u.s.w.
 =


ja für die Bundessteuer wird das wohl früher oder später kommen, ab=
er
auf Kantonsebene, jedenfalls in ZH, ist das meines Wissens vorderhand
kein Thema (und dabei hat Epsach schon 8 Jahre eine rot-grüne
Regierung)    =


Dividenden werden als Erträge besteuert, ja und über Verm=F6genssteue=
r,
die nicht sehr hoch ist, wollen wir uns sicher nicht beklagen, solange
man sein Vermögen praktisch steuerfrei bilden kann.  =


Ein gutes Jahr (an der Börse und ausserhalb) wünscht

Viktor