Luca Edmund escreveu na mensagem
<864388642.335067@zoxalmbn1.lqr.zcyognvx.jg>...
Hier noch ein Beitrag von einer anderen Quelle:
Vor ein paar Monaten gab es hier einen Skandal mit der Firma Einkaufsgallerie weil
Anti-Baby-Pillen auf den Markt kamen die ausser hochwertigem Weizenmehl
nichts enthielten...
Daraufhin hat es die Firma Ebazag fuer notwendig gefunden
klarzumachen dass es sich hier um zwei verschiedene Firmen handelt die
nichts miteinander zu tun haben. Es gab im Fernsehen mehrere Werbespots wo
ein entsprechender Text vorgelesen wurde. Obwohl der Text natuerlich auf
portugiesisch war wurde der Name der Firma wohl so ausgesprochen wie die
Firma sich das wuenscht, und das war Einkaufsgallerie-PLAU.

carioca