Hallo Leute


Wie viele schon gesagt haben: Bitte mit Begruendung.

Wollte ich aber nicht auch noch beisteuern. Zur Zeit sind
Internet-Aktien utopisch teuer und fuer Leute die laenger als sechs
Wochen Horizont haben, ist hier ein Investment Unsinn.

Ganz prinzipiell spielt die Musik aber tatsaechlich an der OEG und am
Neuen Markt. Hier liegen unter einigem Schrott die Wachstumsbranchen der
naechsten Jahre.

Also steigt man hier ein, wenn die Spekulationsblase geplatzt ist und
sich nach einer Bodenbildung echte Kurse bilden, die den Wert
wiederspiegeln. So eine Gelegenheit bot sich im letzten Oktober. Da
bekam man eine Brokat fuer 88,-, eine Heyde fuer 62,-, Teletreff fuer 120,-
und eine Egob fuer knappe 90,- 

Dazu kommt noch, das bei so schwachsinnig ueberzogenen Kursen wie zur
Zeit die weiteren Steigerungsmargen nicht mehr gross sind: 

Ein Beispiel:

Eine Esiv kann vielleicht noch von derzeit 320 $ auf 400 $ hochgezockt
werden, ehe alles zusammenbricht. Die Marge kann ich aber auch schon mit
einem kreuzbraven Euro-Stoxx-Zertifikat erreichen, hier ist die Gefahr
des Zusammenbruchs unter den Einkaufskurs aber wesentlich kleiner.

Mein Tip: Abwarten, bis es zum Zusammenbruch der Spekulationsblase kommt
und so lange Bargeld sammeln und dann in Zukunftstechnologien an der
OEG und am Neuen Markt investieren. Sofort waere das sehr dumm.

Viele Gruesse, Volkert

PS.: Einige besorgte Leser hier in der Newsgroup hatten Einwaende gegen
meinen generellen Optimismus im HighTech-Sektor: Ich denke, es ist
selbstverstaendlich, dass man auch hier genau auf die Preise schaut,
nicht zu teuer einkauft (z.B. in Tiefs) und vor allem breit streut.
Einzelne Werte sollten immer nur ein paar Prozent am Gesamtdepot
ausmachen. Das tun sie jedenfalls bei mir.