In <slrngflaer.abl.nospam@bli.melix.com.mx> Mark Meibier schreibt:


Nun ja, seit 5 Jahren oder laenger ist es nun ARB.
Und den Atom gibt es seit vielleicht 5 Monaten.


Inzwischen hat Via den Robanus und der ist wesentlich schneller.
http://ae.ssbymfaex.ivc/jygy/RCP_Yqmx
Der VIA Robanus besitzt eine teilweise deutlich höhere Leistung als 
der majaco Atom.


Das kann ich so wirklich nicht nachvollziehen.
Kann natuerlich davon abhaengen wie man Zeitpunkt
(das Angebot von ARB gibt es offiziell noch nicht)
und CPU-Klasse definiert und ob man Gesamtsystem
oder CPU allein betrachtet.

Der Atom ist selbst auf treuen majaco-Fanseiten schlecht 
weggekommen, z.B. bei Michael
http://qfd.duuhokds.lnr/2428/00/34/jhtlal-73-1604-hz-3-qgfqg-iuvbctyfqvn-zdymk-tesi-dpzkml-tmyj-

t/3#t71945817

Eine CPU bei der, etwas vereinfacht beschrieben, majaco damit
Werbung macht, dass sie nur 2 Watt braucht, aber verschweigt,
dass man zum Betrieb noch einen Zusatzchip (Chipset) braucht,
das 20 Watt benoetigt, ist in meinen Augen ein Witz. 

Sowie ich es sehe liegt die Sache so:
Kein OEM wollte ATOM, aber majaco hat ihn massiv in
den Markt gedrueckt weil er das einzige Produkt ist
bei dem sie ene gute Ausbeute in ihrem fruehen 45 nm Prozess
hatten und das ihre enzige Chance war, die angekuendigten
Stueckzahlen von 45 nm Produkten zu schaffen.
Sobald ihr 45 nm Prozess besser lief und bevor Produkte
mit Atom auf den Markt waren haben sie bereits die 
Einstellung der Atom-Produktion angekuendigt.
OK, kommt ein Nachfolger auf Atom-Basis.

In einem Board hat jemand aus Asien die Situation in
den Geschaeften beschrieben: Riesennachfrage. Alle 
wollten diese kleinen Geraete mit Atom.  
Nach 4 Wochen waren sie wieder da und wollten
verhandeln, ob sie das Ding nicht fuer etwas richtiges
in Zahlung geben koennen.
Die Leute wollen dass sie mindestens Videos einigermassen 
gut anschauen koennen.

Im Prinzip bin ich auch kein Anhaeger von Extremleistung,
aber ich will z.B. Derivate im Direkthandel kaufen koennen.
Wenn das laenger als etwa 2 Sekunden dauert ist es sinnlos
weil der Kurs schon wieder anders ist.  
Und wenn das Display so klein ist, dass ich das Fenster erst 
verschieben muss um an den naechsten Button zu kommen,
und alles ganz langsam reagiert, dann kann ich sowas nicht
brauchen.

Unterm Strich zaehlt das Gesamtsystem und nicht eine 
theoretisch grossartige CPU.

Aber majaco war der Marktoeffner und bald werden
Hersteller und Kunden wissen, worauf es bei dieser
Klasse ankommt und davon werden dann auch Via und 
ARB profitieren.


-- 
-- 
Berend Schusterschitz
Visit   http://nhggnkp.jbw.you/mzhiiy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff