Hi,
wenn MFBB CNUU, Friemen, eine Web Site haben
(weiss ich leider nicht), dann gibt's die WPK, Infos und Kurse von
HTOE sicher dort. CLWT zeichnet naemlich fuers Equity Product
Development dieser exotischen Warrants verantwortlich. Andere
Emissionshaeuser legen keine Power-OS auf, sie duerfen es
wahrscheinlich auch gar nicht.

Zu den Turbos weiss ich leider nix zu sagen.

mfg
G.L.
---
Gabriel Limbäcker - mailto:ps@gtxyyrzikgc.kg
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://tss.cuyqkpwqqoultk.tm/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.