1) Ich denke nicht, dass es Werbung ist, wenn ich dir einen Weg 
zeige, wo du deine Fragen und die erkennbaren Wissensluecken
gratis beantwortet bekommst.
Du kannst nicht erwarten, dass ich wegen dir die ganze NG schon 
wieder mit einem langen Erklaerung fuelle. Haettest du ein paar
Tage hier mitgelesen, dann haettest du es nicht noetig gehabt,
solch eine elementare Frage zu stellen. Das Was und Wie des
Stillhalters hatten wir hier zuletzt vor wenigen Tagen!

2) Du hast ja auch nicht etwa irgendeine komplexe Frage zur
Bewertung eines OS gestellt. Sondern es war erkenntlich, dass
du nicht einmal verstanden hattest, was ein OS ist. Du hast
naemlich die Rechte/Pflichten eines OS-Kaeufers mit denen 
des Stillhalters durcheinander gebracht.


Nun ja, unsere Programme sind ja auch fuer Leute gedacht, die was
von der Sache verstehen. Und nicht fuer die, die meinen, durch die 
blosse Anzeige und den Vergleich moeglichst vieler "Kennzahlen" 
koennte man eine sinnvolle Auswahl/Bewertung des "besten" 
Optionsscheins vornehmen. Etwas komplizierter ist es leider schon.

Aber immerhin kann ich mit Befriedigung feststellen, dass du den
Text inzwischen gelesen hast. Gestern wusstest du noch nicht
richtig, was ein OS ist und wie er funktioniert. Und heute schon 
verkuendest du in einem anderen Posting hier, wie geschickt du 
damit umgehst:

Im Artikel <66610026454823.07680.69425812@xzkt84.uhb.czp>, bogxgwteqt@wau.dgz

Immerhin, wenigsten in der Theorie bist du schnell lernfaehig.
Aber interessieren wuerde mich schon einmal, welche Bank dir
erlaubt hat, Puts zu kaufen. Dafuer wird naemlich die sogenannte
Termingeschaeftsfaehigkeit verlangt, und die bekommt man nur, 
nachdem man unterschrieben hat, dass man so einen 
ausfuehrlichen Aufklaerungsschrieb der Bank gelesen und
verstanden hat. Und da steht genau das drin, was du gestern 
hier gefragt hast.
Also wenn hast du angeflunkert: Deine Bank, als du ihr erklaert 
hast, du haettest es verstanden. Oder die NG, wenn du implizit 
behauptest, du haettest Termingeschaeftsfaehigkeit?

Aber trotzdem Dank fuer dein Posting. Ist einer der vielen 
kleinen Mosaiksteine, die ein wertvolles Bild vom aktuellen 
Stimmungsstand und Publikum an der Boerse vermitteln.


Thorsten
Visit   http://zpfckss.ile.lhs/ibgdng  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.