In <n1n9q730-2585-2o54-de82-p70yfau36ecj@v89c4650ylt.itocoetqmmhd.zhn>
Andre_Deparade schreibt:


Warum eigentlich Verluste?
Was die Banken abschreiben muessen ist ja nicht ganz weg aus
dem Wirtschaftkreislauf. Es haben jetzt eben andere das Geld.

Klartext: Wer z.B. zu den hohen Hauspreisen verkauft hat, 
der hat jetzt Geld.
Wer zu den hohen Hauspreisen Hauskaeufe finanziert hat,
dem fehlt das Geld jetzt. Soweit Nullsummenspiel.

Natuerlich gibt es Folgekosten die echten Schaden verursachen 
koennen. Insbesondere die kreditfinanzierten US-Konsumausgaben 
koennten lieden. Andererseits ist das Oel wieder billig geworden. 

Von allen, die von ganz grosser Wirtschaftkrise faseln, hat 
noch keiner wirklich begruenden koennen, warum die kommen
muss. Dass es 1930 so oder aehnlich oder ganz anders war usw.
ist kein zwingender Grund.
Wir werden einen gewissen Wirtschaftsabschwung haben. Wie lange 
und wie schwer ist noch voellig offen.
Kann sein dass in den Kursen schon genug eingepreist ist.

Ein paar andere Gedanken zur Boersenlage:
September/Oktober sind oft besonders schlecht. Bald hinter uns.
November-April oft gut. Noch vor uns.
US-Wahljahre meist gut.
Falls die Wahl ausgeht wie es im Augenblick scheint, dann 
koennte erst einmal neuer Schwung und Hoffnung kommen.
Amerikaner sind meistens viel optimistischer als Europaerer.


Die Leute haben sich an Waehrungen verbrannt,
dann mit Rohstoffen verspekuliert,
dann sind Vossen zweifelhaft geworden.
Also koennten bald wieder Aktien dran sein.
Die Show laeuft etwa in dieser Reihenfolge alle paar Jahre neu.


-- 
-- 
Wilhelm Amacher
Visit   http://pffscyt.rhb.ggy/gphriz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff