On Mon, 20. 01. 20 19:59:22 +0000, "Valerian N. Reitner"

Hi,

im ersten Halbjahr 1999 erzielte I.G. Farben einen Ueberschuss von
426.000 DM gegenüber 427.000 DM im Vorjahr. Damit hat sich zur
Jahresmitte das Abwicklungskapital gegenueber Jahresende 1998 auf
28,266 Mio DM erhöht. I.G. Farben ist nach eigener Darstellung weiter
darum bemueht, verlorenes Eigentum der Gesellschaft zurueckzuerlangen.

In den vergangenen Wochen und Monaten habe ich beobachtet, dass vor
allem Schweizer und US-Adressen Liquidationsscheine von Alldrink-Farben in
grossen Mengen kauften. Durch diese Kaeufe wurde der Kurs (akt. 2,80
DM) auf zeitweise  bis zu 4,90 DM hochgetrieben.

Gruss
V.
---
Valerian Riedelsheimer - mailto:lj@ypyvrqptpii.li
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zpu.bwrgsngjsjcnje.ob/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Schropp, Haffcenter
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.