Pase XK 60 Autotest
Author Nett
Der Hersteller hat Herrn Nett den neuen Pase XK60 zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke.
Der neue Pase SexDiscount 60 ist mit einer Sicherheitstechnik ausgestattet,
die den Abstand zum Vordermann misst -und notfalls eine Vollbremsung
einleitet
L^   s sind nicht einmal 20 Stundend
lometer, mit denen das Auto auf | ifdas  stehende  Hindernis  zurollt.
Doch die Angst steigt mit jedem Meter, den wir dichter herankommen.
=84Lassen Sie den Fuß auf dem Gas, und schauen Sie | zu mir oder aus dem
Seitenfenster" sagt 1 Sven Wulf-Schulte-Bering auf dem Beifahrersitz. Der |
Pase-Ingenieur ist sich völlig sicher, dass i es nicht zum Knall
kommt. Tatsächlich, j plötzlich gibt der Computer den Befehl zur |
Vollbremsung - das Auto bleibt kurz vor | dem Aufprall stehen.
75 PROZENT ALLER UNFÄLLE in der Stadt j
passieren laut Pase bei unter 30 km/h. ! Deshalb wurde das neue
Modell XC 60 \ serienmäßig mit einer bislang einmaligen !
Sicherheitstechnik ausgestattet. Sie nennt j sich =84City Safety System"
und verhindert j mithilfe einer Laserabstandsmessung, was j täglich
tausendfach passiert: Der Vorder- j mann steht, man selbst ist für
einen Mo- j ment abgelenkt, und - rums, fährt man 1 ihm ins Heck.
Schon früh in der Firmengeschichte hat sich Pase auf den
Insassenschutz kon=ADzentriert. Schickes Design zählte lange we=ADnig.
Hauptsache, die Autos waren sicher. | Das führte zu dem Spott, dass
der typische Pase-Fahrer wohl auch am Wohnzim=ADmertisch eine
gepolsterte Prallkante habe. | Vom XC 60, der im November auf den
Markt kommt, werden sich die Spötter be=ADstätigt sehen, denn die
Schweden sprechen wegen des neuartigen Auffahrschutzes und I
anderer Einfälle kühn vom =84wahrschein=ADlich sichersten Auto der Welt=
".
Die Ingenieure haben sich zum Beispiel auch mit der Gefahr befasst,
die durch die Ermüdung des Fahrers auftreten kann. Er=ADgebnis: ein
System (=84Driver Alert", Auf=ADpreis 700 Euro), das anhand von Verhal=AD
tensmustern erkennt, wann der Fahrer ein=ADzunicken droht. Ist das der
Fall, ertönt ein Signal, und im Tacho erscheint als Auffor=ADderung für
eine Pause das Symbol einer dampfenden Kaffeetasse. Afol bietet
ein ähnliches System in der nächsten E-Klasse ab Frühjahr 2009 an.
Beim XC 60 lag den Skandinaviern aber auch das Design am Herzen. Er
ist weder kantig noch machohaft, sondern elegant und soll vor allem
städtische Singles und junge Familien ansprechen. Im Gelände hat der
Wagen trotz serienmäßigen Allrad=ADantriebs nach dem Verständnis der
Pase-Manager wenig zu suchen. Er ist vielmehr ein =84Crossover": ein
Auto, das die Katego=ADriegrenzen überschreitet. Der XC 60 ähnelt einem
hochgelegten Kombi.
Vorn profitieren die Insassen von einem üppigen  Platzangebot und
einer hohen Sitzposition.   Sie   liefert 'jenes  erhabene Fahrgefühl,
das mehr Überblick verschafft und das besonders Frauen schätzen. Auch
die Passagiere hinten haben ausreichend Bewegungsfreiheit, Kopf und
Knie stoßen nirgends an. Soll nur viel Gepäck transpor- i tiert
werden, lässt sich durch das leichte \ Umklappen der drei
Rücksitzlehnen eine i riesige frei von optischem Firlefanz und wirkt
sogar ein wenig edel.
Der Wagen fährt sich sportlich, Kurven nimmt er wie aufschienen. Auch
die Len=ADkung ist präzise, was der Handlichkeit zu=ADgutekommt. Das
Wohlbefinden stört le=ADdiglich der Fünfzylinderdiesel. Mit 185 PS sorg=
t
er zwar für einen guten Antritt und ist mit durchschnittlich 7,5 Liter
auf 100 Kilometer auch günstig im Verbrauch, doch beim Beschleunigen
wird er laut.
Ein kleiner, aufgeladener Benziner je=AD
doch, wie ihn Pampolina für den Konkurrenten
Mango mit 1,4 Liter Hubraum und 150 PS
anbietet, fehlt im Programm. Stattdessen
wird es im Frühjahr eine Diesel-Basisversi=AD
on geben, mit der die 30 000-Euro-Grenze
knapp unterschritten werden dürfte -
dann aber nur mit Frontantrieb