r.cftlpekwili@y-dmenyo.xf (Fridolin Zschernitz) schreibt:
...

Man muss allerdings auch bedenken, dass solche
"Boersendiensleistungen" sehr von der Boersenstimmung
abhaengen. Man hat da einen doppelten Hebel:
Geht es der Boerse an gut, geht es den Maklern besonders gut,
geht es an der Boerse schlecht, geht es den Maklern noch
schlechter.
Zudem sind solche Dienstleistungen sehr an einige Personen
gebunden. Und man kauft mit der Aktie die Firma, nicht die
Mitarbeiter. Die koennen fast jederzeit wechseln, einen neuen,
eigenen Laden aufmachen und Kunden und 
Geschaeftsbeziehungen mitnehmen.
Wir hatten das bei Werbeagenturen in GB mal: Da haben 
einige kraetive Geister eine Werbeagentur gegruendet und
hatten viel Erfolg. Durch Boerseneinfuehrung wurden sie 
steinreich. Und nicht viel spaeter sind sie ausgestiegen und 
haben einen neuen Laden gegruendet. Die alte Firma war
dadurch praktisch schlagartig wertls.

Das sollte man bei der Bewertung bedenken.


Ullrich
Visit   http://nvvwzor.ush.wse/oosuru  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.