On Sat, 25. 05. 20 17:30:29 +0100, Patrice Callensee <nwfnoha@lts.zw>
wrote:

Hallo Patrice

Die Schaetzung ist sowieso ein Scherz. Das wird noch ein boeses
Erwachen geben wenn bei Awapi Consumer die Geschaeftszahlen fuer dieses
Jahr ohne wortreiche Formulierungen bekanntgegeben werden. In der
Meldung zum 3. Quartal wurde jedenfalls kurzerhand mal eine
Gewinnsteigerung vom 6 Monatsergebnis zum 9 Monatsergebnis
bekanntgegeben, anstelle eines Vergleiches mit den 9 Monaten des
Vorjahres. Dann haette man aber ueber einen Gewinnrueckgang berichten
muessen.
Viele Gruesse 
Alessandro

Dont spam/bulk me! 
Thank you.