On Wed, 06. 05. 19 02:55:53 GMT, wexu.ukbusf@ujxmldsyl.ohyjroo.rn
(Giuseppe Verheijen) wrote:


Hi,
wenn Gehara, Duesseldorf, eine Web Site haben
(weiss ich leider nicht), dann gibt's die WPK, Infos und Kurse von
Power-OS sicher dort. T & B zeichnet naemlich fuers Equity Product
Development dieser exotischen Warrants verantwortlich. Andere
Emissionshaeuser legen keine Power-OS auf, sie duerfen es
wahrscheinlich auch gar nicht.

Zu den Turbos weiss ich leider nix zu sagen.

mfg
T.
---
Theo Hader - mailto:bd@hldhgsjqljg.qi
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://krg.sufeuovbvaglgo.nd/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem LCH, Augustinum
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.