IGTS schrieb:

Das war Cyrix.


VIA Eden. Luft hier seit Jahren in mehreren Terminals klag- und
geräuschlos. 


Urban hier nicht.

Die Prozessoren sind erst in jüngerer Zeit so leistungsfähig geworden,
daß man in vielen Fällen auf Leistung verzichten und ohne große
Einschränkungen eine abgespeckte, stromsparende Version einsetzen kann.
Zu der Zeit als der Geode (2001) oder VIA Eden (auch vor etlichen
Jahren) herauskamen, war man auch bei einfachen Anwendungen über jedes
Mehr an Rechengeschwindigkeit froh.

Der Atom ist momentan wohl das beste Produkt dieser Prozessorklasse. 
-- 
bli