zum X-sten Mal: Steuerliche Erwaegungen darf man bei 
hochspekulativen Titeln nie beruecksichtigen. Das ist wie Feuer
und Wasser und fuehrt sehr oft ins Minus. Lieber einen guten
Gewinn versteuern als Verlust oder einen kleinen steuerfreien
Gewinn.

Es gibt keine perfekte Methode, so hoch volatile Titel abzusichern:

- Stop-Loss: Hier wird uebersehen, dass nicht beim Stop-Loss-Kurs
sondern beim naechsten Kurs darunter verkauft wird. Und da bei
solchen Titel massenhaft stop-loss im Markt liegen, kann das sehr
viel tiefer sein. Z.B. beim halben Kurs.
Bei in F gehandelten US-Aktien ist es noch schlimmer, weil dein
stop-loss erst am naechsten Tag greift.

- Puts sind bei solch hoher Vola extrem teuer, und der Strike liegt
oft sehr schnell weit weg vom aktuellen Kurs. Rechne mal nach, um
wieviel die Aktie noch steigen muss, bis du die Kosten der
"Absicherung" raus hast. Und wie tief sie fallen muss, bis dir der
Put was bringt.

- Einfache Alternative ist oft, Teile deines Aktienbestands zu
verkaufen. Damit sicherst du einen teil des bisherigen Gewinns und
behaelst eine Chance auf weiteren Gewinn. 

- Es gibt natuerlich auch die Moeglichkeit, alle Aktien zu verkaufen 
und stattdessen fuer einen Teil des Erloeses einige Calls zu kaufen. 
Ist wegen der teuren Calls aber auch sehr teuer. Eventuell Calls im
Geld nehmen.

- Oder Aktien behalten und Calls darauf schreiben.


Benno
Visit   http://bhiizdx.xbf.sdj/yraepp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.