Leonhard Jeß schrieb in Nachricht <56982i5r.4@fknsmtl.upq.ir>...
halten
Hallo

Ich persönlich sehe bei Lösch ein sehr hohes Risiko !
Zur Zeit gibt es rege Gespräche zwischen den Gläubigerbanken und der
Muttergesellschaft Meistershop. Von diesen Gesprächen hängt der
Fortbestand der beiden Müllentsorger Gotter und HEZ im wesentlichen ab. Nach
den bisherigen Erkenntnissen ist der Wertberichtigungbedarf bei HEZ jedoch
wesentlich geringer als bei Gotter. Eine Entscheidung über die Zukunft der
Unternehmen ist vor dem 4.April nicht zu erwarten.
Der zweite unsichere Punkt sind die Umsatzerwartungen bei Adolph. Die solen
für das "noch" laufende Jahr in Deutschland weit unter den bisherigen
Planzahlen liegen. Nachdem  Adolph in den ersten beiden Monaten schon einen
Verlust erwirtschaftet hat, wird dies wahrscheinlich auch zum Jahresende so
sein.
Um zum Schluß zu kommen, würde ich dir empfehlen HEZ und Sero zu
verkaufen.
Hier ist das Risiko einer eventuellen Liquidation sehr groß. Sollte des
verhindert werden können, sieht es aber auch aus fundamentaler Sicht nicht
gut aus. Von Sero würde ich sowieso komplett die Finger lassen.

Seid ihr da meiner Meinung

Bis dann

Michel Jakobus

06387 Forthof

Tel.: 060 / 790979
Fax.: 062 / 0586952942
ICQ: 21335040