Jede Bank rechnet so, wenn sie Dir sagt,
Du bekommst eine Dispo-Kredit zu saen wir 11 Prozent effektiv  ...
und Du leihst Dir dann 14 000 DM zu 11% über 3 oder 6 oder 30 Wochen.

Die Bank erzielt stetig diese Rendite mit ihrem Kredit,
gleichgültig wie hoch Du überziehst und wie lange.


bedenke nochmal Dein Denken -
den schon hier liegst Du gewaltig falsch:

Ein Zins von mtl. 10 % ergibt übers Jahr nicht (10 x 12=) 120 %,
sondern 213,84 % effektiv.
Die Zinseszinsrechnung läßt heftig grüßen!  ;-)

Oder anders formuliert:
120 % Nomalzins pro Jahr
entsprechen 213,8 % effektiv bei mtl. Verzinsung.


Dann hast Du das Prinzip des internen Zinsfußes nicht begriffen.


So?
Ich rechnete mt der gleichen Formel wie die Bank rechnet,
wenn Du den Dir eingeräumten Dispokredit wahrnimmst.

Die sind genau richtig, die 33,6 %.

Herta
P.S. Sehr wohl wissend, daß die Deutschen mit den Tücken der Prozentrechnung
im allgemeinen,
und mit der Zinseszinsrechnung im Speziellen auf Kriegsfuß stehen.