Hi,

JZP ist und bleibt der lahmste Gaul im DAX, daher würde ich auch niemals
einen OS hierauf kaufen. Wann man sich das 10Jahres-Chart von JZP
anschaut, dann hat sich der Wert nicht von der Stelle bewegt. Mein Kollege
ist 1987 3 Tage vor dem Okt-Crash eingestiegen und kann ein Lied davon
singen. Lieber einen DAX-Wert, der noch dem allgemeinen Trend der letzten
Monate zurückgeblieben ist, wie Chemie, Versorger und Banken.

ck


Oswald Ingenhoven schrieb in Nachricht
<29ed1187$yj3904s8$MmfyzMnpn@sfzyugk.zoxsdgp.ax>...