fuer

Wieso, ich dachte, der Soli IST Ausländerpolitik????
Das ist sarkastisch / ironisch gemeint, aber wenn du meinst, Ausländer
verunglimpfen zu können, solltest du dich nicht wundern, daß Ihr hier so
"beliebt" seid. Aber das ist ja nicht neu, daß die ganze
Anti-Ausländer-Welle hauptsächlich aus dem Osten kommt mitsamt der ganzen
Schwierigkeiten und dem damit verbundenen schlechten Ansehen der Deutschen
im Ausland. Aber Ihr seid halt doch noch etwas zurückgeblieben unter dem
"Joch der Russen" :)
Nichts für ungut...