der mini-akku meines handys hält 7-9 tage: die reichweite eines akkus
ist nicht das problem.
dadrin habe ich terminkalender, adressbuch, notizzettel, fotoalbum,
gameboy, ÖPNVfahrpl=E4ne, telefon, mail lesen & schreiben, mini-
webbrowser.

man könnte sicherlich einen laptop bauen, der 24h und länger läuft --
nur er würde nicht der erwartungshaltung der leute entsprechen, weil
andere software und andere hardware verwendet werden würde. sprich:
"was soll man denn mit dem dingen?!" wäre die erste reaktion, "läuft
das XP/Vista drauf? kann man damit DVDs brennen?" die zweite -- und
die antwort darauf müsste natürlich "nein" sein.

andr=E9