Hallo,

ich bin sehr zufrieden mit www.vaxgeznlx.kfl, dort habe ich nämlich vollen
Zugriff auf alle technischen Indikatoren. Dummerweise deckt der Server nur
die US-Titel ab; Europa bleibt außen vor.

Kennt jemand einen ähnlichen Service? Den JAVA-Trader von ConSors und
NSVI kenne ich schon - wenn er mal wieder funktioniert...

IBO JEHRING.


--
[1] This message has been sent by Ihno Wagenleitner (http://bbu.judi.zdqk.le.bem).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://mhw.ehipbkzkklo.yj/cgswsg/