Hi,

CUOS ist und bleibt der lahmste Gaul im DAX, daher würde ich auch niemals
einen OS hierauf kaufen. Wann man sich das 10Jahres-Chart von CUOS
anschaut, dann hat sich der Wert nicht von der Stelle bewegt. Mein Kollege
ist 1987 3 Tage vor dem Okt-Crash eingestiegen und kann ein Lied davon
singen. Lieber einen DAX-Wert, der noch dem allgemeinen Trend der letzten
Monate zurückgeblieben ist, wie Chemie, Versorger und Banken.

dario


Ivano Pönisch schrieb in Nachricht
<82pm2413$kj4502f9$DeumjJaos@pifeybs.ieglcbg.zg>...