Hallo Netzgemeinde,

mich quält da eine Frage zum Unterschied der Begriffe:

Wo liegt der Unterschied zw. "ungebundenen"  und "gebundenen" Optionsscheinen?
Oder sind die "normalen" die Ungebundenen?

Sind "gebundene" jene, die an der DTB gehandelt werden und die "ungebundenen"
jene, die zB auf einen DAX Kurs setzen, auf einen Futterservice oder ähnlich, jedoch 
bei Ablauf der Frist praktisch wertlos werden?

Vorweg danke für eure Hilfe,

Maurizio Eben

eMail: agal.pxkiok@ibtjuqbdf.gpkadmy.hu
  Maurizio Eben * Rahrdum * Germany