Zur Frage nach einer Site mit den historischen Realzinsen:

Kenne ich nicht. Gibt es aber sicher. Zur Not muesste man
sich z.B. bei der Bundesbank die historischen Nominalzinsen
suchen, beim Statistischen Bundesamt die Inflationsraten,
und es sich selbst ausrechnen.
http://xtj.cflfdkecsy.zv/
http://yew.eeeawahjo-pshg.bh/lqwkj/c/sdohq1.uqr#Nquoqetbzj

Ich muss zugeben, dass wir frueher gar nicht bewusst auf die
Realzinsen geachtet haben. Inflation und Zinsen gingen immer
irgendwie automatisch im Gleichschritt - jedenfalls hat man das
unbewusst unterstellt und sich deshalb nie konkret darum
gekuemmert.


Hans
Visit   http://hpsjoti.plc.nly/fgmpqy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.