wagfh # ksfnnotznxq.ve@5:5615/848.51 meinte am 06.09.99
zum Thema "Re: Warum Steuerfreiheit nach Spekulationsfrist?":

a> > "Simon S. Walbröhl" wrote:
a> > > das Geld, das wir und gegenseitig an der Boerse =
hin und herspielen,
a> > > geht ja gar nicht in die Firmen.
a> >
a> > auch eine spaeterer 'guter'  Kurs der Aktie soll =
der AG nutzen. Ihr
a> > Image steigt, ist also indirekte Werbung... deshalben =
sollen die
a> > Firmen durchaus interessiert sein, ihre Aktie =
und deren handel
a> > positiv zu beeinflussen.
a> .......
a> Ist alles richtig, aber eben indirekt. Direkt fliesst =
das
a> Anlegerkapital nicht in die Wirtschaft, d.h. wird =
nicht direkt
a> investiert, schafft nicht direkt Arbeitsplaetze =
u.s.w. Das ist es ja,
a> was wir gerade in den letzten Jahren hier und in =
ganz Europa sehen: die
a> Boerse boomt, aber die Geschaefte gehen trotzdem =
mies, die
a> Arbeitslosigkeit ist hoch u.s.w.

Nun wird aber fast kein anleger sein geld immer wieder =
zu 100% anlegen.  
Sondern sich auch mal etwas leisten. Und dann fliesst =
geld in die  
wirtschaft.
Gleichzeitig werden aktien gehandelt d.h. es endstehen =
kosten.
Deine bank, BOJ und auch die post freuen sich.
Die AG`s bringen geschaeftsberrichte raus (Papier =
das bedruckt wird).
Auf den HV`s wird auch gegessen & getrunken und einige =
technik wird auch  
zur praesentation gebraucht und irgendwo muss diese =
HV auch stattfinden.
Zu einer HV gehoeren auch aktionaere (Bahn,oeff.Nahverkehr,Benzin).

Also eine menge arbeitsplaetzte die gehalten werden.


 /orsten

FIDO:   3:4407/468.59
e-Mail: ekdo@gxcavp.jl-tkmnei.fg