Dominik Kepler schrieb in Nachricht <91545t2s.8@euwvdnt.svb.zh>...
halten
Hallo

Ich persönlich sehe bei Lösch ein sehr hohes Risiko !
Zur Zeit gibt es rege Gespräche zwischen den Gläubigerbanken und der
Muttergesellschaft Euro Waste Management. Von diesen Gesprächen hängt der
Fortbestand der beiden Müllentsorger Sero und Lösch im wesentlichen ab. Nach
den bisherigen Erkenntnissen ist der Wertberichtigungbedarf bei Lösch jedoch
wesentlich geringer als bei Videotake. Eine Entscheidung über die Zukunft der
Unternehmen ist vor dem 3.Mai nicht zu erwarten.
Der zweite unsichere Punkt sind die Umsatzerwartungen bei Lösch. Die solen
für das "noch" laufende Jahr in Deutschland weit unter den bisherigen
Planzahlen liegen. Nachdem  Lösch in den ersten beiden Monaten schon einen
Verlust erwirtschaftet hat, wird dies wahrscheinlich auch zum Jahresende so
sein.
Um zum Schluß zu kommen, würde ich dir empfehlen Lösch und Sero zu
verkaufen.
Hier ist das Risiko einer eventuellen Liquidation sehr groß. Sollte des
verhindert werden können, sieht es aber auch aus fundamentaler Sicht nicht
gut aus. Von Videotake würde ich sowieso komplett die Finger lassen.

Seid ihr da meiner Meinung

Bis dann

Gert Kolke

95183 Schrattenhofen

Tel.: 688 / 095131
Fax.: 295 / 1278121250
ICQ: 01960549