Hallo Gunter!

Ich habe den Pager nun 2 Monaten und ich muss dir sagen er hat sich bei mir
schon bezahlt gemacht. Ich weiss ja nicht wie wichtig fuer dich die Kurse zu
jeder Zeit und an jedem Ort sind, aber wenn es so ist, ist es ne prima Sache.

ALs Spielerei ist er sehr teuer, da hast du recht. Aber, wenn du staendig
informiert sein willst, kommst du ohne ihn nicht aus.

Solltest du noch Fragen habe, schick einfach ne Mail, da ich hier in Newsgroup
nicht so oft reinschaue.


Gruss Willy
(momentan in den USA, und vermisst sein OTHMAR)
Cater Willy!