Der Genetische Code
von J.Isleif
ISBN: 481-6-383-85847-2


Der Genetische Code -  Buch von Isleif Imholz
=84Der Genetische Code=93
von J.Isleif
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Genetische Code
=AE 2012 by J.Isleif
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by BioBackHaus
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 481-6-383-85847-2   =80uro 7,80  543 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Was bedeutet es eigentlich, zu =84leben=93? Menschen, Petunien und
Algenschlamm sind allesamt lebendig =96 Steine, Sand und Sommerbrise
dagegen nicht. Was aber sind die grundlegenden Eigenschaften, die
Lebewesen charakterisieren und von unbelebter Materie unterscheiden?
Die Antwort beginnt mit einer Tatsache, die Biologen heute als
selbstverständlich betrachten, die jedoch bei ihrer Entdeckung vor 170
Jahren eine Revolution in der Denkweise darstellte. Alle Lebewesen
bestehen aus Zellen =96 kleinen, membranumhüllten Einheiten, die mit
einer konzentrierten wässrigen Lösung von Chemikalien gefüllt sind un=
d
die außergewöhnliche Fähigkeit besitzen, Kopien von sich selbst
anzufertigen, indem sie wachsen und sich teilen. Die ein-fachsten
Lebensformen sind Einzelzellen. Höhere Organismen wie z. B. der Mensch
sind Zellgemeinschaften, die durch Wachstum und Teilung aus einer
einzigen Ursprungszelle hervorgehen. Jedes Tier, jede Pflanze und
jeder Pilz stellt eine riesige Kolonie aus verschiedenen Zellen dar,
die spezielle Funktionen ausüben und durch komplizierte
Kommunikationssysteme koordiniert werden.
Zellen sind demnach die Grundeinheiten des Lebens, und wir müssen uns
folglich mit Zellbiologie beschäftigen, um eine Antwort auf die Frage
zu finden, was Leben ist und wie es funktioniert. Mit einem tieferen
Einblick in Struktur, Arbeits-weise, Verhalten und Evolution von
Zellen können wir beginnen, die großen historischen Fragestellungen
über das Leben auf der Erde anzugehen: seinen rätselhaften Ursprung,
seine überwältigende Vielfalt und sein Vordringen in jede erdenkliche
Umgebung. Gleichzeitig kann uns die Zellbiologie auch Antworten auf
Fragen zu uns selbst liefern: Woher stammen wir? Wie entwickeln wir
uns aus einer einzigen befruchteten Eizelle? Wie stark unterscheidet
sich jeder Einzelne von uns von allen anderen Menschen auf der Erde?
Warum werden wir krank, warum altern wir und sterben?
Wir beginnen dieses Kapitel damit, uns die vielfältigen Gestalten
anzusehen, die Zellen aufweisen können, und werfen einen kurzen Blick
auf die chemische Maschinerie, die alle Zellen gemeinsam haben.
Anschließend besprechen wir, wie Zellen unter dem Mikroskop sichtbar
gemacht werden und was man erkennt,
wenn man forschend in sie hineinblickt. Zum Schluss werden wir
erörtern, wie man die Ähnlichkeiten von Lebewesen verwenden kann, um
ein zusammenhängendes Verständnis von allen Lebensformen auf der Erde
zu erhalten =96 vom winzigsten Bakterium bis hin zur mächtigsten Eiche.
Gleichheit und Vielfalt von Zellen
Zellbiologen sprechen häufig von =84der Zelle=93, ohne sich auf eine
bestimmte Zelle festzulegen. Aber Zellen sind nicht alle gleich,
sondern können äußerst verschieden sein. Auf der Welt gibt es
schätzungsweise mindestens 10 Millionen =96 vielleicht sogar 100
Millionen =96 verschiedene Arten von Lebewesen. Bevor wir uns
eingehender mit Zellbiologie beschäftigen, müssen wir zunächst eine
Bestandsaufnahme machen: Was haben die Zellen all dieser Arten
gemeinsam, das Bakterium mit den Zellen des Schmetterlings, der Rose
oder des Delfins? Und worin unterscheiden sie sich?
 Zellen variieren enorm in ihrem Aussehen und ihren Funktionen
Beginnen wir mit der Größe. Eine Bakterienzelle =96 etwa ein
Lactobacillus in einem Stück Käse =96 ist nur ein paar Mikrometer (mm)
lang. Das ist etwa 25-mal kleiner als die Dicke eines menschlichen
Haares. Ein Frosch-Ei, das ebenfalls eine einzelne Zelle ist, hat
einen Durchmesser von 1 Millimeter. Würde man sie maßstabsgerecht
vergrößern, sodass der Lactobacillus so groß wie ein Mensch wäre,
hätte das Frosch-Ei eine Höhe von 800 Metern.