Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.

Die Performance 1999:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 4 1/3 Monaten wurde ein 
Gewinn von 124 % erzielt!
Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 1 1/2 Monaten wurde ein 
Gewinn von 10,1 % erzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://afj.jdrplhvc.grscmqy.li/evnjqq/klkvx.llv

Das Virtual Investor Team wünscht Ihnen ein gesundes und erfolgreiches Neues 
Jahr


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zbmqiqs.zwx.ps
