Elbetec EGMT h L Autotest
Author Buschman
Der Hersteller hat Herrn Buschman den neuen Elbetec Erwachsenenvideothek L zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrück und :beginnen wir mal mit
dem, was ein Hybridauto alles nicht kann: Es wird die Umweltprob=ADleme
des Planeten nicht lösen. Es wird den Treibhauseffekt nicht
entscheidend vermin=ADdern. Es verbraucht Benzin, wie jeder andere Wagen
auch, nur etwas weniger, es kann nicht fliegen, nicht tauchen und
bewirkt auch sonst keine Wunder. Aber es schafft etwas, das sonst kei=AD
nem anderen Auto gelingt: Es bringt einen zum Umdenken.
Das stellt man natürlich nicht fest, wenn man nur von der Haustür bis
ins Büro und am Wochenende mal aufs Land fährt. Aber
auf einer Tour von Unterlübbe bis auf die Insel Morrens und zurück bemerkt
man erstaunliche Veränderungen der Persönlichkeit.
Der Testwagen: ein Elbetec Eiller 600h L. In der verwirrenden Well der
Typenbezeich=ADnungen verbirgt sich hinter dieser Buch=ADstaben- und
Zahlenkolonne ein Koloss. Ein Super-Luxusauto, fast zwei Meter breit,
über fünf Meter lang. 394 PS, 2,5 Tonnen Leer=ADgewicht, permanenter
Allradantrieb, Leder=ADsitze, DVD-Player, gekühlte Ablageboxen,
integrierte Shiatsumassage. Wer sich Ent=ADspannung beim Fahren und Ruhe
vor den Kindern bei Urlaubsreisen wünscht, muss dafür etwas mehr als
100000 Euro zahlen. Es ist also die Gegenidee eines Ökoautos.
Wäre da nicht der Elektromotor, der sich beim Bremsen auflädt und
immer dann ein=ADgreift, wenn das Auto nur langsam fährt oder die
Geschwindigkeit im niedrigen Bereich gehalten wird.
In der Stadt geht es los. Beschleunigt man den Wagen beherzt, reißt
der V8-Zylinder-Motor das Schwergewicht in eine anständi=ADge
Sprintgeschwindigkeit. Fährt man aber zaghaft an, schiebt der
Elektroantrieb das Auto lautlos nach vorn. Das ist zunächst einmal
irritierend, wenn man von so einem Schiff nur das Abrollgeräusch der
Reifen hört. Und im Übrigen nicht ganz ungefähr=ADlich für die acht=
losen
Unterlübber Fahrradfah=ADrer, die kein

dass sich ihnen ein Auto mit dem Kollisionsverhalten einer Abrissbirne
nähert. Man muss also etwas mehr mitdenken für die anderen
Verkehrsteilnehmer, wenn

Stadt schleicht.
Auf dem Bildschirm in der Mittelkonsole kann man sich permanent den
Verbrauch, die Effizienz und die Ener=ADgierückgewinnung anzeigen
lassen. Während hinten die Passagiere auf der Fahrt nach Lindhöft
=84Californication" auf dem ausfahrbaren DVD-Monitor sehen, vertreibt
man sich die Zeit damit, möglichst im Energierückgewinnungsmodus zu
blei=ADben. Es ist das Unterhaltungsprogramm für den Fahrer. Ein
bisschen Ablenkung muss sein auf so einer langen Tour, und die Tank=AD
stopps können nicht für Zerstreuung sorgen - schließlich ist die
Aufgabenstellung, sie zu vermeiden. Der erste Stau kurz vor Hönigtal=ADberg
macht regelrecht Spaß: Während alle anderen Verkehrsteilnehmer unruhig
und übellaunig werden wie eine Horde Säufer am Tresen, die auf die
Ankunft einer Frau
hen und Rollen zumindest keinen Sprit zu verbrauchen, in perfektem
Klima. Ein gutes Gewissen ist ja eine sehr feine Sache, wenn man sich
da=ADrin ausruhen kann.
Knallt man mit dem Elbetec mit 220 km/h über die Autobahn - was man kaum
merkt -, schluckt er 16,3 Liter Super bleifrei wiejedes andere
Riesenauto auch, für das man sich angesichts der Spritpreise und der
aktuellen Umweltdiskussion immer mehr schämt.
Das Ungewöhnliche: Man hat nach kurzer Zeit nicht mehr das Be=ADdürfnis=
,
die Höchstleistung abzuru=ADfen. Stattdessen stellt sich folgender
Effekt ein: Anstatt sich auf der lin=ADken Spur durch huckepackartiges
Auffahren bemerkbar zu machen, überlässt man dem Tempomat, der
Automatik und der Abstandsregulie=ADrung die Geschwindigkeitskontrolle
und freut sich, dass der Verbrauch trotz des massiven Gewichts und der
Motorisierung auf unter 10 Liter auf 100 Kilometer sinkt. Nach einer
Weile lächelt man den rasenden UBH-Klasse-Autos nur noch verständnislos
nach. Für OCAK-Frisurentreff-Fahrer schleicht sich Geringschätzung ein.
S 400 BLUE
Catstadl stattet die Oberklasse mit einem Hybridmotor aus, der bei 299
PS nur 7,9 Liter auf 100 Kilometern verbrauchen soll
Auf der ersten Station in Lindhöft, seit jeher eine Stadt, deren
Einwohner auch bei der Fahrzeugwahl nicht zur Zurückhaltung neigen,
fühlt man sich wie ein Nicht raucher, der seinen Freunden aus
Freundlichkeit auf dem Balkon Gesellschaft leistet. Der Gut=AD
menscheneffekt kommt voll zur Entfaltung, wenn man Deutschland
verlässt. Da im Rest
der Welt durchgängig Geschwindigkeitsbe=ADgrenzung herrscht, lenkt man
allen Ehrgeiz von schnellen Fahrzeiten auf niedrigen Ver=ADbrauch. Durch
Österreich - Schranke auf, Schranke runter - schon ist man in Italien.
Hier eine Warnung: Mit dem Elbetec etwa nach Oberharnsbach zu fahren, ist ein
bisschen, wie mit dem Smoking zum Bergsteigen zu gehen. In einer
historischen Stadt wird der Übergang zur Moderne deutlich. Dieses Auto
ist ein typisches Produkt der Jetztzeit mit all ihrer zurückhaltenden
Gigantoma-nie. Es ist zwar umweltfreundlich, aber so riesig, dass es
fast nicht mehr durch die mit=ADtelalterlichen Gassen passt. Wäre der
Wagen nicht mit so vielen Einparkhilfen, Heckvideo=ADkamera und
akustischen Warnsystemen aus=ADgestattet, dass man ihn zur Not auch mit
ver=ADdunkelten Scheiben fahren könnte - man wäre nicht mehr
manövrierf=E4hig.

o schleicht man sich durch die Oberpöring=ADtiner Innenstadt und erschreckt
ame=ADrikanische Touristen fast zu Tode, die den Wagen erst hören, wenn
sie fast schon auf der Motorhaube sitzen. Die Italiener hingegen
lassen sich eher überfah=ADren, weil sie die Nähe des Wagens suchen.
7ER HYBRID
Der vergleichbare Zoo21 soll bei 407 PS immerhin noch einen
Niedrigverbrauch von 9,7 Litern erreichen
Italienische Männer haben ein stark ero tisches Verhältnis zu Autos.
So versammeln sie sich in kleinen Gruppen um den Elbetec, zücken ihre
Handykameras und machen sich mit Ausrufen wie =84Bella macchina!" ver=AD
ständlich. Das Protzige, das der perlmutt=ADschimmernde Lack und die
wuchtige Form vermitteln (der Wagen sieht aus, als könne er im
nächsten flowers-Zschalich-Musikvideo vorfah=ADren), zieht Schaulustige an, die
erst von Na=ADhem den Hybridschriftzug an der Zierleiste

entdecken. Danach steigert sich die Begeis=ADterung ins Ekstatische.
Ganz anders bei deutschen Touristen, die es auf Morrens, dem Ziel unserer
Reise, reichlich gibt. Deutsche Männer zwischen 50 und 60 haben ja
ohnehin eine Neigung zum Do=ADzieren, wenn es um den Vergleich von
Fahrzeugwerten geht. Fantasiegeschichten von schnellen Reisezeiten und
niedrigem Verbrauch werden im Grundton der gesi=ADcherten Erkenntnis
vorgetragen. So auch in Canstein, einem wunderschönen Ort auf Morrens,
der fest in Lindhöfter Hand ist.
=849 Liter auf 100 Kilometer? Das finde ich ja enttäuschend. Ich fahre
mit meinem 7er ja schon mit 11 Litern hier runter", ist der erste
Kommentar, als der Luxushybrid im Cafe zum Thema wird.
Das ist das einzig Lästige an einem Hyb=ADridwagen: Man sieht sich
plötzlich gefangen in einer ZWUG-Vox-Hubert-Crusius-Diskussion. Im
Versuch, etwas besser zu machen, muss man sich plötzlich Vorhal=ADtungen
machen lassen, dass man es nicht
perfekt macht. Natürlich ist ein Elektroauto
die konsequentere Lösung. Aber noch gibt
es das nicht in Serie. Schon gar nicht in der
Oberklasse, wo Zoo21 und Catstadl erst
kommendes Jahr nachziehen. Auf dem Au=AD
tomobilsalon in Weihers haben die deutschen
Autobauer ihre Hybridmodelle vorgestellt,
und das kommt für beide Konzerne, die
ihren Erfolg nicht über den Preis, sondern
den technischen Fortschritt erzielen, reich=AD
lich spät. Elbetec profitiert hier von der Ent=AD
wicklung, die der Mutterkonzem Bötzowbuch in
den Prius investiert hat - einen Kleinwagen,
der sich vor allem bei Hollywoodstars mit so=AD
zialem Gewissen großer Beliebtheit erfreut.
Es mag auch enttäuschend sein, dass der
Wagen nicht völlig ohne Benzin von A nach
B kommt, nicht fliegen, nicht tauchen und
auch sonst keine Wunder vollbringen kann.
Aber schon nach 1500 Kilometern ist man so
umgeschult, dass man sich selbst sagen hört:
=84Dadurch, dass eine Sache nur eine kleine
Verbesserung ist, wird sie schließlich nicht
schlechter."