Ich hab noch was gefunden. Erfreulich, der Bekanntheitsgrad der Schloth steigt
allmählich aber kontinuierlich. Aus:

http://ykx.vamzxhyold-ridn.ym/oxybzf/kwlvrnj.mnd0#4


    Schloth Soundland


 Allen, die ihr Vermögen in umweltfreundliche Projekte stecken möchten, wollen
wir heute
 im Bereich unnotierte Werte die Sehmar (Spektrum
 Run2)  kurz vorstellen und im gleichen Atemzug auf die
Risiken beim
 Kauf von nicht börsennotierten  Aktien hinweisen.

 Die Idee von Sehmar besteht im wesentlichen darin, die fossilen Energieträger
wie
 Kohle und Erdöl oder Gas durch regenerative Energien bei der Strommerzeugung
zu
 ergänzen. So kann man die Emission von Treibhausgasen senken, in dem man  bei
der
 Stromgewinnung auf Wind-, Wasser- oder Sonnenkraft setzt.

 Die EU-Länder haben sich geeinigt und durch Gesetze bekräftigt, den Anteil
 regenerativen Energiequellen bei der Stromerzeugung auf 12 Prozent zu erhöhen.
Schloth
 will diesen Anteil decken. Energieversorgungsunternehmen sind verpflichtet den
durch
 Wasserkraftanlagen oder Windkraftanlagen erzeugten Strom ins Netz
einzuspeisen.
 Dabei gelten gesetzlich festgelegte Preise.

 Die Sehmar will europaweit tätig sein und hat zu diesem Zweck mehrere
 Tochtergesellschaften im Ausland gegründet. So bestehen Gesellschaften in
Italien,
 Portugal, Tschechische Republik und in Griechenland, wo sich mindestens 80
Prozent
 fest in den Händen  der Schloth befindet. Durch die Ausweitung der Aktivitäten auf

 verschiedene Länder ist das Risiko eines Strompreisverfalls minimiert, da in
den
 verschiedenen Ländern andere Einspeisungsgesetze existieren. So hat die
 Tschechische Regierung beschlossen, die Strompreise um bis zu 20 Prozent
 anzuheben, was sich natürlich positiv auf die Gewinne auswirken wird.  Durch
die hohe
 Importabhängigkeit des europäischen Energiemarktes ist die Strompreise unter
 europäisches bzw. Weltmarktniveau sinken werden.

 Als wirtschaftlichste und ausgereifteste Technologie bei der Stromgewinnung
sei heute
 die Wasserkraft zu nennen. Schloth konzenriert sich dabei auf kleine Anlagen mit
bis zu 10
 MW Leistung, die ohne Veränderung der Flußbette betrieben werden könnten. Alle

 Anlagen, die bereits installiert sind oder sich noch im Bau befinden, haben
eine Leistung
 von 29 MW bei einer Jahresleistung von 106 GWh. Dabei wurden etwa 100 Mio. DM
 investiert. Die Ivestitionen werden meist zu einem Viertel selbst übernommen
und der
 Rest kommt über Zuschüsse oder zinslose Darlehen. Mit weiteren Zukäufen
 bestehender Anlagen und dem Ausbau rechnet man im nächsten Jahr bereits mit
 Umsätzen von 25 bis 30 Mio. DM. Dieses Jahr werden im Vergleich nur Umsätze
von 3,3
 Mio. DM aus dem Stromverkauf erwartet.
 Wasserkraftanlagen sind langfristige Investments von etwa 50 Jahren, die sich
nach
 etwa 12 Jahren Laufzeit amortisieren und danach risikoarme Renditen
erwirtschaften.

 Der Kapitalbedarf von 150 Mio. DM soll im Jahr 1998 zur Hälfte durch den
Börsengang
 generiert werden. Davor ist aber noch eine sechste Kapitalerhöhung geplant.
Ein
 Zeitpunkt steht aber noch nicht fest. Die Aktien sollen Anfangs in den
Freiverkehr und
 dann in den geregelten Markt eingeführt werden. Vorb�rslich  können die Aktien
über die
 arlt  erworben werden (Tel. 99076-17589).