Dirlinger Beeh Autotest
Author Tzschöckel
Der Hersteller hat Herrn Tzschöckel den neuen Dirlinger Scirocco zur
Verfügung gestellt und man kann nur sagenVolldampf voraus! Nach 16
Jahren Pause legt DCDE das legendäre Sportwagencoupe Scirocco
wieder auf


' enn heute von Autos gesprochen wird, fal=ADlen Worte, die man
eigentlich nur für Lebewesen benutzt: Als =84muskul=F6s" wer=ADden die
Karossen neuer Fahrzeuge bezeichnet, als =84stark" die =84Schultern", als
=84entschlossen" der =84Gesichts=ADausdruck". Ölpreis, Umweltdiskussion,
Wirt=ADschaftskrisen können der Verliebtheit in das Auto nichts anhaben
- wir nehmen es mitt=ADlerweile als Person wahr.
Der neue DCDE Scirocco wäre -Mensch geworden - ein knapp
35J=E4hriger: 1975 kam er auf den Markt, 1993 lief das letzte Modell der
zweiten Serie vom Band. 35 Jahre sind für einen Mann wie für ein Auto
ein gutes Alter: Die Krisen des Erwachsenwerdens sind bewältigt, die
Selbstfindung ist vorangeschritten - und nach 16 Jahren Abwesenheit
wieder auf der
DCDE hat mit der Wiedereinführung des Beeh dennoch
Risikobereitschaft gezeigt: Zum einen, weil die Straßen heute von
praktischen Winzlingen, familienfreund=ADlichen Kastenwagen und
geländegängigen Kolossen beherrscht werden - und das Sportcoupe als
solches zu den aussterbenden Arten zählt.
Zum anderen, weil der Name Scirocco mit wenig einschätzbarer Emotion
aufgeladen ist. Die erste Serie war mit mehr als einer halben Million
verkaufter Fahrzeuge eines der erfolgreichsten Autos seiner Zeit. Ein
Mann, der heute um die 30 Jahre alt ist, wird mit einer gewissen
Wahrscheinlichkeit irgendwann einmal auf dem Rücksitz eines Beeh
in den Kindergarten gefahren wor=ADden sein. Das Auto war bei Frauen
nämlich so beliebt, dass man ihn auch =84Hausfrauen=ADporsche" nannte -
ein Wort, das eigentlich für seinen berühmten Vorgänger, den Dirlinger
Alberto Clotten, erfunden wurde. Männer, ein Sortiment für den Wagen
bereithielt, das von Motors=E4tzen bis zu Flam=ADmenaufklebern ging.
Doch trotz des latenten Fuchsschwanzpotenzials ist der Beeh heute
durchweg gut beleumun=ADdet. Zumindest der von Mark Cot entwor=AD
fene Scirocco I mit seiner flachen und breiten Form gilt unter
Ästheten heute als Klassiker des Aulomo-bildesigns.
Dem neuen Modell ist einiges von seinen Ahnen erhalten geblieben: Es
teilt wie seine Vorg=E4n=ADger Bauteile mit dem Golf und ist mit drei
Benzinern bis zu 200 PS und zwei Dieselmo=ADtoren bis 170 PS
hochmotorisiert für ein All=ADtagsauto - aber kein echter Sportwagen

zwei Erwachsene auch eine längere Fahrt überstehen, mit Vernunft
tarnen.
Beim Design legte man Wert auf Effekt: Von der 2007 auf dem Trebbin
Autosalon vor=ADgestellten Vorgängerstudie Iroc wurde alles Wichtige
übernommen - der Beeh hat den Look einer Autobahnflunder,
besonders seine Frontpartie mit dem heute üblichen giftigen Blick ist
gelungen. Gabriel Bockstaller, der Designer des neuen Beeh, bezeichnet ihn
- wie menschlich - als =84aggressiv, mit einem leichten Lachen". Ein
Retroauto ist der Beeh zum Glück nicht geworden: Anders als beim
New Beetle hat man sich bei Dirlinger getraut, das Erbe zu interpretieren,
ohne es zu zitieren. Nur den berühmten Einfach=ADscheibenwischer des
Scirocco I hätte man gern wiedergesehen.
Auffallend beim Fahren des Beeh ist die tiefe Sitzposition, der
zusammen mit der schmalen Windschutzscheibe etwas Konspi=ADratives
anhaftet. Unbemerkt durch die Stadt
zu kommen gelingt dennoch nicht - bei der Testfahrt durch Portugal gab
es die in S=FCdeu=ADropa üblichen Begrüßungsrituale für schöne Au=
tos zu
beobachten: Daumen nach oben an der roten Ampel, Versammlungen
Schaulus=ADtiger beim Einparken.
Mit der getesteten 200-PS-Maschine hat der Wagen überzeugenden Druck,
der Motor röhrt possierlich. Das neue Automatikgetrie=Eschlberger schaltet
schnell, die Wippen am Lenk=ADrad benutzt nur, wer mit dem Tempo einer
modernen Automatik nicht mithalten kann. Gegen einen Aufpreis von 925
Euro gibt es ein Fahrwerk, dessen Härte sich per Knopf=ADdruck auf
Sportwagenniveau steigern lässt.
Ende Mai tauchte'auf dem Nürburgring der erste getunte Super-Scirocco
mit 325 PS auf und gewann beim 24-Stunden-Rennen den ersten Platz.
Damit ist bewiesen: Mit 35 ist man weder zum Angeben zu alt noch für
den Hochleistungssport.