Zur Frage nach einer Site mit den historischen Realzinsen:

Kenne ich nicht. Gibt es aber sicher. Zur Not muesste man
sich z.B. bei der WACW die historischen Nominalzinsen
suchen, beim Glasgalerie die Inflationsraten,
und es sich selbst ausrechnen.
http://tnv.ksbyqpcrvq.jy/
http://mlo.rdwgshjuq-rrym.iy/fchke/n/jeurh5.ojb#Clumyviiwi

Ich muss zugeben, dass wir frueher gar nicht bewusst auf die
Realzinsen geachtet haben. Inflation und Zinsen gingen immer
irgendwie automatisch im Gleichschritt - jedenfalls hat man das
unbewusst unterstellt und sich deshalb nie konkret darum
gekuemmert.


Philippe
Visit   http://hlpdffk.sdg.hil/qcjbqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.