auch eine späterer 'guter'  Kurs der Aktie soll der AG nutzen. Ihr Image
steigt, ist also indirekte Werbung... deshalben sollen die Firmen
durchaus interessiert sein, ihre Aktie und deren handel positiv zu
beeinflussen.

Ausserdem (wenn meine Überlegungen stimmen)  kann ja immer gesplittet
werden, ein gross gewordener konzern teilt sich auf und macht weitere
Kleine dh. neue AG's und damit ein Wachstum der Gruppe...

wenn die Kleinen dannn gross sind kann man dan wieder integrieren/
zusammenschliessen (angeblich die tendenz) und damit summiert man das
Kapital.

Also wird ein reelles Interesse an der Erweiterung des Börsenhandels
existieren, schliesslich sind auch nicht alle neuen Klein-investoren zum
Pokern bereit.

Wenn die moderne Gesellschaft mehr Selbstständige /keit  produzieren
will/soll - dann gibts vielleicht auch die Überlegung wie man das
Kapital statt in eine Rentenversicherung besser in Aktien investiert.

(mein Fall)

Daran kann eine Witschaft sehr wohl iteressiert sein.  jedenfalls sol
zB. die franz. Regierung absichtlich Steuererleichterungen für diese
Kleinanleger eingerichtet haben.

Ich kann mir auch vorstellen dass der Anleger-boom wie in den USA eine
positive Wirtschaftsdynamik schafft. 

Das dabei einige haare lassen, ist wohl auch eingeplant !?

Das ganze erscheint mir wie eine Geldumverteilungsmaschiene bei der man
aufpassen muss, dass man nicht den kopf verliert.

aber auch der poker bzw. Spiel- u. Gewinn-trieb spielt ja eine Rolle. 
Und wer mit dem Feuer spielt...  ;-)))  


Das steueramt sagte mir: *noch* ...   es werden auch in CH Überlegungen
angestellt wie man die haushaltsl�cher stopfen kann.

Und die Dividenden werden schon mit Einkommenssteuer belegt. Und dein
höheres Kapital musst Du auch normalerweise angeben und wird dann mit
Vermögenssteuer belegt. Oder ist das in Wergenstein anders oder geringer?  so
wie zB. in Zug ??

Grösse
aus Odogno nach Wergenstein
ingo