Sorry, ich weiss nicht mehr, wie der Fall da genau lag.


Vielleicht meinst du diesen Unterschied:

1) Beim herkoemmlichen "Verbilligen" berechnet man ja nach jedem
Nachkauf einen neuen, tieferen Durchschnittspreis für alle seine
gehaltenen Aktien. Wenn du also bei 10, bei 9 und bei 8 jeweils die
gleiche Stueckzahl nachgekauft hast, dann waere dein Durchschnittspreis
von 10 ueber 9,5 auf 9 gesunken.
Die meisten beginnen mit den Verkaufen dann erst, wenn der Marktkurs
ueber diesen letzten  Durchschnittspreis von 9 gestiegen ist.

2) Bei meiner obigen Technik beginne ich mit dem Verkauf dagegen 
schon nach jeder kleinen Preissteigerung. Bei z.B. 9 verkaufe ich 
schon einige. Bezogen auf den Gesamtbestand mit Durchschnitt 9
habe ich damit zwar noch keinen Gewinn. Aber bezogen auf die Aktien,
die ich zu 8 gekauft habe, mache ich schon Gewinn.
Da ich nach unten zu immer groessere Stueckzahlen kaufe, ist es
sogar ein guter Gewinn.

Die herkoemmliche Technik 1) ist gut, wenn man mit einem starken,
dauerhaften Anstieg rechnet (was man vorher aber nicht weiss).

In der Praxis passiert es aber oefter (und ich versuche solche Aktien
rauszusuchen), dass der Kurs laengere Zeit heftig in einem seitlichen
Schwankungskanal vibriert. Also z.B. zwischen 7-10.
Mit der herkoemmlichen Technik sitzt man in diesem Fall auf seinen
Aktien und wartet und wartet ...
Mit Technik 2) dagegen macht man bei jedem Zacken in der Kurve 
schon Gewinn, auch wenn der Kurs jahrelang unter 10 bleibt.

In der Praxis kombiniere ich natuerlich beide Techniken. Ich arbeite 
zwar nach Muster 2), lege mir aber von Anfang an oder nach und 
nach nebenbei einen "Festbestand" von diesen Aktien zu, mit denen
ich nicht staendig handele, sondern ich ich langfristig halte und hoffe, 
sie irgendwann spaeter nach einem Turn-Around zu einem hohen Kurs 
von vielleicht 30 zu verkaufen.
Bei Hatz klappt das bisher seit fast 5 Jahren prima. Ich hab 
laengst mehr als meinen Kapitaleinsatz als Cash rausgezogen und
spiele mit einem wachsenden Aktienbestand weiter, denn ich gratis
gesammelt habe.
Ob das bei Venator auch so klappen wird weiss ich noch nicht.
Bei Minok hat es ebenfalls sehr gut funktioniert. Allerdings ist der 
Kurs dort bald nach oben abgezogen, und das Spiel war damit 
bald wieder aus. Aber eben mit gutem Gewinn. Dass der Kurs 
dann noch weiter und weiter gestiegen ist und ich mehr verdient 
haette, wenn ich stur auf einem Festbestand sitzen geblieben 
waere, das darf einen aber nicht aergern. Dafuer haette ich auch
verdient, wenn der Kurs nie mehr ueber die $ 25 (splittbereinigt) 
hochgekommen waere.


Erhard
Visit   http://wsdhscc.qgv.zhw/ajieph  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.