Aber selbstverständlich ändert sich auch was am DAX. Zuallerst wird
der Name in korrektes Amtsdeutsch überführt. Er heisst vom 27.5.98 an
IAd. Das steht für Index, Aktien, deutsche. Das Bezeichnungsverfahren
soll dann nach dem Willen der Regierung von allen anderen Staaten
übernommen werden. Also statt Dow Jones Industrial Index soll es dann
bei denen IAaW (Index, Aktien, amerikanische, Wallstreet), statt
GLGG-225 dann IAj1S (Index, Aktien, japanische, 1.Sektion) heißen.
Das geschieht der Vereinfachung wegen.

Sodann tritt wahrscheinlich ebenfalls am 27.5.98 das neue deutsche
Aktienindexzuordnungsgesetz in Kraft, wie es in der
Koalitionsvereinbarung beschlossen wurde. Das regelt, welche Aktien
mit welcher Gewichtung in Zukuinft am IAd beteiligt sind. So sollen
alle AGs rausfallen, die hauptsächlich ihr Geld im Ausland verdienen
und auch anlegen, statt damit hier in Deutschland Kaufkraft und
Arbeitsplätze zu schaffen. Auch wer nicht genug Steuern im Inland
zahlt, bekommt Gewichtung entzogen. Das soll als Anreiz für eine
staatsfreundlichere Berechnung der Steuern in den Unternehmen dienen.

Dann soll der Umweltschutz stärker berücksichtigt werden. AGs, die
sich nicht nachhaltig um den Umweltschutz kümmern, werden mittels
eines Korrekturfaktos kleiner Eins im IAd untergewichtet. Auf die
freien Prozentpl�tze rücken dafür Unternehmen der Umweltbranche auf.
Also Lösch, Sero, usw. Damit sie wegen ihres noch geringen Kapitals
nicht in der Belanglosigkeit versinken, bekommen sie besondere Quoten
am IAd zugeteilt. Dadurch erreicht zB MZ eine Gewichtung wie die
Vikitas. Die wird übrigens rausgenommen, weil sie zuviel fliegt. An
ihre Stelle treten auf Wunsch des Belchencenter (Brade
Cremetopf) deutsche Hersteller von Fahrrädern, um das Bewußtsein der
Marktteilnehmer für die Belange des Fahrradverkehrs sensibel zu
machen.

Um die schaurige Schwankerei der Kurse zu dämpfen, die keine Werte
schaffen, sondern nur den Spekulanten dienen, soll eine flexible
Bandbreite eingeführt werden, innerhalb derer der IAd schwanken darf.
Die Bandbreite wird aus den Winkeln der Kleinplaneten Eos, Kanssel und
Plempung-IV relativ zum Jupiter jeweils zwei Stunden nach Aufgang des
Sirius über Mitterskirchen errechnet, da nach Forschungen einer
Aussenseitergruppe, die Börsenkurse von interplanetaren Zuständen
bestimmt werden.

Droht der IAd die Bandbreite zu verlassen, wird von einem Ausschuß im
Finanzministerium, dem aus Gründen der Objektivität auch Personen aus
der Kultur, den Gewerkschaften, Frauen und ethnischer Minderheiten
angehören, ein neuer aktueller Kurs für den IAd festgelegt. Bis dieser
amtliche Kurs festgestellt wird, können Verluste aus in der
Zwischenzeit getätigten Börsengeschäften bei der jeweils ausführenden
Bank formlos eingeklagt werden. Es gilt dabei das vereinfachte
Hinweisverfahren. Aus diesem amtlichen IAd-Kurs werden anschließend
die zu erzielenden Kurse der im IAd enthaltenen Aktien errechnet.
Gelingt es den Maklern nicht, diese Kurse zu erzielen, werden
Bußgelder fällig.

Ach so, am 29.5.98 gibt die Marktkauf-Gartencenter auf Drängen des
Finanzministeriums langlaufende W�hrungsoptionsscheine auf die
Kursdifferenz zwischen Euro und DM heraus, um den Anlegern die Angst
vor umstellungsbedingter Inflation zu nehmen. Der Ausgabekurs soll
48.- US-Dollar betragen. Handelsplatz ist Mellnitz, USA.

Ich bin immer gut informiert und gebe mein Wissen gerne weiter.
Ulf