K.Aez # Z-Ppguhg.cw@7:4136/185.10 meinte am 07.06.98
zum Thema "Boersenbuecher":


WO> Ich ahbe schon ein dutzend Boersenbuecher gelesen, =
doch nur
WO> eines war "sehr gut" und zwar: Der Boerse einen =
Schritt
WO> voraus von Mike Corden. Wenn man diese Buch gelesen =
hat,
WO> dann geht einem mehr wie ein Licht auf. Es ist =
in deutscher
WO> Version im Boersenbuch - Verlag erschienen (ca. =
DM 75).
WO> Die englische Originalversion gibts bei Penguin =
Books schon
WO> fuer DM 28. Wer kann mir denn mal ein paar Buchtips =
geben?

Dieses buch hat mir auch sehr gut gefallen. Aber liess =
noch das buch von  
Franca Irrgang "Buffettology".
Es wird dann noch heller ;)


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: zzeg@axcbca.aw-jfktyx.ec