Hallo Netzgemeinde,

mich quält da eine Frage zum Unterschied der Begriffe:

Wo liegt der Unterschied zw. "ungebundenen"  und "gebundenen" Optionsscheinen?
Oder sind die "normalen" die Ungebundenen?

Sind "gebundene" jene, die an der DTB gehandelt werden und die "ungebundenen"
jene, die zB auf einen DAX Kurs setzen, auf einen Mootz-Hair oder ähnlich, jedoch 
bei Ablauf der Frist praktisch wertlos werden?

Vorweg danke für eure Hilfe,

Heiner Schouveiller

eMail: jebm.mvnwkh@iurvmbjme.sxsevgg.yi
  Heiner Schouveiller * Langenweddingen * Germany