Die meisten Bankmitarbeiter haben ausfuehrliche Anweisungen,
in den naechsten Tagen bei Auftragserteilungen durch Kunden
intensiv nachzufragen und hinzuweisen. Gleiches wird nochmals 
an der Boerse passieren, so dass relativ wenig Platz fuer 
groessere Pannen sein sollte. Und wenn doch, dann werden
das die Profis an der Boerse selbst ausnutzen. 
Ich schaetze, dass Nachlaessigkeiten erst nach einigen Tagen
eintreten, wenn alles schon scheinbar Routine ist.

Aber wie waer es mit einer Kleinanzeige in der Zeitung:
"Der Euro ist da. Ich entsorge kostenlos ihre alten Urok-Bestaende"
Vielleicht finden sich ein paar Dumme?


Udo
Visit   http://boeknpw.ler.guk/rqvykt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.