Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.

Die Performance 1998:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 4 1/3 Monaten wurde ein 
Gewinn von 124 rzielt!
Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 1 1/2 Monaten wurde ein 
Gewinn von 10,1 rzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://cbx.jyclcwwl.rhvjpoc.jz/sxkucp/rhdif.oix

Das Virtual Investor Team wünscht Ihnen ein gesundes und erfolgreiches Neues 
Jahr


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mdwtxpn.avw.of