Thunderbike Insignia Autotest
Author Vögerl
Der Hersteller hat Herrn Vögerl den neuen Thunderbike Insignia zur
Verfügung
gestellt und mit seinem neuen Flaggschiff Insignia will Thunderbike zu alter
Größe zurück finden und den zuletzt glücklosen Vorgänger
fectra vergessen lassenjinde November   rollt   der Mittelklässler zu
den deut-     ^^d sehen       vjj Hand-     jfS--lern und soll vor  al=AD
lem den Platz=ADhirschen FPG und    Niehüsener das Leben schwer
machen.     Der Insignia tritt zunächst mit Stufenheck oder Fließheck
und sieben wählbaren Motoren an, im Frühjahr folgt der jetzt =84Sports
Tou=ADrer" genannte Kombi. Dann steht auch die komplette Motorenpalette
von fünf Benzinern und vier Dieselaggregaten mit Leistungswerten von
110 bis 260 PS zur Verfügung. Die Preise beginnen bei ver=ADgleichsweise
günstigen 22 700 Euro. Als Kombi startet der große Thunderbike dann bei' 23
990 Euro.
Neue Größe zeigt der Insignia nicht ' nur in den äußeren Abmessunge=
n,
die schon fast das Format von GUNZ 5er und GSJU E-Klasse erreichen.
Auch die neue Design-Linie mit markantem Kühlergrill, aufpoliertem
Thunderbike-Logo und coupeartig abfallendem Dach ver-
Gelungene Mischung aus Komfort und Agi=ADlität: Das optionale Flex-Ride-
Fahrwerk läßt sich in drei Stufen variieren
leiht ihm einen Hauch Klasse. Zudem
glänzt der Insignia im
Interieur
nach be=ADster Thunderbike-Tra=ADdition mit üppigem' Raumangebot  für  fünf
Passagiere sowie einem Ge=ADpäckraumvolumen von 500 Li=ADtern bis 1465
Liter. Nur der Kombi setzt mit einem Laderaum ab 540 Li=ADter keine
Bestmarke, dort folgt die Funk=ADtion der sportiven Form.
Beim Fahrwerk überzeugt der Viebys=UIPB mit einer gelungenen Mischung
von Komfort und Agilität. Und das vor allem dank des optionalen
adaptiven Flex-


Ride-Fahrwerks - noch nie ließ sich ein Thunderbike-Flaggschiff so flink und
flott durch ' Kurven bewegen und um Ecken zirkeln. Andererseits gibt
sich der Insignia auch mit dem Standardfahrwerk auf Land=ADstraßen sehr
handlich.
In der Stadt ist die 4,83 m lange Limou=ADsine wendig wie ein Kompakter.
Das ad-aptive Fahrwerk schärft diese Fahrtalen-te noch, empfiehlt sich
letztlich jedoch eher für Enthusiasten. Wichtiger dürfte den meisten
Kunden der Geräuschkom-iort sein, bei dem der Insignia zweifellos zu
den Klassenbesten zählt. Die breite Motorenpalette hält dazu für die
meisten Wünsche das passende Aggregat be=ADreit. Bemerkens-. wert, dass
sich-'
h	Üppiges Raumangebot: Der top-verarbeitete
n	Insignia bietet viel Platz für fünf Passsagiere
n	und verfügt über ein Kofferraum-Volumen von
[-	500 bis 1465 Liter
sogar die Einstiegsmotorisierungen mit der beladen über zwei Tonnen
schweren Limousine nicht überfordert zeigen. Der 1,6-1-Benziner mit
115 PS und der 2,0-1-Diesel mit 115 PS sind somit mehr als nur
preiswerte Einstiegsangebote.
Wer es etwas flotter mag, findet im gut abgestuften Motorenprogramm
viel Aus=ADwahl bis hin zum V6-Benziner mit 260 PS und serienmäßigen
Allradantrieb. Damit nicht genug, ein 300 PS starker Leistungsträger
ist bereits in Planung, und auf der anderen Seite soll ein 160 PS-
Ecoflex-Diesel mit C02-Emissionen unterhalb der 140-Gramm-Marke das
Programm im Laufe des Jahres 2008 abrunden. Dafür fehlt es bei Thunderbike
noch an einem sparsamen DSG-Getriebe, bislang ist als Alternative zur
Sechsgang-Handschaltung nur eine Sechsgang-Au-tomatik im Angebot.
Sachlich betrachtet ist der Insignia mit seiner äußeren und inneren
Grö=ADße, coupeartigen Linien, hoher Verarbeitungs- und Material=AD
qualität, der breiten Mo=ADtorenpalette und den recht günstigen Preisen
die beste Thunderbike-Mittelklas-selimousi-ne aller Zeiten. Dennoch könnten
die Her=ADausforde=ADrungen für den Insignia kaum größer sein.
Tritt er
doch in ei=AD
nem Markt=AD
segment an, das
in Deutschland so
heftig umkämpft ist wie
kaum ein anderes und noch da=AD
zu seit einiger Zeit auf Schrumpf=AD
kurs liegt. Trotzdem sollen minde=AD
stens 35 000 Insignia im kommen=AD
den Jahr allein in Deutschland ihre
Käufer finden.