Im Moment macht die 3-Sat Börse Pause, aber Ihr müsst auf das Wesentliche
nicht verzichten!
Mit meinem Börsenspiel-Textgenerator empfehlen die Experten (Prior etc.) die
Aktien, die Ihr wollt! Auf Wunsch werden sogar deren Gedanken (die hinter
den Aussagen stecken) offenbart. Die Seite (inclusive dem JavaScript) findet
ihr unter:

www.xrgqxkz.zse\uxmsxcjilj\132,846714\pcamu.rofp

unbedingt reinschauen!

Falls er Euch gefällt, dann immer schön mailen, unter
726.655326@mppyzykret.cm

Schöne Größe und viel Spaß

Volkmar Norden