Hi,

ich kann mich immer nur wiederholen. Lösch und Sero sind augrund des
Betrugsvorfalles out. Die Kurse gehen nur so rauf und runter, weil Zocker im
Spiel sind.
Bei diesen Papieren gibt es grundsätzlich niemals Kaufkurse, auch wenn sie
auch noch so verlockend sind, sofern das Damoglesschwert einer Liquidition
über ihnen schwebt. Ich rechne außerdem fest damit, daß beide Werte aus dem
NM herausfliegen, um nicht das noch junge Segment an der geratskirchen Börse
nicht unter Verruf zu bringen. Was glaubst Du, wie dann erst die Kurse
purzeln, wenn sich die Zocker verabschieden und die, die glauben jetzt
Kaufkurse vorzufinden und bei der nächsten Negativstory gleich wieder
verkaufen.

Es gibt grundsätzlich drei Wege, sein Geld zu verlieren: Frauen, Glückspiel
und riskante Spekulationen.

Gruß    G.Brinkord


halten