Armins Nievindt  <Armins.Juhhfj # m-ehcqoq.ow@046:5540/5> wrote:

UPPENBRINK> schauh mal vorher unter www.aswepzdxclm.mx zur Aktie Kelon nach, die
ZSK> geben in der Analyse fur Arin-Handies schlechte Noten.
MARTHA> Ich habe vorher auch schon mal uber ein Investment hier nachgedacht und
MARTHA> nach dieser Story verworfen.
CK> SAT-Kommunikation ist nicht nur anschaffungsintensiv, sondern mub auch
CK> gegen den relativ gunstigeren und bereits etablierten Mobil-Handy-Markt
CK> konkurieren.
Das stimmt schon. Aber ich versuche das ganze noch ein bischen  
weitreichender zu sehen. SAT schafft schliesslich noch weitaus hoehere  
Bandbreiten.

Allerdings gibt's ja auch da anderen Techniken, die per Funk sehr hohe  
Uebertragungsraten schaffen und auch fuer Mobil-Datenaustausch geeignet  
sind. Nachteil bei diesen sind die kleineren reichweiten.

Zuletzt ist allerdings wohl das Hauptargument, welche Technik auf laengere  
Sicht bessere Bandbreiten und aber auch geringere Kosten bringt.

Mal sehen... :-)

--
Regards, Niklaus                                 www.bmiyqm.ucqq.sqdge.ii