Hallo GERNOT,

ich finde es gut, daß Du eine eigene Meinung hast und auch danach handelst. Was ich
leider nicht schön finde, daß Du hier eine Negativ-Stimmung für die Internet-Werte
verbreitest, mit Deinen Gewinnen prahlst und indirekt Verkäufe animierst.

Meine Meinung zu diesem Thema: So, wie das Automobil oder der Computer kam, wird
auch das Internet kommen. Natürlich sind die Werte überbewertet - Na und, dann
kracht's halt mal, aber auf längere Zeit liegen m.E. hier die großen Chancen.
Wichtig ist eine gute Mischung von mehreren Werten (Infrastruktur,
Dienstleistungen, Hardware und Software, etc.) Hier eignen sich Internet-Fonds.

Das ist nur meine Meinung - ich kann auch andere Einstellungen dazu gut verstehen.

Also warten wir's ab.

Guten Rutsch ins 1999 an alle

Gruß
Harm