Reinnecke  <schmiemann # aol.com@243:9000/0> wrote:

s> PPS: Lycos halte ich z.Z. immer noch fur einen Kauf, nachdem sich Kadel,
s> Netscape und Sun zusammengetan haben (Fusionszwang fur andere)....Geschenkboutique ist
s> meiner Meinung nach uberbewertet
Der Meinung stimme ich auch zu.

s> ....Der Name "Excite" ist nicht so
s> bekannt......deshalb ist Lycos als Nummer drei unter den Suchmaschienen in
s> meinen Augen ein guter Partner (da bekannter Name) bzw. Ubernahmekandidat
Hm, wer ist denn die Nummer zwei? Infoseek?

Wie auch immer, hast Du genauerer Angaben ueber die marktanteile der  
grossen Suchmaschinen? Fuer mich ist es nicht so ganz eindeutig, dass  
Lycso bekannter ist als Excite. Ich habe irgendwo letztens ein Interview  
mit dem Excite-Manager ueberfolgen, der schien mir eigentlich sehr patent.

s> Abschliebend hat Lycos bekanntgegeben das vorraussichtig ab Ende 99
s> schwarze Zahlen geschrieben werden.....Deshalb.....KAUFEN !!!!
Hat da etwa schon jemand gekauft?!? ;-)))

Ich habe's mit aber auch schon mal ueberlegt, sind ja auch gerade wieder  
unter 100DM gegangen. Aber ob sie "guenstig" sind?


--
Regards, Garrelt                                 www.oezsvr.thnu.affso.es