Wichtige Fundamentaldaten sind erstmal Eigenkapitalquote, feststehende
KGV, Marktanteil, Zusammensetzung des Umsatzes nach Branchen, Ländern,
Produkten usw. (Bsp. wieviel zukunftsträchtige Altenpflege und wieviel
- heute - totgeborener Kurbetrieb in einer Klinik drinsteckt) und die
sind auf eine formalisierte Art feststehend. 
Es haben doch seinerzeit ein paar Teilnehmer dieser NG schlucken
müssen, als mal nachgerechnet wurde, dass die auf Dollars
hochgejubelte Delmont-Aktie nur einen Buchwert von Cents verkörpert;-)
über die Einschränkungen der Aussagekraft muss man sich natürlich im
klaren sein (Stille Reserven...). 
Bei vorhergesagten Zeitreihen für Umsatz und Gewinn sehe ich die Sache
noch radikaler als Du angedeutet hat ... das sind für mich Märchen und
sonst nix, bis sie sich durch stetige und aussagekräftige Istdaten
bestätigen (für 1 Quartal kann ich als Buchhalter jedes gewünschte
Ergebnis zaubern - für ein Dutzend Quartale in Folge wirds schon
eng;-).

Dann erst folgt die hohe Kunst der Analyse, da geb ich Dir recht. Wenn
einer dabei wie in Deinem Posting Branchen- und Unternehmenskenntnisse
hat und die plakativen Aussagen, typischerweise reine Selbstauskünfte
der Geschäftsführer im Velodrome Interview, durch nüchterne Einschätzungen
und Fakten ersetzt, hat man als Leser einfach Glück  ... Schon wenn
ich dasselbe in ner Börsenzeitschrift lesen würde, würd ich anfangen
zu überlegen "cui bono", wem nützt der Artikel und wer könnte ein
eigenes Interesse an der Veröffentlichung gerade dieser Sichtweise
haben!