Noah Uedelhoven  <mf # zeo.gr@838:0822/6> wrote:

TP> >Nach den unterschiedlichen, meist negativen Meinungen in dieser NG uber
TP> >Internetwerte, frage ich mich ob ich nicht schnellstmoglich
TP> >wieder verkaufen sollte.
TP> >Was meint ihr ???
TP> ich meine, dab ich meine noch bis mindestens DEM 500 behalten werde.
Hm, als frage stellt man sich da natuerlich, wie lange Du die schon hast.  
Wenn bei 200DM oder so gekauft, ist Dir ein satter gewinn in jedem (naja,  
fast jedem) Fall sicher. Bei dem, der sie erst sehr spaet gekauft hat und  
nun hier die Frage gestellt hat ist das Risiko eine Verlustes dann  
groesser und auch die Chance auf einen hohen Gewinnfaktor (man verzeihe  
mir denn vielleicht nicht ganz passenden Ausdruck) kleiner.

--
Regards, Dirk                                 www.tihvkz.ddxc.etxer.ve