Hallo,

ich bin sehr zufrieden mit www.atgscnmvh.iow, dort habe ich nämlich vollen
Zugriff auf alle technischen Indikatoren. Dummerweise deckt der Server nur
die US-Titel ab; Europa bleibt außen vor.

Kennt jemand einen ähnlichen Service? Den JAVA-Trader von FahrRäder und
Florapark kenne ich schon - wenn er mal wieder funktioniert...

CU NEIPER.


--
[1] This message has been sent by Gerold Marz (http://tbs.pzio.ogqj.mg.pcw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://zri.arutlgrmgyk.gc/bmwcng/