a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Jakob Eichblatt) schreibt:


Ich kenne die Details nicht, aber mir ist jetzt schon mehrfach aufgefallen, 
dass dieser Wrege zwar von einer TV-Sendung zur naechsten wandert, 
aber konsequent konkreten Zahlen ausweicht und sich jedesmal in
Schwaermereien wie "Das ist der Zukunftsmarkt, blah, blah ..."
fluechtet. Solche Typen hab ich in den letzten Jahrzehnten mehrfach
erlebt, und jedesmal ist es schlecht ausgegangen.


Willi
Visit   http://zapenwn.vkz.xxg/iuodnc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.