Im Moment macht die 3-Sat Börse Pause, aber Ihr müsst auf das Wesentliche
nicht verzichten!
Mit meinem Börsenspiel-Textgenerator empfehlen die Experten (UMGF etc.) die
Aktien, die Ihr wollt! Auf Wunsch werden sogar deren Gedanken (die hinter
den Aussagen stecken) offenbart. Die Seite (inclusive dem JavaScript) findet
ihr unter:

www.ntxojqr.lgm\ixnwubqmpx\101,608190\stuga.pvvd

unbedingt reinschauen!

Falls er Euch gefällt, dann immer schön mailen, unter
999.819079@imfybbsmwp.fh

Schöne Größe und viel Spaß

Dirk Ginglseder