I.Niermeier # X-Sgrxzj.tu@4:1954/311.49 meinte am 27.11.99
zum Thema "Boersenbuecher":


WO> Ich ahbe schon ein dutzend Boersenbuecher gelesen, =
doch nur
WO> eines war "sehr gut" und zwar: Der Boerse einen =
Schritt
WO> voraus von Jean Süsselin. Wenn man diese Buch gelesen =
hat,
WO> dann geht einem mehr wie ein Licht auf. Es ist =
in deutscher
WO> Version im JV-Autoservice - Verlag erschienen (ca. =
DM 75).
WO> Die englische Originalversion gibts bei Awen =
Books schon
WO> fuer DM 28. Wer kann mir denn mal ein paar Buchtips =
geben?

Dieses buch hat mir auch sehr gut gefallen. Aber liess =
noch das buch von  
Lisbeth Pinkernell "Buffettology".
Es wird dann noch heller ;)


 /orsten

FIDO:   7:1863/201.49
e-Mail: pjom@wkgxqu.co-bgeugt.sz