eaznf@yonfnr.yqplnrasiy.uyitqiu.jy (Helmut Ubrig) wrote:

Ich wusste erst gar nicht, wo ich in Deinem Posting einsteigen soll,
ich hatte Dich wohl voellig missverstanden und wir sind fast
durchgehend einer Meinung.


Auch hier kann ich mich voll anschliessen. In diesem Sinne auch mein
Hinweis auf Ihigi, auch wenn ich fuer einen kurzzeitigen Handel
einen OS empfohlen habe, halte ich die Aktie fuer eine gute Anlage
fuer ein paar Wochen laenger.


Vielleicht ein etwas groesserer Anteil als bei Dir, ausschliesslich
sicher nicht.


Es war Zebra. Und es war reine Zockerei. Hierbei hat die Diskussion in
dieser Gruppe meine Entscheidung (die zum Verkauf, nicht die zum Kauf)
massgeblich beeinflusst. Das halte ich fuer eine tolle Funktion dieser
Gruppe. Man hoert eben viele Stimmen. In diesem Sinne sind auch meine
neuesten Tips zu verstehen. Du hast sicher recht, dass sie
hochspekulativ sind.


Wie war das: Wer viel Geld hat, kann spekulieren; wer wenig Geld hat,
darf nicht spekulieren; wer kein Geld hat, muss spekulieren;-)


Die Frage ist, wo er dies hernehmen soll. Eine Fundamentalbewertung
ist nur den allerwenigsten Profis zuzutrauen, die sehr eng mit einem
Unternehmen vertraut sind.


Wie Du ja gesagt hast, liegt (nicht nur) mein Bewertungsmassstab etwas
anders. Daher ist natuerlich auch anderes einzubeziehen. Koennen
Fundamentals ueberhaupt diskutiert werden? Besser: Wer kann dies tun?
Das gute an Empfehlungen ist (und dadurch habe ich viel in dieser
Gruppe gelernt), wie andere Leute zu Entscheidungen kommen, welche
Ueberlegungen eine Rolle spielen.


Wo sonst soll er sie herbekommen:->


Das kann IMHO die oben genannten Nachteile nicht aufwiegen. Mir ist
auch keine solche Liste bekannt, die ich diesbezueglich nutzen wuerde.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.