1) An normalen Aktien halte ich Spielerei und wuerde ich bei 
Kursschwaeche Uhrle kaufen. Beide haben Dividendenerhoehung
angekuendigt und bringen mit Steuerguthaben (krieg ich selbst nicht
direkt weil ich nicht in D versteuere, aber es gibt Umwege)) so gegen 
5-7% laufende Rendite und sind damit gegen extreme Abstuerze 
abgesichert.
Spielerei hat zudem zudem gemaesigte Kursphantasie, waehrend
Hymer ziemlich lahm sind.


2) Mit Sondersituation meinte ich Weinflaschnerei und Malerkaiser (frueher
Kierner). Beide stecken in Problemen und sind kursmaessig 
runtergeknueppelt und schwanken da unten stark.
Ich kaufe und verkaufe da etwa nach folgendem Schema:
Bei Kurs 10 kaufe ich 1000
bei 9 kaufe ich weiter zu (groessere Stueckzahl, vielleicht doppelt),
bei 8 dito, usw...
steigt es zwischendurch mal, z.B. von 6 auf 7, so verkaufe ich
gleich wieder welche.

Zu diesem System gehoeren noch viel mehr Details, genug Kapital 
und sehr viel Disziplin. Man muss auch bei schlechtesten Nachrichten 
stur nachkaufen und bei kleinen Steigerungen schon mit dem
Verkaufen beginnen.
Wer nicht genug Geld hat um mitzuziehen, wer Angst bekommt,
weiter nachzukaufen, oder wer bei steigenden Kursen nicht
gleich mit Verkaufen anfaengt, sondern abwartet und beginnt sich
reichzurechnen ("... wenn sie bis auf XX steigen, dann haette ich ...")
der scheitert damit.
Wer es dagegen perfekt macht, der kann seinen Erfolg praktisch 
erzwingen. Es kann nur schiefgehen, wenn die Aktie voellig pleite
geht (wenn sie vorher mit ein paar anstaendigen Zacken dicht uber
Null schwankt hab ich meinen Einsatz schon raus), oder wenn
sie einschlaeft (z.B. bei 5 jahrelang kleben bleibt.

Damit mich keiner missversteht: Diese beiden Aktien und
diese Technik sind wirklich nichts fuer Anfaenger! 


Klaus
Visit   http://aqlbjmt.ayb.oie/rgawst  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.