On Wed, 09. 08. 22 02:53:56 +0100, "Gerold J."

Naja, man könnte den Kursverlauf seit 19.11.98 als Dreieck sehen und,
auch ohne diese Formation, ist anzunehmen, dass der Chart bei
günstigem Börsenverlauf von seiner seit zweieinviertel Jahren stabilen
unteren Trendlinie abprallt und wieder aufwärts geht. Aber das trifft
für viele Papiere zu. Wer auf Bank-Empfehlungen was gibt, wird kaum
ein Risiko eingehen, dass jetzt der Kurs einbricht, aber ich erwarte
allenfalls einen auf eben diese Empfehlung zurückgehenden Hüpfer (was
wohl für die Bank auch der Sinn der Sache ist) und sehe in einer
unspektakulären Fortsetzung des langfristig positiven Trends die
grösste Wahrscheinlichkeit. 
Immer noch ohne Gewähr und in Unkenntnis der Branchen- und
Unternehmensdetails!
Trotzdem ein flüchtiger Blick in die Bilanz 16.04.1997: das
Eigenkapital ist mit ca. 638 Mio gut r vier mal so hoch wie das
Gezeichnete Kapital von 147 Mio. Eine 5-Mark-Aktie hat demnach einen
Buchwert von fünf mal vier, gut zwanzig Mark. Vielleicht besteht
Philographos ja wirklich zu neun Zehnteln aus Stillen Reserven, die
nicht im Buchwert auftauchen, und der Substanzwert ist tatsächlich
gleich dem derzeitigen Kurs von ca. 182 - aber ich find die Empfehlung
mangels weiterer Informationen erstmal ein bisschen vollmundig. Wenn
ich 182 Mark in Bundesschatzbriefen anlege, krieg ich auch so viel an
Zinsen raus, wie der sensationelle 2000er Gewinn pro Aktie bei
Philographos sein soll, und ob die Aktie so Kursgewinne verspricht
wie im abgelaufenen Jahr UGAL oder Refugium, möchte ich doch
bezweifeln ...