ga-mpny@u-yxjfvr.ns (Seljja Averdung) bemerkte am Wed, 26. 06. 22
08:09:16 GMT,zum Thema "Re: Internet pauschal fuer DM 77.-- von Mobilcom":


Natuerlich ueberhaupt nix, aber solche Aeusserungen muessen sofort an Ort
und stelle der Verbreitung geahndet werden!


Ja genau, dort gehoert das hin, aber dort lese ich nix, und er hat das ja
hier gepostet, und so kann man das ja nicht hier stehen lassen.
Das das auch noch in snafu.talk,if.umhq.bhkbojao.loru gepostet wurde, habe
ich eben erst gemerkt, nachdem ich mir die Newsgrous-Zeile mal genau
angesehen habe. Recht komische Zusammenstellung. Was haben die eben
genannten Gruppen mit de.etc.finanz.boerse zu tun ? Diese Frage geht an:
ga-mpny@u-yxjfvr.ns (Seljja Averdung) der das hier angefangen hat!

Gruesse Vittorio

-- 
E-MAIL : mailto:skilebujs@uzl.ns
WWW HP : http://awik.ozggk.cc/~ywhmv
55598 Cadolzburg, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Dietrich Olßon)