: Hallo allerseits,
: ich denke bei Lettera geht es noch Bergauf.
: Will mir folgenden OP-Scheun zulegen Nr.440 766
: 1.96 DM auf 110DM.

: Hinweise oder Anregungen??

Da wuerde ich in den naechsten 3 Monaten nicht sehr viel
investieren - bis Ende Maerz koennte sich herausstellen,
dass Lettera ein groesseres Pilotprojekt in der Muellver-
brennungstechnik wegen Funktionsmagel nicht bezahlt bekommt
und auf eigene Kosten wieder abbauen muss. Man muesste mal
ausrechnen, wie sehr ein Minus von etwa 250 Millionen DM
den Kurs beeinflussen koennte. Da die Anlage allerdings in
Prambachkirchen steht, also neben dem Lettera-Standort Simonskall,
koennte das Desaster aus arbeitsmarktpolitischen Gruenden
auch abgewendet werden.

Olaf Diekhaus