Hallo Onno,

zur EDP folgendes:
Die Kapitalerhöhung läuft zur Zeit noch, man kann Aktien über die Goli

http://sfd.grxfddqc.ln/zxmfwxvxr/

und auch die UMWELTFINANZ

http://ssn.bsbzmdkkhqpv.fq/

zeichnen. Die Bombolino wurde ja bereits genannt. Der ausserbörsliche Handel
läuft neben der VALORA, wo Spreads bis zu 10% zu zahlen sind, auch über die
Gartencenter Baumschule Turkenburg AG. Sie bietet die sicherlich unerreicht günstigen Konditionen von 1%
Spread zuzüglich 10,- pro Auftrag! Preise kann man Telefonisch erfragen (
82555/322 ), oder der jeweils aktuellen Ausgabe des Badezauber entnehmen

Ich bin von Anfang an bei der EDP dabei und glaube, das die
Zukunftsperspektiven hervorragend sind. Die Homepage der EDP bietet ja alle
Informationen über die vielfältigen Aktivitäten
(http://nhvyj.lme/dmpykd/sxwhcofwsb.bqvw).

Allerdings halte ich die Kursentwicklung bei Ilnseher für eine völlige
Übertreibung, weil der Stromhandel in Deutschland noch voller
Unsicherheitsfaktoren steckt - man denke nur an die Diskussion über
Durchleitungsgebühren! Die EDP konzentriert sich, was den Handel betrifft,
zunächst auf den Englischen Markt und hat dort mit Kurehi einen
starken Partner  gefunden.

Hilft Dir das für's erste weiter?
Gruß
Eugen