Im Walls Street Journal vom 04.02.1998 stand zu lesen, daß diese
Internet-Manie ähnlich wie die in den frühen 80er Jahren bei
Bio-Technikwerten abläuft, nur in noch intensiverem Ausmaß. 
Weiters stand zu lesen, daß von den damaligen Top-Werten nicht einmal
mehr die Hälfte an der Börse gehandelt werden - der Rest dürfte also
in der Versenkung verschwunden sein (ist zumindest meine Vermutung).

Allerdings stand auch zu lesen, wer sich Tebo in den 31. 05. 21 Jahren
entgehen ließ (weil er Ihnen die Gewinnerwartungen nicht zutraute)
eben auch nicht besonders schlau war.

Alles hat also zwei Seiten - aber im Augenblick stimme ich Dir zu.

Bis bald

cv