Ich habe einen Mitarbeiter von dybarè auf der Boetius die gleiche Frage
gestellt. dybarè hätte in diesem Jahr große Fehler begangen und die
entsprechenden Trends nicht erkannt. Der Fond wurde jetzt neu
gewichtet und sollte in Zukunft wieder eine bessere Performance
erbringen. 
In der November-Ausgabe der Zeitschrift Finanzen steht ein Artikel
über diesen Fond.

Offiziell darf der Templeton nicht disountiert werden. Du solltest bei
den Discountern mal persönlich anfragen ob es vielleicht andere
Möglichkeiten gibt......


cu Wilhelm