Beides. Einmal heben die Zentralbanken die Zinsen an, zun anderen
die hoehere Nachfrage nach Krediten. In einem Wirtschaftsboom mit
Inflation gibt es Firmen, die fast jeden Zinssatz zahlen, um Kapital 
fuer Kapazitaetserweiterungen zu bekommen, um den Wirtsschaftboom 
noch staerker auszunutzen.
Es gibt auch Privatleute, die bereit sind 20% fuer Hypotheken zu 
zahlen, weil sie hoffen, das Haus bald viel teurer weiterverkaufen zu
koennen.
Ist eine ueble Spirale, die da zu laufen beginnt.


Nun ja, ob man das wirklich jemals so richtig lernt. Zum einen sind die
Details jedesfalls etwas anders, zum anderen werden die Zentralbanken
indirekt doch von der Politik bestimmt. Und die Politik ist bestechlich 
(das nennt man Demokratie). Die Leute waehlen immer die, die ihnen
heute etwas "schenken", ohne Ruecksicht auf die Folgen, die das morgen
haben koennte.

Die Details liegen heute wegen der nachlassenden Infaltion bzw.
aufkommenden Deflation anders. Damit laufen Nominal- und 
Realzinsen auseinander. Damit haben wir keine Erfahrung und es 
irritiert:

- Die Nominalzinsen sinken und damit steigen die Anleihekurse.

- Der Einfluss auf die Wirtschaft wird aber vor allen durch die Realzinsen
bewirkt (Nominalzinsen minus Inflation bzw. plus Deflation). Wenn die
Inflation nun schneller zurueckgeht als die Nominalzinsen, dann haben
wir den ungewoehnlichen Effekt, dass trotz sinkender Nominalzinsen 
die Realzinsen steigen.
Das scheint im Moment und in Japan der Kern des Uebels und der
Verwirrung zu sein. Und das koennte auch der Grund dafuer sein,
dass neuerdings Aktienkurse und Anleihekurse entgegengesetzt
laufen.


Nun ja, bei Anleihen kriegt man regelmaessig sichere Zinsen und man
weiss, dass man einem bestimten Datum 100% zurueckkriegt. Bei 
Aktien ist das nicht ganz so.
Je kritischer die Situation, desto mehr Leute erinnern sich ploetzlich
an diesen Unterschied.


Sebastian
Visit   http://nexbwyu.iyg.dsm/aoehuc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.