Hallo Uwe,

danke fuer die Antwort.


es geht natuerlich schoener, wenn man die Gleichung selber numerisch
aufloest oder Maple o.ae. benutzt.

Dein Vorschlag ist zwar nicht genau das was ich wollte (Du rechnest
ja eine durchschnittliche jaehrliche Rendite aus, also eine was-waere-
wenn Taktik, die fuer kurzfristige Depotschwankungen vielleicht nicht
so aussagekraeftig ist, wohl aber ein guter Vergleich mit anderen
Anlageformen bietet), ausserdem ist die Berechnungsidee nett.

Bye

Nicolas Ingenillem