Tja, Jean-Paul, Du bist ja nun wirklich ein ganz Taktvoller. Nur weil Du
nicht weit, wie man im Usenet Ironie markiert, bricht hier die gute
alte Debatte neu aus. Bravo.

Da kann sich unsereiner (gebürtiger Coburg und heutiger
Pulgarner) in der neuen Heimat natürlich den A**** aufreißen solange
er will - solange es pöbelnde  Wessi-Spinner gibt, werden die
Vorurteile bleiben. Und wer seine Ironie zu sorgsam versteckt, ist
denen wohl leider gleichgestellt.

Denk doch bitte mal nach bevor Du auf Send klickst - *das* ist eben
immer noch ein Minenfeld.

Darius.