Kochen mit Paß Paulmichl 15.4.2012
Video http://ecoao.ji/j1w7Y0SJhbr


Süßsaures Gemüse
5 g Tamarinde 11/2 EL Pflanzenöl
1 Zwiebel, fein geschnitten
2 Knoblauchzehen, geschält
200 g frische Ananas, in Stücke geschnitten
125 ml Hühner- oder Gemüsebrühe
1 Minigurke, geschält, entkernt, in Stücke geschnitten
je 1/2 rote und grüne Paprika, in Stücke geschnitten
100 g Maiskölbchen, längs halbiert
1 reife Tomate, in Stücke geschnitten
11/2 EL Fischsauce oder Sojasauce
3 EL milde Chilisauce
Die Tamarinde in 50 Milliliter heißem Wasser einweichen, ausdrücken
und das Tamarindenwasser durch ein Sieb abseihen. 2 Esslöffel davon
zurückbehalten. Das Öl im Wok erhitzen, Zwiebel und Knoblauch bei
mittlerer Hitze darin andünsten. Die Ananas und 50 Milliliter Brühe
dazugeben und 2 Minuten kochen lassen. Dann Gurke, rote und grüne
Paprika, Mais und Tomaten dazugeben, die restliche Brühe dazugießen
und alles 5 Minuten weitergaren. Zuletzt die Fisch- oder Sojasauce,
Chilisauce und das Tamarindenwasser hinzufügen. Aufkochen und sofort
servieren.

Reispfanne mit Meeresfrüchten
3 EL Pflanzenöl
3 EL gehackter frischer Ingwer 3 Knoblauchzehen, gehackt
2 asiatische Schalotten, gehackt
300 g große rohe Crevetten, geschält, Darmfaden entfernt
300 g weißer festfleischiger Fleisch (Seeteufel, Kabeljaurücken),
in 2 cm große Würfel geschnitten
300 g Tintenfisch, in Streifen geschnitten
11/2 EL Palmzucker, gerieben, oder Rohrzucker
3 EL Fischsauce
750 g Jasminreis, gekocht, abgekühlt 1 Tomate, in Stücke geschnitten
4 neue Zwiebeln, fein geschnitten
100 g Sojasprossen
3 EL Korianderblätter, fein geschnitten
3 EL Thaibasilikumblätter, fein geschnitten
1 große rote Chili, entkernt, fein geschnitten
Sojasauce
Das Öl im Wok bei mittlerer Temperatur erhitzen, Ingwer, Knoblauch und
Schalotten darin 2 Minuten anbraten. Dann Crevetten, Fischwürfel,
Tintenfisch, Zucker und Fischsauce dazugeben und noch 2 Minuten
weitergaren.
Reis, Tomate und Zwiebeln hinzufügen und 2 Minuten weiterbraten,
schließlich Sojasprossen, Koriander, Basilikum und Chili
daruntermischen und noch 1 Minute unter Rühren mitbraten. Sofort mit
Sojasauce servieren.


Heidelbeerkuchen ►
Für 1 tiefes Backblech (20 Stücke): 1 Hefeteigrezept (siehe Kasten
unten) Für den Belag: 1 kg Heidelbeeren (frisch oder TK) • 300 g Mehl
• 200 g weiche Butter • 100 g gehackte Mandeln • 200 g Zucker • 1/2 TL
Zimt
Hefeteig wie unten beschrieben kneten und ruhen lassen. Inzwischen Hei-
delbeeren verlesen, waschen und trocken tupfen. Ein tiefes Backblech
einfetten.
2.	Mehl, Butter, Mandeln, Zucker und Zimt mit den Fingern zu Streuseln
verar-

beiten. Gegangenen Teig kurz kneten und ca. 5 Minuten ruhen lassen,
dann ausrol¬len und auf das Blech legen. Heidelbeeren und Streusel
darauf verteilen. Im vorge¬heizten Ofen bei 180 °C Umluft (unten) ca.
35 Minuten backen.


Streuselkuchen
Backblech einfetten. Butter und Zu-cker mit den Quirlen des Handrühr-
geräts in ca. 5 Minuten cremig schla¬gen. Salz und jeweils ein Ei nach
dem anderen in ca. 1 Minute unter die But¬termasse rühren.
2. Mehl und Backpulver mischen und mit der Zitronenschale unterrühren.
Den Teig auf dem Blech mit dem Teig-schaber gleichmäßig verstreichen.

3. Für die Streusel die Butter in einem Topf schmelzen lassen. Die
flüssige Butter mit Mehl, Mandeln und Zucker in einer Schüssel
mi¬schen und mit den Händen zu Streu¬seln verarbeiten. Den Teig mit
Kon-fitüre bestreichen und mit Streuseln bedecken. Im vorgeheizten
Ofen bei 180 °C Umluft (Mitte) in ca. 30 Mi¬nuten