S&P: Der S&P Future verweigerte sich einer ausgedehnteren Korrektur und
gewann gestern im Tagesverlauf etwa 2% und schloß bei 1.254,60. Die Dynamik
der Aufwärtsbewegung bleibt hoch.


Dollar/DM: Keinerlei signifikante Bewegung im Dollar, momentaner Handel um
1,6725 DM.


Dax-Future: Der DAX bewegte sich gestern etwa 97% der Zeit zwischen unseren
Marken von 5052 und 5098. Gleichzeitig machte er einen Insideday (tieferes
Hoch als am Vortag und höheres Tief) und wies die kleinste Handelsspanne der
letzten Tage auf, dies deutet auf eine kräftigere Bewegung hin. Der von uns
für möglich gehaltene Test von 5138 könnte heute stattfinden. Sollte sich
ein Doppeltop ausbilden besteht eine gute Shortgelegenheit. Widerstand 5155
Unterstützung 5052.

Den entsprechenden Chart finden Sie unter www.mtvu.xr in der Rubrik
kommentierter Daxchart.

Börsenweisheit:


Portfoliomanager sind Schafe und Schafe werden geschlachtet.
Emmerich Gekko (Filmfigur in Wall Street)