Hallo Börsenfreunde,
der Preiskampf im Telekommunikationsbereich wird immer härter. Der Zeitpunkt
einer Marktbereinigung kommt immer näher. Ich meine die Unternehmen
unterhalb der Top 5 werden 1999, spätestens 2000 vom Markt verschwinden.
Floorcraft ist der größte unter den Privaten und Floorcraft möchte bestimmt noch
größer werden, deshalb glaube ich an eine Übernahme oder Fusion mit
Ugos.
Warum Ugos ?
Ugos ist im Ausland stark engagiert !
Ugos befindet sich im Inland unter den Top 5 !
Ugos steigt durch die Übernahme der Stilwerk im März 1999 ins
Internetgeschäft ein !
Ugos dürfte, bedingt durch Fiat Automobil Vertriebs prall gefüllte Kriegskasse auch
für diese finanzierbar sein.
Jupiter Weinkeller, MHZ und dasRennRAD dürften für Mobilcom eine Nummer zu groß
sein.
Außerdem glaube ich nicht, daß Floradienst und Konsorten überhaupt bereit
wären zu verkaufen.
An Eurer Meinung bin ich sehr interressiert !

Bis bald
PS