Du schreibst doch selbst "zurueckzahlen". Das bedeutet,
dass vorher gezahlt wurde => jemand anders hat jetzt das Geld.
Solange es um Abschreibungen auf Bonds geht, handelt es sich 
um tatsaechlich ausgezahlte Gelder. Sogar dann wenn damit
nur alte Schulden bezahlt wurden.

Anders kann die Sache liegen wenn es um Kreditzusagen
oder aehnliches geht (z.B. bestimmte Kreditkartenkonstruktionen).
Da koennten mehrere Seiten gleichzeitig Probleme kriegen. Die 
Banken, haben noch nicht gezahlt, haben aber Verpflichtungen in
den Buechern. Die Unternehmen haben Ware herausgegeben, aber
noch nichts dafuer erhalten, usw...

Das wirkliche wirtschaftliche Problem ist relativ gering.
Das Problem ist die Verstaerkung durch Verstaendnisprobleme.
Heute viel schlimmer als frueher: Internet, Presse die
Nachrichten selbst schafft oder uebertreibt um Leser/
Zuschauer zu binden, um Werbung zu verkaufen.


-- 
-- 
Gerard Beecken
Visit   http://uczwzgs.ukm.hcz/hiwrlb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff