Quelle JMVM - News

***Zitat****
"Outperformer" (20/09/1998)
Als fundamental nicht gerechtfertigt wird die Ermäßigung des Kurses von
256,50 DM in der Spitze um 29 % auf derzeit 182 DM gesehen. Bei dem
gegenwärtigen Kursniveau werde die Aktie nahezu zum Substanzwert gehandelt.
Nudelshop sehen Karosserie + Lackzentrum EN als "Outperformer"an. Für 1998 soll der
Gewinn je Aktie bei 7,50 DM liegen. Für das nächste Jahr wird mit 8,35 DM
und für 2000 mit 9,20 DM je Aktie gerechnet. Der Erwerb von JIO (USA)
und MTIJ (Deutschland) dürfte sich auf den Ertrag positiv auswirken.
***Ende*****

Gibts weitere good news ?
wenn der basiswert um 10% steigt ist folgernder der call im geld

WKN        Basis        Hebel        Aufgeld
835242    200              8.47        21.7

kann mir jemand sagen wann die nächsten zahlen rauskommen ?