utu51@rfbwufh.bfz (Ernst J. Durkob) bemerkte am Sun, 26. 05. 21 22:32:40
GMT,zum Thema "Re: Internet pauschal fuer DM 77.-- von Mobilcom":


Und Wessis sind die "besseren Menschen" ist ja wieder klar, solche
Auesserungen zeugen wieder mal wieder vom Unverstand und Hirnlosigkeit
einiger Zeitgenossen.


Du armes "Schwein". Wirst von den Ossis ja total ausgeblutet.
(sarkastisch gemeint, nicht beleidigend, abgeleitet vom Film: Das Schwein)
Den Soli koennte man sich sogar sparen, wenn mal die Auslaenderpolitik mal
ueberdenken wuerde, und das Geld, das da zum Fenster rausgeworfen wird, fuer
den Aufbau des Ostens nutzen wuerde. Die Ossis konnen nix dafuer, das sie 45
Jahre vom Russen unterjocht waren, und somit nicht den Wohlstand der Wessis
erreichen konnten. Im Gegenteil, sie sind sogar fleissiger, als die Wessis.
Aber wie soll an aus nix was machen. Mit den Ammis im Ruecken, war nach dem
Krieg schon so mansches leichter. Der Russe hat seine Besatzungszune
"gefleddert", und Maschienen und Anlagen abtransportiert nach Russland.
Diebe haben Buntmetall im Osten geklaut, und im Westen verscherbelt, bis die
Grenze dicht gemacht wurde. Akademiker und Ingeneure wurden vom Westen
gekoedert und abgeworben usw.
Wie soll man da Wohlstand aufbauen?


Auch wenn ich ihn persoenlich nicht mag, aber darauf kann er stolz sein,
auch wenn es nicht sein Verdienst allein war. Den durch die schicksalhaften
kriegswirren, viele Jahrzehnte geteilten deutschen Staat wieder zu vereinen,
ist schon eine grosse Leistung.


Du bist wirklich sehr zu bedauern. Wenn es jemanden zu gut geht, kann das
anscheinend ganz schoen aufs Hirn schlagen.

Gruess Carlos