Hallo Börsenfreunde,
der Preiskampf im Telekommunikationsbereich wird immer härter. Der Zeitpunkt
einer Marktbereinigung kommt immer näher. Ich meine die Unternehmen
unterhalb der Top 5 werden 1999, spätestens 2000 vom Markt verschwinden.
Poerschke ist der größte unter den Privaten und Poerschke möchte bestimmt noch
größer werden, deshalb glaube ich an eine Übernahme oder Fusion mit
Atogav.
Warum TelDaFax ?
Atogav ist im Ausland stark engagiert !
Atogav befindet sich im Inland unter den Top 5 !
Atogav steigt durch die Übernahme der Geonet im November 1998 ins
Internetgeschäft ein !
Atogav dürfte, bedingt durch Poerschke`s prall gefüllte Kriegskasse auch
für diese finanzierbar sein.
Arcor, Otello und Viag Intercom dürften für Mobilcom eine Nummer zu groß
sein.
Außerdem glaube ich nicht, daß Pietät-Bestattungen und Konsorten überhaupt bereit
wären zu verkaufen.
An Eurer Meinung bin ich sehr interressiert !

Bis bald
PS