Der Steingarten
Author Potinius

I Weer jemals in einem Hochge-
birge  wie  den Alpen  oder
Mieders war, hat sicherlich die überwältigende Schönhe
it der dortigen
Vanessa und Fauna kennen gelernt. Nach der Schneeschmelze erscheinen
zwischen Felsen und plätschernden Gebirgsbächen zahllose kleinw=
üchsige
Pflanzen, die im Frühling und Sommer für ein farbenprächtige
s Bild
sorgen. Glücklicherweise gedeihen diese dezenten Gewächse auch in=
 den
Gärten unserer Region, sofern sie einen entsprechenden Boden und
geeigneten Standort vorfinden. Sie können sogar noch einen Schritt
weitergehen und Ihren Garten in eine „Gebirgslandschaft" eichelbrönner
andeln -
mit Steinen und Felsbrocken auf unterschiedlichen Ebenen, einem
kleinen Bach oder Wasserfall und dazwischen wachsenden Gräsern und
Alpenpflanzen. In Gärtnerkreisen spricht man dann von einem
„Steingarten". Steingärten lassen sich in nahezu jedem Garten =
anlegen,
ob groß oder klein. Sogar auf der Terrasse können Sie einen
Miniaturstein­garten in einem Trog, Kübel oder einer Schale
gestalten. Auch die Fugen einer Bruchstein­mauer eignen sich zur
Bepflanzung mit alpinen Gewächsen. Außerdem bietet ein Steingarte=
n
eine gute Lösung für häufig auftretende Gar­tenprobleme
 wie etwa eine
erodierende Böschung, ein schiecht zu mähendes Stück Wiese o=
der
Gartenbereiche mit unregelmäßi­gen Ebenen. Solche Höhen
unterschiede
verlei­hen Ihrem Steingarten sogar einen besonders authentischen
Charakter! Sie können diese aber auch künstlich anlegen, indem Si=
e
eine Hügellandschaft gestalten oder Steine, Nadel­gewächse u=
nd Büsche
unterschiedlicher Größen miteinander kombinieren. Karen
edliche
Niveaus verändern nicht nur das Erscheinungsbild eines Gartens, sie
schaffen auch verschiedenartige Standorte-fsonnig oder schattig,
trocken oder feucht...), was wiederum eine größere Pflanzenvielfa=
lt
ermöglicht. Selbstverständlich lässt sich ein Steingarten au=
ch auf
einer ebenen Fläche realisieren, aller­dings wird er dann optisch
nicht ganz so reiz­voll erscheinen, da die Verschiedenartigkeit der
Pflanzen weniger gut zur Geltung kommt.
Den typischsten und wichtigsten Bestandteil eines Steingartens bilden
natürlich Steine und Felsbrocken. Füllen Sie die Flächen zwi=
schen den
Steinen sowie eventuelle Felsspalten mit Pflanzsubstrat oder Kies,
worin die Pflanzen Wurzeln schlagen können. Im Laufe der Zeit werden
sich die alpinen Gewächse einen eige­nen Weg zwischen den Felsbro=
cken
suchen, was dem natürlichen Erscheinungsbild des Gartens nur
zugutekommt. Denken Sie aber daran, dass Steingartenpflanzen häufig
einen ganz spezifischen Standort benötigen: trocken oder feucht,
sonnig oder schattig, windge­schützt ... Am besten erkundigen Sie=
 sich
bereits beim Kauf der Gewächse nach dem idealen Standort und den
geeigneten Wachs­tumsbedingungen.
Wasser verleiht jedem Steingarten ein beson­deres Flair, zumal die
typischen Höhenunter­schiede sich geradezu anbieten für die =
Anlage von
Wasserfällen und Bächen, welche vielleicht sogar in einem kleinen
Teich münden. Auf diese Weise lässt sich die typische
Gebirgsvegetation mit einer Reihe von Uferpflanzen kombinieren.


Planung eines Steingartens
Einfach gesagt ist ein Steingarten ein Garten mit Steinen. Doch es
erfordert viel Denkarbeit und Muskelkraft, die Steine auf harmonische
und ästhetisch überzeugende Weise zu kombi­nieren. Im Allgem=
einen
unterscheidet man drei große Gruppen von Steingärten, die sich au=
s den
verwendeten Gesteinsarten und der Art der Bepflanzung ergeben: Der
alpine Steingarten besteht aus groben, gegebenenfalls mit Flech­ten
bedeckten Steinen und Felsbrocken, zwi­schen denen blühende
Alpenpflanzen wachsen, so etwa Glockenblume, Krokus, Nelke, Primel,
Enzian, Zierlauch, Anemone ... Die Steine und Findlinge in einem
waldartigen Steingarten können mit Haarmoosen bedeckt und von typi=C2=
=AD
schen Waldpflanzen umgeben sein, wie etwa Farne, Veilchen, Waldlilien,
(Zwerg-)Koniferen ... Der wüstenartige Steingarten schließlich se=
tzt
sich aus kahlen Steinen zusammen, zwischen denen Pflanzen wie Kakteen,
Sukkulenten oder Kalifornischer Mohn wachsen. Auch der jeweilige
Standort im Garten richtet sich nach der Art Ihres Steingartens. Eine
nach
Norden oder Osten weisende Böschung eignet sich für alpine Gew=C3=
=A4chse,
während Waldpflan­zen in der Regel Schatten und einen feuchten Bo=
den
benötigen. Dagegen gedeihen Wüsten­pflanzen am besten in tro=
ckenen
Böden an sonnigen Standorten. Falls Ihr Garten eher feucht ist, k=C3=
=B6nnen
Sie eventuell einen trocke­nen Untergrund schaffen, indem Sie einen
Hügel aus durchlässigem, sandigen Pflanzsub­strat anlegen.
Die wichtigsten optischen Elemente eines Steingartens sind natürlich
seine Steine, Fels­brocken und Findlinge. Für ein möglichst =
natür­
liches Erscheinungsbild verwenden Sie am besten Steine der gleichen
Gesteinsart, die Sie so platzieren, als hätten sie dort schon immer
gelegen. Zusätzlich verteilen Sie mehrere große Felsbrocken. Dies=
e
erfordern zwar etwas mehr Muskelkraft beim Platzieren, verstärken aber
den natürlichen Gesamteindruck des Gartens. Poröse Gesteinsarten
(Kalkstein, Sandstein, Schiefer, Tuffstein) eignen sich besonders für
Gebirgspflanzen, weil sie viel Wasser absorbie­ren. Dadurch bleiben
die Wurzeln kühl und
feucht. Für wüstenartige Steingärten empfeh­len sich ni=
chtporöse
Gesteinsarten wie Marmor, Basalt und Granit. Und in waldartigen
Steingärten können Sie beide Gesteinssorten verwenden, je nach de=
n
Wachstumsanforde­rungen der von Ihnen geplanten Bepflanzung. Sobald
Sie sich für eine bestimmte Sorte Stein­garten entschieden haben,=
 der
ausgewählte Bereich im Garten von Unkraut befreit ist und eine Reihe
geeigneter Steine und Felsbrocken bereitliegt, können Sie mit der
eigentlichen Gestaltung Ihres Steingartens beginnen. Plat­zieren Sie
zuerst die großen Felsbrocken und Findlinge, denn sie bestimmen die
Struktur des Gartens. Anschließend fügen Sie die kleineren Steine
hinzu. Achten Sie dabei stets auf einen natürlichen, ausgewogenen
Effekt. Graben Sie die Steine bis zu einem Drittel ihrer Höhe ein -auf
diese Weise entsteht der Eindruck, sie hätten ihren Platz von Mutter
Natur persönlich erhalten. Haben Sie ein paar flache Steine in Ihrem
Sortiment? Dann platzieren Sie sie mit einer leichten Neigung, damit
das Regenwas­ser mühelos abfließen kann. Eine besonders


ergibt sich, wenn man Steine derselben Gesteinsart gruppiert. Auf
diese Weise erzeugt eine Gruppe Schichtgestein (Steine, bei denen
verschiedene Schichten sichtbar sind) den Eindruck natürlicher Erosi=
­
on. Und runde Steine, die am Fuß eines Abhangs beieinander liegen,
wirken wie Find­linge, die von einem Gletscher zurückgelassen wur=
den.
Für den Boden ist eine gute Drainage äußerst wichtig - denn =
in einem
ständig feuchten Untergrund würden Ihre Pflanzen schon bald zu fa=
ulen
beginnen. Aber eine gute Entwässe­rung bedeutet nicht gleichzeiti=
g,
dass der Boden trocken sein muss: Für die meisten Steingartenpflanzen
empfiehlt sich ein feuch­ter, gut durchlässiger Boden. Sollte der
Unter­grund Ihres geplanten Steingartens das Wasser nicht schnell
genug abfließen lassen, müssen Sie ihn entsprechend vorbereiten, =
indem
Sie den Boden beispielsweise mit Sand und Kies mischen. Sobald alle
Steine an ihrem endgültigen Standort liegen, verteilen Sie zwi­sc
hen
den Felsbrocken eine Pflanzmischung,
die vorzugsweise aus einem Drittel Sand oder Kies, einem Drittel Torf
oder Kompost und einem Drittel Lehmboden bestehen sollte. Anschließend
können Sie mit der Bepflanzung beginnen.
Bepflanzung des Steingartens
Gebirgspflanzen oder Alpenpflanzen wachsen von Natur aus in gebirgigen
Regionen ober­halb der Baumgrenze und sind daher an raue und
schwierige Wachstumsbedingungen ideal angepasst. Häufig bilden diese
langsam wachsenden Pflanzen erst nach einigen Jahren hübsche Polster
oder „Kissen" zwi­schen den Steinen, wo sie ihre prächtig
en Blüten
während der Blühzeit präsentieren. Um gut zu gedeihen, ben=
ötigen echte
Alpin­pflanzen die gleichen Wach.stumsbedingun-gen wie in ihrem
natürlichen Lebensraum, was sich in unseren Regionen jedoch nicht
immer realisieren lässt. Glücklicherweise gibt es aber auch viele
andere kleine, flachwüchsi-ge Pflanzen, die ebenfalls den Eindruck
einer Alpenflora  erzeugen   und  dabei  deutlich
geringere Ansprüche an ihre Umgebung stel­len. Deshalb empfehlen =
wir
Ihnen, in Ihrem frisch angelegten Steingarten zunächst einmal mit
diesen Pflanzen zu experimentie­ren. Wenn Sie sich mit ihren
Wachstumsbe­dingungen ausreichend vertraut gemacht haben, können =
Sie
ja allmählich zu den spe­zielleren - aber häufig auch viel t=
eureren! -
Gebirgspflanzen wechseln. Am besten wählen Sie Pflanzen, die im Hin=C2=
=AD
blick auf ihre Größe sowohl mit den platzier­ten Steinen als=
 auch mit
der Gesamtgröße des Gartens harmonieren. Für eine mögli
chst
naturgetreue Wiedergabe einer alpinen Flora empfiehlt es sich,
bergartige Steingär­ten mit kleinen, flachwüchsigen Steingar=
ten­
pflanzen und Zwergkoniferen zu bepflanzen. Zwergkoniferen bieten den
Vorteil, dass sie auch im Winter grün bleiben und die gedrungenen
Sträucher und Bäume auf win­digen Bergspitzen imitieren. Au=
ßerdem
verlei­hen die Säulen-, Kugel- oder gestreckten Formen dieser
Koniferen Ihrem Steingarten mehr Volumen. Platzieren Sie die Pflanzen


dass sie sich im Laufe der Jahre um die Steine herum ansiedeln können,
denn dort kommen sie in den Genuss des zusätzlichen Wassers, das bei
Regen von den Steinen herabsickert, und den Schatten, den die Steine
bei sonnigem Wetter spenden.
Da waldartige Steingärten in der Regel eine größere Oberfl=
äche
besitzen als alpine Gärten, vertragen sie größere Pflanzen u=
nd
Koniferen, die ebenfalls vom zusätzlichen Wasser der Felsbrocken
profitieren und von den umlie­genden Bäumen Schatten erhalten.
Wüstenar­tige Pflanzen stellen die geringsten Ansprüche: Sie=
 überleben
in praller Sonne und trockenen Böden. Sind alle Gewächse eingepfl=
anzt?
Dann können Sie feine Kieselsteine zwischen die Pflanzen streuen -
damit verleihen Sie Ihrem Steingarten nicht nur ein besonders natürli
­
ches Flair, sondern unterdrücken auch das Unkrautwachstum und
verhindern, dass kleine Pflanzen bei heftigen Regengüssen von auf=C2=
=AD
spritzender Erde bedeckt werden. Aufgrund der großen Vielfalt von
Pflanzen, Volumen, Höhenunterschieden und Gesteins­arten kön
nen
Steingärten schnell überladen
und ungepflegt wirken. Daher sollten Sie in Ihrem Garten auf eine
klare Grundstruktur sowie mehrere Ruhepunkte achten. Die Grundstruktur
erzielen Sie, indem Sie bestimmte Bereiche mit Steinen oder Hecken
eingrenzen, Wege anlegen und an unter­schiedlichen Standorten
wiederkehrende Formen und Materialien einsetzen. Viele Exemplare einer
bestimmten Pflanzenart, eine kleine Grasfläche, ein Teich oder ein
ruhig plätschernder Bachlauf schenken Ihrem Steingarten dringend
benötigte Inseln der Ruhe - genau wie es eine Auswahl von Pflan­z
en
mit unterschiedlichen Blühzeiten tut.
Genügsame Steingartenpflanzen
Zum Schluss möchten wir Ihnen einige Stein­gartenpflanzen vorstel=
len,
die Sie in jedem Gartencenter finden und die in Bezug auf Standort und
weitere Pflege keine hohen Anforderungen stellen - also ideale
Gewächse für den Steingarten-Einsteiger. Die Pflanzengattung Daph=
ne
oder „Seidelbast" umfasst sowohl hoch- als auch flachwüchsige
Sorten laubabwerfender Sträucher, die sehr früh im Frühjahr =
(Juni
und März) herrlich duftende Blüten an kahlen Zweigen hervor­
bringen.
Nach der Blüte erscheinen die Blätter und die hellroten Beeren. D=
aphne
benötigt einen sonnigen Standort und einen kalkrei­chen Boden. Zu=
r
Strukturierung von Steingär­ten eignen sich vor allem die
hochwüchsigeren Sorten (die etwa einen Meter groß werden) wie etw=
a D.
alpina, D. laureola und D. meze-reum. Dagegen bieten sich die
flachwüchsigen Arten wie D. arbuscula, D. blagayana, D. cneo-rum, D.
collina, D. retusa und D. sericea zur Be-pflanzung von Felsspalten und
Steinzwischen­räumen an.
Saxifraga hat diverse deutsche Namen: Petersson, Porzellanblümc
hen,
Judenbart ... Die Bezeichnung „Steinbrech" ist wörtlich aus de=
m
Lateinischen übersetzt und bezieht sich auf die frühere Verwendun=
g als
Heilpflanze gegen Blasen- und Nierensteine; das „Porzellanblüm
­chen"
verdankt den porzellanartigen Blüten seinen Namen, und die Bezeichnung
„Juden­bart" leitet sich von den fadenförmigen Aus­l
äufern ab, die wie
lange Barthaare herabhän
gen. Saxifraga bevorzugt schattige Standorte und sandige, aber
humusreiche Böden. Daher eignen sich diese Gewächse hervorragend =
für
waldartige Steingärten und lassen sich wun­derbar mit Harm,
Salomonsiegel und Finger­hut kombinieren. Einige besonders schöne
Arten sind S. variegata (mit gefleckten Blät­tern) und S.
umbrosa .Clarence Eberhard' (mit rosa Blüten und roten Stielen).
Sempervivum oder Hauswurz ist eine sehr zähe Sukkulente. Raue Winde,
schmale Fels­spalten, Frost, Wassermangel - nichts kann ihr etwas
anhaben! Der lateinische Name bedeu­tet daher auch „immer lebe=
nd" Nur
ein Zuviel an Wasser nimmt sie übel. Früher pflanzte man Sempervi=
vum
auf Dächer, um die Häuser vor Geistern und Blitzeinschlägen =
zu
schützen. Der Saft ihrer zerstoßenen Blätter diente zur Beha=
ndlung von
Brandwunden und wird heute noch dazu verwendet, Raupen von
Gemüsepflanzen fernzuhalten. Doch in der Regel pflanzt man Sempervivum
vor allem wegen ihrer dekorativen Eigenschaften: Je mehr Sonne die
Rosetten erhalten, desto schöner werden sie. Ältere Exemplare bri=
ngen
im Frühjahr einen Blütenstängel hervor, an dem dann rosa, ge=
lbe oder
weiße sternförmi­ge Blütchen erscheinen. Sophie oder=
 Glockenblume
bezeichnet eine Gattung von Pflanzen, von denen sich
einige Varietäten auch für den Steingarten eignen. Die mehrj=C3=
=A4hrigen
Pflanzen bringen zweimal jährlich (10. 03. 19 und September) zahlreiche
Blüten mit glockenförmigen Blüten­köpfen hervor. C=
anke gedeiht
sowohl in der Sonne als auch im Schatten und bevorzugt in der Regel
einen kalkreichen, am liebsten feuchten Boden, auch wenn die Pflanze
kurze „Dürreperioden" gut übersteht. Zu den für Stei=
ngärten geeigneten
Campanula-fKrten gehören unter anderem C. alpestris, C. betulifo-lia,
C. carpatica, C. excisa und C chamissonis. Genau wie Sempervivum
handelt es sich auch bei Sedum um eine Gattung sehr robuster Suk­
kulenten, die echte Sonnenanbeter sind. Sedum ist bei uns auch unter
den Namen „Mauerpfeffer", „Fetthenne" und „Stubbemann
m" bekannt. Die
etwa 500 Arten dieser Pflanzen­gattung besitzen alle dickfleischige
Stängel und Blätter, in denen sie Wasser speichern, um währe
nd
Trockenperioden überleben zu können. Die verschiedenen Arten vari=
ieren
stark in Gestalt und Erscheinungsbild: von bohnenföWnigen Blätter
n bis
zu Rosetten, von Bodendeckern bis zu aufrecht wachsenden Pflanzen, von
blaugrünen und rotbraunen bis zu gelblichen und silbergrauen Blät
tern


Kochen mit dem Fernsehkoch Potinius

Gebratene Entenkeulen auf Rotkohl
Gebratene Entenkeulen auf Apfel-Rotkohl
Zutaten für 4 Personen
4 Entenkeulen (ca. 1,4 kg), 3 Zwiebeln, 200g Möhren, 2 EL Öl, Sal=
z,
Pfeffer, Cayennepfeffer, 1 T getrockneter Thymian, Vi L Hühner­br
ühe,
Rotkohl, 450g Apfel, 2 EL Zitronensaft, 30g Butterschmalz, '/s L
Apfelsaft, 5 EL Rotweinessig, 3 Gewürznelken, 1 Lorbeerblatt, 2 EL
dunkler Saucenbinder, VA L Wasser
Zubereitung
Zwiebeln abziehen und 2 davon vierteln. Möhren waschen, schälen u=
nd in
Stücke schneiden. Öl in einem Bräter erhitzen und die Keulen=
 anbraten.
Mit Salz, Cayennepfeffer und Thymian würzen. Möhren und Zwiebelvi=
ertel
zufügen und im Backofen bei 160 °C VA Stunden bra­ten. Nach =
ca. 30
Min. die Hälfte der Brühe angießen. Rotkohl putzen, vierteln=
 und
waschen. Strunk entfernen und Kohl in Streifen schneiden. Äpfel
waschen, vierteln und entkernen. Die Hälfte der Viertel in Scheiben
schneiden. Restliche Viertel in Spalten schneiden. Übrige Zwiebel
würfeln, in Butterschmalz dünsten. Kohl zugeben, anschmoren und m=
it
Apfelsaft, Wasser und Essig ablöschen, würzen. Nelken, Lorbeer un=
d
Apfelscheiben zugeben, 1 Stunde schmoren. Apfelspalten ca. 10 Minuten
vor Ende der Garzeit zum Rotkohl geben. Keulen warmstellen. Fond mit
restlicher Brühe lösen, entfetten, sieben und mit Saucenbinder bi=
nden
und würzen. Dazu empfehlen wir Salzkartoffeln, Kartoffelklöß
e oder
Schupfnudeln.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::::::::::::


Ursel-Nudeln
mit Betges und Josefine
KALORIENARM «VEGETARISCH
Für 4 Portionen:
1 Biolimette
20 g Erdnussbutter

3 El gesüßtes Sanddornmark
3 El Sweet-Chili-Sauce
2 El Sojasauce
10 Stiele Koriandergrün mSalz
•Pfeffer
400 g Paksoi (ersatzweise Mangold)
1 kleine rote Chilischote
1 Chicoree (ca. 250 g)

8 Okraschoten
3-4 El Olivenöl

200 g Soba-Nudeln
Koriandergrün zum Garnieren

Limettenschale fein abreiben, Saft aus­pressen (ergibt 3 El).
Erdnussbutter mit Sanddornmark, 2 El Sweet-Chili-Sauce, 2 El
Sojasauce, 2 El Limettensaft und den Blät­tern von 8 Stielen
Koriandergrün in einem hohen Gefäß mit dem Schneidstab fein =
pürieren,
mit Salz und Pfeffer würzen.
Paksoi putzen und das Blattgrün von den Stielen schneiden. Stiele quer
in feine Strei­fen schneiden. Blätter grob zerschneiden, Chili pu=
tzen
und in feine Ringe schneiden. Strunk keilförmig aus dem Chicoree
schnei­den. Chicoree der Länge nach vierteln. Okras waschen, in
kochendem Salzwasser 30 Se­kunden garen, in ein Sieb schütten, ab=
schre­
cken und gut abtropfen lassen. Stiele von den Schoten abschneiden.
Öl in einem Wok oder einer großen be­schichteten Pfanne erhi=
tzen,
Paksoistiele darin bei milder Hitze 1 Minute braten. Chili, Chicoree
und Okras zugeben und 1 Minute mitbraten, mit Salz und Pfeffer würzen.
Rest-
liche Sweet-Chili-Sauce, Limettenschale und restlichen Limettensaft
unterrühren. 4. Nudeln nach Packungsanweisung in kochendem Salzwasser
bissfest garen, ab­gießen und abtropfen lassen. Nudeln mit dem Ge=
müse
mischen und auf vorgewärmte Teller geben. Mit dem restlichen Koriander=
­
grün bestreut servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Schottischer Lachs
mit Räucheröl und Lardo
■T
Für 4 Portionen:
1 El geräuchertes Paprikapulver (Pimentön de la Cäcilia)
7'/2 El Olivenöl ■ 6 Stangen Langpfeffer
1 Tl schwarzer Pfeffer ■ 6 Pimentkörner
•	500 g schottisches Wildlachsfilet (von der Kopfseite,
ohne Haut und Gräten; Sushi-Qualität)
/ Biozitrone * Fleur de sei
200 g Thai-Spargel
•	1 El Puderzucker ■ Salz
■	15 g Lardo (italienischer Speck;
in Folie gewickelt eingefroren)
Für das Räucheröl das Paprikapulver mit 3 El Olivenöl i=
n einem
schmalen hohen Glas verrühren und beiseitestellen. Langpfeffer,
schwarzen Pfeffer und Piment im Blitzhacker fein mahlen und mit Vi El
Olivenöl verrühren. Lachsfilet rundherum damit einreiben. Zit=C2=
=AD
ronenschale fein abreiben. Lachsfilet mit Zitronenschale und Fleur de
sei rundherum würzen. 2 El Olivenöl in einer großen beschich=
te­ten
Pfanne stark erhitzen, den Lachs hineinlegen und von jeder Sei­te 30
Sekunden anbraten. Herausnehmen und sofort auf einem Teller 5 Minuten
in das Gefriergerat stellen, um den Garprozess zu stoppen. Dann
abgedeckt im Kühlschrank kalt stellen.
Die holzigen Enden vom Thai-Spargel abschneiden, die Stangen mit 1 El
Olivenöl und Puderzucker sowie 1 Prise Salz vermischen. Das restliche
Olivenöl in einer beschichteten Grillpfanne erhitzen und die
Spargelstangen darin 5 Minuten braten.
Zitronensaft auspressen. 4 flache Teller mit Zitronensaft bestrei­
chen. Lachs in 1-2 cm dicke Scheiben schneiden. Lachs auf dem
Zitronensaft und den Spargel daneben anrichten. Paprikaöl vor­sic
htig
in ein Schalchen abgießen, sodass das abgesetzte Paprika­pulver i=
m
Glas verbleibt; es soll nur das pure Öl verwendet werden. Direkt vor
dem Servieren Paprikaöl über den Lachs träufeln. Lardo aus d=
em
Gefriergerät nehmen und mit einem Trüffelhobel oder Sparschä
ler sehr
fein über den Lachs hobeln.


..............................................


Kabeljau mit Limettenkruste
3 Scheiben Weizentoastbrot ■ 3 Biolimetten
50 g Butter (weich)
1 Bund Koriandergrün (30 g) •20 g frischer Ingwer ■ Sa=
lz
4 El Olivenöl • 300 g Vollmilchjoghurt
1-2 Tl Chiliflocken
1,2 kg große vorwiegend festkochende Kartoffeln
0/ zum Frittieren
• 8 dicke Kabeljaufilets (ä 80 g, küchenfertig, ohne Haut=
; z.B. a.d.
Gütighofen, Island oder Zucht)
■	2 El Mehl • Fleur de sei ■ Pfeffer
Für die Limettenkruste von den Brotscheiben die Rinde abschneiden.
Toastbrot grob schneiden. Von den Limetten die Schale fein abreiben.
Toastbrot im Blitz­hacker fein mixen. Limettenschale und 40 g Butter
nach und nach zugeben und untermixen. Die Masse zwischen 2 Lagen
Backpapier ca. 2 mm dünn ausrollen. Kalt stellen, bis die Masse fest
ist.
Für den Dip Koriandergrün mit Stielen grob hacken. Ingwer schalen=
 und
fein würfeln. Koriandergrün, Ingwer, V2 Tl Salz und 1 El Oliven=
öl im
Mörser zu einer Paste reiben. Joghurt und I-IV2 Tl Chiliflocken
unterrühren. In eine Schale füllen und kalt stellen.
Für die Pommes die Kartoffeln schalen, waschen und längs in 1V2-2=
 cm
dicke Stäbchen schneiden. 10 Mi­nuten in kaltes Wasser legen. In =
einem
Sieb gut abtrop­fen lassen und in einem Küchentuch trockentupfen.
Öl in einer Fritteuse auf 140 Grad erhitzen, die Kar­toffeln in 2
Portionen 4-5 Minuten farblos vorgaren. Herausnehmen, auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
Das Backpapier von der Limettenkruste entfernen und in filetgroße
Stücke schneiden. Restliches Öl und restliche Butter in einer
beschichteten Pfanne erhitzen. Filets in Mehl wenden, überschüssi
ges
Mehl abklopfen. Filets von jeder Seite 30 Sekunden bei starker Hitze
anbraten. Mit Vreni teurer sei und Pfeffer würzen. Kruste auf die
Filetstücke legen und unter dem vorgeheizten Ofengrill auf der 2.
Schiene von oben vn 6-8 Minuten goldbraun überbacken.
Inzwischen die Pommes frites im 170 Grad heißen Öl goldbraun
frittieren. Gut abtropfen lassen und in einer Schüssel mit Salz
würzen.
Dip mit den restlichen Chiliflocken bestreuen. Kabel­jaufilets mit den
Pommes frites und dem Dip servieren.