Hallo Christian,

Ddsoft schrieb in Nachricht
<19981229135910.21249.00001140@ngol07.aol.com>...

[...]


vor einiger Zeit hattest Du mal auf ein Posting, in dem es um "Nachkaufen
zum Verbilligen" ging, geantwortet, daß man jeden Kauf eigentlich als neues
Investment sehen müßte.
(Zumindest hatte ich das so verstanden...)
Ein neuer Kauf der gleichen Aktie zum niedrigeren Kurs ändert ja nichts an
dem Gewinn/Verlust des 1. Kaufs.
O.K. mit Deiner Strategie  nähert man sich prima dem Tiefstkurs, aber
vermischt Du dann nicht die verschiedenen Investments?

Mit freundlichem Gruß

Nicolas