Hallo zusammen, 

ich trage mich mit dem Gedanken, ein wenig Spielgeld in "Rohstoffe" zu
investieren. Dabei gibt es - so mein bisheriges Wissen - die
Möglichkeit, die Investition in Fonds oder in Zertifikaten zu tätigen. 

Angenommen in investiere in ein Zertifikat, dass 1:1 zur Einheit (also
z.B. Unze oder Barrel) seine Anteile ausgibt, bspw. 70 Dollar für "ein
Zertifikat". Dann gehe ich doch nicht nur das Schankungsrisiko des
Rohstoffes ein, sondern neben dem Währungsrisiko auch noch das der
Bonität des Emitenten. Richtig?

Ist dies bei Rohstofffonds anders?

Victor