Welche? WKN? Preis? Strike? Laufzeit?

Wie sichert man sich jetzt eigentlich ab? Wenn ich den Kurs meiner CLFK
wegen der verlängerten Spekufrist jetzt noch über ein halbes Jahr
absichern will, und jetzt Optionsscheine kaufe, muß ich doch für diese
dann Spekusteuer zahlen, wenn ich sie in einem halben Jahr verkaufe.
Ansonsten könnte ich sie natürlich noch ein weiteres halbes Jahr
halten, aber bis dahin könnte ja CLFK zufälligerweise wieder steigen
und meine Absicherung iss futsch !

Bin ratlos.

Daniel