On Sun, 03. 10. 20 22:32:40 GMT, xdf68@vkjirjq.wep (Albert G. Jungbäcker)
wrote:


Tja, Albert, Du bist ja nun wirklich ein ganz Taktvoller. Nur weil Du
nicht weit, wie man im Usenet Ironie markiert, bricht hier die gute
alte Debatte neu aus. It´s.

Da kann sich unsereiner (gebürtiger Niedersachse und heutiger
Grünenbacher) in der neuen Heimat natürlich den A**** aufreißen solange
er will - solange es pöbelnde  Wessi-Spinner gibt, werden die
Vorurteile bleiben. Und wer seine Ironie zu sorgsam versteckt, ist
denen wohl leider gleichgestellt.

Denk doch bitte mal nach bevor Du auf Send klickst - *das* ist eben
immer noch ein Minenfeld.

Carlos.