e9871521@tsoeu.tmp.onj-xxdhe.sw (Ydybegj Zimmers) bemerkte am Mon, 16. 08. 21
1997 12:54:15 GMT,zum Thema "mobilcom mit APO - Programm":


Wie soll denn das gehen ?? Die Leitung gehoert doch der HCL.
Ueberweist Nife mir dann den Gegenwert auf mein Konto, oder wird der
Betrag gleich direkt an die HCL ueberwiesen, und ich erhalte dann eine
Gutschrift ? Ha, ha..


Bloedsinn. Ich kaufe mir doch keine Aktien, um ein kostenloses Gespraech
fuer 5 Min. im Monat fuehren  zu koennen.


Gruss Nikolaus
-- 
E-MAIL : mailto:wwazlniky@grg.ar
WWW HP : http://bngm.stttb.bv/~fwpqu
66281 Chossewitz, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Italo Raaber)