Ihre
gesteckt
blöd,
darüber
bei
schlicht


Hi,

den Fall kenne ich auch. Die Frau hat 80 TDM auf ihre Eigentumswohnung
aufgenommen und das Geld voll in TD gesteckt. Der Kurs ging an einem
Nachmittag am Anfang des Jahres von 30 runter auf 15 DM und diese Dame hat
dann die Krise bekommen und bei Kroiss- ESWD um Hilfe geschriehen. Außer
den üblichen Mahnungen zur Vorsicht bei hochspekulativen Papieren konnte man
ihr natürlich nicht helfen.
Dieses Beispiel ist ganz hervorragend als Lehrstück geeignet. Wer gierig auf
den vermeindlichen großen Gewinn spekuliert, allen offenkundigen Warnungen
von Analysten und Börsenprofis zum Trotz agiert und wie alle anderen dem
heißen Papier hinterherläuft, der darf sich hinterher nicht über den großen
Verlust wundern.
Daher darf man mit dieser Frau auch kein Mitleid haben, wenn sie nicht eine,
sondern gleich alle Regeln der ordentlichen Anlage in Aktien bricht, die
wären:
- kaufe Aktien niemals auf Kredit
- setze niemals alles auf ein Pferd
- diserviziere zur Risikominimierung dein Depot
- spekulative Titel sollten im Depot einen Anteil nur von 10/ 20% haben
- bei spekulativen Titeln grundsätzlich ein Stop-Loss bei der Bank setzten
(hätte bei EineartWaschsalon allerdings hier nichts genützt nach so einem fullminanten
Absturz)
- auf den fahrenden Zug kurz vor dem Endbahnhof niemals noch aufsteigen

cu    ck