Schmiemann wrote:


habe (Quelle http://gnk.cxdnmqiztl-pexdsa.bd), ich habe daher auch unterlassen,
diese zu kommentieren. Es ging mir hier nur darum, dem Fragesteller kurz ein paar
Zahlen zu Aber zukommen zu lassen und darüber hinaus ihm was zu Softbank zu
sagen............apropos pushen, hier wurde auch schon mehrfach Lycos empfohlen
(warum auch immer *g* (!!))


könnte, vielleicht sogar ist, zum Anderen sind bereits sehr viele Werte sehr gut
gelaufen und die Kurse stehen oft in keiner Relation zum Unternehmen, deshalb warte
ich mal einen Rückgang ab bzw suche nach noch nicht entdeckten Werten.
Tja, und was meinst Du als exCLOUsive-Fan ????


Gruß Julius

PS: 75% werden auch durch mehrmaliges Posten NICHT mehr *g*