ich konnte mangels Masse und Zeit nichts aussagekräftigeres finden, wenn ich die 
10-Jahresperformance zugrunde lege. Ist mir schon klar, daß die genannten Fonds 
in anderen Regionen investieren, nun aber warum soll man weltweit investieren, 
wenn es bessere Alternativen gibt.

Ich hätte auch den Eson Fonds UI heranziehen können, der investiert weltweit. Da 
er aber erst 1997 aufgelegt wurde, kann ich nur die 28. 06. 21 Performance vergleichen -
 DAC +98 Templeton -6ö


Das konnte ich leider nicht durchführen, weil mir die Quellen fehlen, ich kann 
nur die aktuelle Performance feststellen.

Es ist wieder das alte Problem, aktive

Ich nehme nicht an, daß in dieser Newsgroup sich passive Anleger befinden. Es 
ist wohl auch jedem Anlager zuzumuten, daß er sich einmal im Jahr mit seinen 
Investitionen beschäftigt und die Nieten umschichtet.
Auch wenn man mit Templeton nicht falsch macht, kann mann's mit anderen viel 
besser machen. Man kann auch zu 4
nleihen kaufen, damit schläft man auch gut. 
Und ich schlafe auch gut mit meinen Europa/Deutschland/DAC Fonds auch sehr ruhig.
Auch mein Invesco Warrant Europa, der in den letzten 5 Jahren 500% gebracht hat 
(waren vor dem Crash sogar über 1.ö00 macht mich nicht nervös.
Und wenn ich feststelle, daß es andere Fonds viel mehr bringen, dann zahle ich 2-
3
usgabeaufschlag und steige ich um. Im Moment sehe ich dazu aber keinen Anlass.


Wie willst Du das schaffen??? Du investiert 1.000 DM und willst damit 2.000 DM 
Miese machen?

Und meine Altersvorsorge überlasse ich nicht nur einem Fondsmanager. Ich habe 
mehrere Top Fonds in meinem Depot, das ich auch regelmäßig überwache.

Gruß
Ludwig


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://upztgtz.esu.nl
