Moin, Moin!

Ich habe mich gerade nochmals ueber die Tarife ab dem 1. April ins
Festnetz vergewissert; MobilCom wird sicher noch was neues bringen,
aber man weiss es halt nicht.

Bei allen Ferngespraechen (50km Zone existiert faktisch nicht mehr;
2-5 Uhr nachts ist Piepereit billiger;-) ist Procar Automobile unter den
Anbietern ohne Anmeldung ganz vorne. Lediglich wochentagsueber ist
VKS einen Pfennig billiger, was aber wegen des unguenstigen Taktes
TelDaFax letztlich guenstiger macht. Nach dieser Erkenntnis muesste
man eigentlich nur noch mit 01030 Ferngespraeche fuehren. Zu erwarten
waere ein dramatischer Ausbau des Marktanteils, vor allem, da nun die
staendige Sucherei, wer gerade fuer welche Entfernung um welche Zeit
am guenstigsten ist, ein Ende findet (jedenfalls vorlaeufig). Auch bei
diversen Auslandsgespraechen ist Procar Automobile bei den guenstigsten
Anbietern oder sogar der guenstigste Anbieter.

Die Aktie hingegen befindet sich in einer munteren Talfahrt. Warum
das? Der geringeren Gewinnspanne steht eine zu erwartende
Marktanteilssteigerung gegenueber. Die Androhung der Piepereit war
bisher nur heisse Luft.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.