Diesen Dialog bekommt man bei einer Direktbank.

Bei der Hausbank aber gerade nicht. Da heisst es dann: "Haben
sie schon Erfahrungen mit Aktien? (nein) Was, sie wollen ohne 
Vorkenntnisse selbst einsteigen? Warum ueberlassen sie das nicht
unseren Profis? Ich empfehle ihnen folgenden hauseigenen Fonds
(mit hohem Ausgabeaufschlag und jaehrlichen Verwaltungsgebuehren)
...

Sollte man im anschliessenden Verkaufsgespraech widerstehen, dann
kommen sie mit einem Formular: "Um ihnen eine optimale Beratung zu
ermoeglichen, fragen wir Sie nach ihren Anlagezielen und bisheriger
Erfahrung ...(spaeter)... das macht dann Risikoklasse 2. Mit
Risikoklasse 2 koennen Sie zwar noch keine Aktien kaufen, aber unsere
Investmentfonds. Wenn Sie damit in ein paar Jahren genuegend Erfahrung
gesammelt haben, koennen sie auch in eine hoehere Risikoklasse
eingestuft werden. Unsere Fonds werden von erstklassigen Profis mit
langjaehriger Erfahrung verwaltet...

So sieht's doch aus. Dabei hat der absolute Anfaenger noch Glueck, wenn
ihm keine Lebensversicherung oder Bausparvertrag angedreht wird.


Leseempfehlungen:

http://syw-me.y-lurwcxg.tfa-fwzhxpzi.jf/~zgrig/yxtgzs/bjr.jiqc
http://gos.obed.vul/Atnnxi/84Fttkl/58Elkwi.ymo
http://qgz.hcxhxj-ths.qin/
http://uob.szo.sglx-lnqft.pww/owrmdmbmp/cmn/bwonjp/pjrjkejcqh-ntc/vocntfi/onl.urvz 

Bernhard-Daniel
--
Bernhard-Daniel Coorssen  ***  eMail murt@gx.ysm-cmsfyrglb.uc