Roulette Strategy The Silver-Method
Von Ziemes

Die Silver-Method spielt auf Dutzend
Dutzend sind die Zahlen 1-12, 13-24 und 25-36. Spielen Sie
Europäisches oder französisches Roulette am Einzeltisch (kein doppel
Zero!!)
Die Sulver-Method wartet Situationen ab, die sich am Roulettetisch
ergeben. Diese Situationen gilt es abzuwarten. Wer immer setzt, wird
immer verlieren - das Geheimnis liegt darin, Situationen abzuwarten!
Lassen Sie die Kugel ohne Einsatz rollen und beobachten Sie ganz
genau, welche Zahlen fallen. Wenn ein Dutzend 7 mal in Folge NICHT
gekommen ist, fangen Sie erst an zu setzen.
Die Wahrscheinlichkeit dass ein Dutzend 8 mal in Folge nicht kommt,
liegt bei 1:25 - das ist Ihre Chance!

Beobachten Sie alle 3 Dutzend =96 bleiben Sie geduldig, wenn sich diese
Situation selbst nach 50 Leerläufen nicht ergibt. Lassen Sie sich
nicht verleiten, früher zu setzen. Waren Sie immer darauf, dass ein
Dutzend 7 mal nicht gekommen ist!
Am Anfang wird es für Sie noch anstrengend sein, das zu beobachten.
Sie werden aber sehr schnell ein Auge dafür entwickeln.
Die Situation ist eingetreten =96 ein Dutzend ist 7 mal in Folge nicht
gekommen =96 was tun?
Prüfen Sie nun ganz genau, ob Sie sich nicht verzählt, verschaut oder
verrechnet haben. Lassen Sie sich Zeit, bevor Sie das Geld auf den
Tisch legen.
Nun setzen Sie 1 Stück (Dollar/Euro) auf das Dutzend, das 7 mal nicht
gekommen ist.
Dann lassen Sie die Kugel wieder rollen. Häufig werden Sie sofort
gewinnen. Sie bekommen 3 Stück zurück, was einem Gewinn von 2 Stück
entspricht.
Wenn Ihr Dutzend nicht kommt, setzen Sie nach folgendem Plan weiter:

Setzplan der Silver-Method
Weichen Sie niemals von diesem Plan ab!
Halten Sie sich streng an die Vorgaben und ich verspreche Ihnen schon
in kurzer Zeit tolle Gewinne!

Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Dutzend bei der 10 Setzrunde immer
noch nicht gekommen ist, ist so gut wie ausgeschlossen. In 90% der
Fälle werden Sie bis zur 5 Setzrunde einen Gewinn gemacht haben.
Wenn Sie gewonnen haben, lassen Sie die Kugel wieder rollen, bis sich
die Situation ergibt, dass ein Dutzend 7 mal nicht gekommen ist.
Spielen sie nicht länger, als eine Stunde am Stück da die
Konzentration nachlassen könnte.
Verlassen Sie das Casino für 24 Stunden, wenn Sie Ihr Guthaben
verdoppelt haben.
Glauben Sie niemals ein eine Glückssträhne =96 so etwas gibt es nicht!
Halten Sie sich genau an den Plan und wenn Sie fragen haben, helfe ich
Ihnen gerne weiter!
Bei einer =84Megapermanenz=93 (10 Setzrunden ohne Gewinn) müssen Sie das
Casino für diesen Tag verlassen. Spielen Sie an diesem Tag nicht
weiter!


Chipmanagement
Der Beste Profis erlebt Durststrecken und
=84Megapermanenzen=93 =96 nur wer weiß, wie man mit Chips
umgeht, wird dadurch keinen Schaden erleiden!


Ab wann kann ich den Einsatz erhöhen?
Auf keinen Fall zu früh! Sie dürfen nicht gierig werden sondern müsse=
n
hartnäckig und geduldig bleiben!
Damit sie die Einsätze verdoppeln (lt. Tabelle) sollten Sie mindestens
500 Stück haben. Wenn Sie also 500 Euro Guthaben haben, können Sie den
Einsatz verdoppeln. Bitte jedoch nicht früher! Nur so sind Sie sicher
unterwegs und werden langfristig gewinnen!
Die nächste Erhöhung empfehle ich erst ab einem Guthaben von
mindestens 1.500,- Euro. Bauen sie sich ein Sicherheitspolster auf.
Durststrecken kommen mit meiner Methode so gut wie gar nicht vor -
Wenn Sie aber diese Angaben einhalten, wird es Ihnen nicht weh tun!

Kann ich meinen Gewinn beschleunigen?
Ja =96 in dem Sie aufhören, wenn Sie einen guten Tagesgewinn hatten.
Im Ernst: Nein. Sie können mit dieser Methode am Anfang langsam ein
Guthaben aufbauen, das Ihnen höhere Einsätze ermöglicht. All das
fordert Ihnen viel Geduld ab. Die andere Möglichkeit besteht darin,
Glücksritter zu bleiben und auf Dauer zu verlieren.
Ich kann Ihnen zeigen, wie Sie gewinnen werden =96 ich kann Sie nicht
zum gewinnen zwingen. Es liegt bei Ihnen, ob Sie es tun, oder nicht!
Mit dieser Methode werden Sie im ersten Monat einige hundert =96
vielleicht sogar einige tausend Euro gewinnen. Ihre Geduld wird auf
die Probe gestellt und Sie werden oft in Versuchung geraten, von
meiner Methode abzuweichen. Das ist das einzige, das Sie nicht tun
dürfen =96 denken Sie daran: Das ist das, was das Casino will!