Kochen mit Kirchhauser Kratschmayer 24.6.2013
Video http://kcnvt.us/dvmtSCDf15I


Glasnudeln aus dem Wok
Glasnudeln nach Packungsanleitung in hei=ACßem Wasser ziehen lassen,
abtropfen lassen. Mu-Err-Pilze nach Packungsanleitung ein=ACweichen,
abgießen, evtl. etwas zerkleinern
Möhren putzen, schälen, waschen. Sellerie putzen, schälen, waschen.
Porree putzen, die Stangen längs halbieren, waschen. Chinakohl putzen,
der.':ohl vierteln, den Strunk her-ausschneiden, waschen, abtropfen
lassen. Das Gemüse in feine Streifen schneiden.
Frühlingszwiebeln putzen, waschen, in feine Ringe schneiden.
Möhren- und Selleriestreifen in Salzwasser 2 Minuten blanchieren.
Danach abgießen und abtropfen lassen.
Sesamöl im Wok erhitzen. Das Gemüse und die Pilze darin leicht
anbraten.
Glasnudeln in etwa 10 cm lange Stücke tei=AClen, zu dem Gemüse geben,
salzen, pfeffern und mit Austernsauce pikant abschmecken


Reispfanne
Paprika halbieren, entstielen, entkernen, die weißen Scheidewände
entfernen, die Scho=ACten waschen, vierteln. Viertel quer in Strei=ACfen
schneiden. Frühlingszwiebeln putzen, waschen ur ' mit dem zarten Grün
in 1 cm breite Ringe schneiden. Mais abtropfen lassen.
Putenschnitzel unter fließendem kalten Was=ACser abspülen,
trockentupfen, in dünne Strei=ACfen schneiden. Ingwer schälen und
Knob=AClauch abziehen und beides sehr fein hacken.
Sonnenblumenkerne in einem Wok oder in einer großen Pfanne in 2
Eßlöffeln Öl unter Rühren goldbraun rösten, herausnehmen, salzen =
und
beiseite stellen.
1 Eßlöffel Öl in den Wok geben und die Pu-tenstreifen mit Ingwer und
Knoblauch unter Rühren scharf anbraten, herausnehmen und warmstellen.
Das restliche Öl in die Pfanne geben und den Reis 5 Minuten unter
Wenden braten. Inzwi=ACschen Gemüsebrühe, Sojasauce und Sambal Oelek
verrühren. Paprikastreifen, Zwiebelrin=ACge und die aufgetauten Erbsen
zum Reis ge=ACben. 3 Minuten mitbraten und mit der Brühe-mischung
ablöschen. Maiskölbchen und Pu=ACtenfleisch zugeben und einmal aufkoche=
n
lassen. Mit Sonnenblumenkernen bestreuen und sofort servieren.


Kalbsleberpfanne
Kalbsleberscheiben von Haut und Röhren be-freien, die Leber unter
fließendem kalten Wasser abspülen, trockentupfen, in etwa 1/2 cm
breite Streifen schneiden.
Sojasauce mit Sherry und Pfeffer verrühren, über die Leberstreifen
geben, etwas ver-rühren, einige Minuten durchziehen lassen.
Zwiebeln abziehen, längs halbieren, in Scheiben schneiden.
Austernpilze putzen, waschen, trocken-tupfen, in dünne Streifen
schneiden.
Paprikaschote halbieren, entstielen, entker-nen, die weißen
Scheidewände entfernen, Schote waschen, in Streifen schneiden.
Porree putzen, längs halbieren, waschen, in feine Ringe schneiden.
Bambussprößlinge abtropfen lassen.
Speiseöl erhitzen. Zwiebelscheiben, Paprika-streifen, Porreeringe,
Pilzstreifen, Bambus-sprößlinge etwa 1 Minute unter Rühren darin
dünsten lassen. Die Leberstreifen hinzufü=ACgen, unter Rühren 3-5
Minuten darin braten lassen.
Sojasauce unterrühren, die Leberpfanne mit
Salz und Pfeffer abschmecken.


Gebratener Reis mit Garnelen
Porree putzen, waschen, in Ringe schneiden. Sesamöl in einem Wok oder
einer großen Pfanne erhitzen. Porreeringe, Sojasprossen-keimlinge und
Bambussprossen darin an=ACdünsten.
Reis und Garnelen hinzufügen und kräftig braten lassen. (Der Reis darf
Farbe an=ACnehmen.)
Mit Salz, Pfeffer, Sojasauce und Sambal Oelek würzen.
Schnittlauch abspülen, trockentupfen, in Röllchen schneiden. Eier und
Schnittlauch-röllchen verquirlen, über den gebratenen Reis geben und
unter Rühren stocken lassen.


Reistopf
Das Rezept:
Pilze nach Packungsaufschrift einweichen. Reis in kochendes Wasser
geben und etwa 20 Minuten kochen.
Erbsen in wenig Salzwasser etwa 3 Minuten dünsten, abtropfen lassen
und warm stellen. Eier leicht verquirlen. 1 Eßlöffel Öl in einer
Pfanne oder einem Wok erhitzen, Eier hin=ACeingeben u, d unter Rühren
stocken lassen, warm stellen.
Fleisch unter fließendem kalten Wasser ab=ACspülen, trockentupfen und i=
n
kleine Würfel schneiden. Schinken in Streifen schneiden. Eingeweichte
Pilze abtropfen lassen und kleinschneiden.
In einem Wok 2 Eßlöffel Öl erhitzen und die
Pilze darin andünsten. Fleisch dazugeben und etwa 5 Minuten braten.
Schinken hinzufügen und etwa 2 Minuten braten. Shrimps etwa 1 Minute
mitbraten.

Die Zutaten mit Sojasauce würzen, heraus-nehmen, warm stellen.
Zwiebel abziehen, fein würfeln. 4 Eßlöffel Öl im Wok erhitzen,
Zwiebelwürfel darin glasig dünsten, abgetropften Reis, Erbsen, Rührei=
,
Fleisch, Pilze, Schinken und Shrimps dazu=ACgeben und mit Salz und
Pfeffer ab=ACschmecken