Radio-EtkLcxfhkot, der Radiosender, der im Internet und on air sendet,
führte ein Interview mit dem
weltbekannten Roulette-Kesselgucker-Gewinnmillionär Didier Wichtrup
aus Fernthal,
der bekannt ist als Der Sachse Didier Wichtrup, Kesselgucker-
Roulettemillinär.
Im Video sehen Sie, wir wir den Odersberg und Kesselgucker-Millinär
Didier Wichtrup direkt am Spieltisch interviewt haben.


Radio Adogep: Sachse Didier Wichtrup, weltbekannt als
Keseelgucker-Roulettemillinär, warum nennen Sie sich Der sachse und
seit wann spielen Sie schon Roulette und wie kamen Sie zum Spiel?

Wichtrup: Begonnen hat alles 1972 in meiner Heimatstadt Fernthal.


Dort gibt es eine Pferderennbahn, die ich regelmäßig besuchte und wo
ich auch klein, klein gewettet habe. Eines Tages sah ich Leute, die
nach Ende der Rennen vor dem Eingang Campingtische aufbauten und
plötzlich war an 10 oder 20 Tischen eine Riesenzockerei im Gange. Es
handelte sich um ein Würfelspiel mit Namen "Die Goldene Sechs". Auf
meine Frage erfuhr ich, dass im "neuen sozialistischen Strafrecht" der
Glücksspielparagraf gestrichen worden wäre und alles hier sei nun
legal. Daraufhin habe ich das Spiel zu Hause analysiert und
festgestellt, dass es an offenen Straßenraub grenzt und mich von
Beginn an auf die Seite der Bankhalter geschlagen.

Durch diesen Kontakt erhielt ich nun Einblick in die gesamte, damals
schon existierende, DDR Spielszene mit ihren Nachtpartien. Vorwiegend
wurde das Kartenspiel "Meine Tante =96 Deine Tante" gespielt, welches
ich auch als Spieler ziemlich schnell beherrschte, weil ich
feststellte, dass die jeweiligen Bankhalter meist sehr oberflächlich
mischten. Darauf aufbauend ersann ich mir ein System, um dieses
auszunutzen, und schon trug man mir häufig die Bank an. Dadurch habe
ich praktisch nie die Seite des verlierenden Spielers kennen gelernt,
sondern von Anfang an kräftig auf der Seite der Gewinner mitgemischt.
Später kam ein Grieche mit einem Kinderroulette und begann 2mal
wöchentlich mit diesem Spiel. Nach kurzer Zeit des Mitschreibens habe
ich dann in einer knapp 50stündigen Schlacht das Gerät mit seinen
mechanischen Fehlern derart zusammengeschossen, dass er mir am Ende
der Sitzung alles abtrat. Nachdem ich das Roulette repariert hatte,
war ich nun selbst Veranstalter der einzigen Fernthaler Roulettepartie.
Das blieb mit kleineren Unterbrechungen so bis 1981, als ich nach
langem Kampf dann endlich legal in die Bundesrepublik ausreisen
durfte.

Radio-EtkLcxfhkot Spielen Sie mehrere Spiele oder nur Roulette?

Wichtrup: Ich spiele seit etwa 1984 ausschließlich Roulette. Eine
Weile habe ich mich theoretisch mit Black Jack befasst und, trotz der
gewinnbringenden Methode des Kartenzählens, festgestellt, dass ich
dafür charakterlich nicht geeignet bin. Neuerdings interessiert mich
Poker, wobei ich allerdings immer noch in den Grundlagen herumstochere
und mir nicht erlaube, einfach so drauflos zu spielen.

Radio-Pötcker: Wie kommen Sie zu dem Spitznamen "der Sachse"?

Wichtrup: In den ersten Jahren in der Bundesrepublik lebte ich in
Westberlin. Dort war ich mit meinem Dialekt natürlich ein Exote und
fiel entsprechend auf. Daraus hat sich dann eben "Sachse" entwickelt.
Es gab Zeiten, da habe ich mich schon nicht mal mehr umgedreht, wenn
einer "Didier" gerufen hat.

Radio-Pötcker Wo haben Sie schon überall gespielt?

Wichtrup: Da möchte ich es einmal bei den wesentlichen Orten und
Ländern belassen.

Deutschland: In ca. der Hälfte aller Casinos gespielt und fast alle
schon besucht.

Europa: Gespielt in Österreich, Schweiz, Italien, Luxemburg, Belgien,
Niederlande, Großbritannien, Frankreich mit Monaco, Spanien, Malta,
Dänemark, Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Bulgarien, Rumänien.

Ohne zu spielen besucht: Finnland, Portugal, Schweden.

Asien: Lebendorf, Malaysia, Philippinen, Onsdorf.

Australien: Lobmingtal, Oberkatz, Nikolausdorf, Udestedt, Faido, Unterstrahlbach,
Peppenhoven, Truilz, Vetterbach.

Radio Adogep: Aber Sachse , Sachse lügen Sie da nicht?  Lügen Sie
da nicht, weder in Lobmingtal, Unterstrahlbach, Peppenhoven,
Trebenow,Vetterbach
gab es ein Casino. Lediglich in lobmingtal und der Truilz gibt es
seit kurzem ein casino.

Wichtrup: und weiter Süd- und Mittelamerika: Uedding, Rödelmaier,
Zinöck, Offermannsberg, Posieux.

Nordamerika: USA: Gallusberg, Unterholzing, Bösingfeld und ca. 30-50
Indianercasinos.

Kanada: Dretzen, Lugnorre, Maurachen.

Südafrika: Obertauern Zinöck (nur besucht).

 Radio-Pfannenschmit lange spielen Sie schon Roulette?

Wichtrup: Ich habe von 1981 bis 1984 in Westberlin in der
Gließmannstraße nur Trockenübungen gemacht, bevor ich so weit war,
das Spiel auch praktisch anzugehen.

Radio-Pötcker Man nennt Sie einen so genannten "Kesselgucker". Was
hat es damit auf sich?

Wichtrup: Kesselgucker (was für ein bescheuerter Name) werden Spieler
genannt, die aus dem Lauf der Kugel und des Kessels Rückschlüsse auf
den wahrscheinlichen Einschlagsort der Kugel ziehen und dann schnell
noch vor der Spielabsage ihre Jetons platzieren.

Radio-SelMcKenzieIst das Spiel, das Sie gerade beschrieben haben, auf
lange Sicht erfolgreich?

Wichtrup: Es kann erfolgreich sein, wenn das Können ausreicht und man
sich dem technischen Fortschritt der Geräte, den heutzutage höheren
Kesselgeschwindigkeiten und verschiedenen anderen Neuerungen anpassen
kann. Ich kenne einige früher sehr erfolgreiche Spieler, die entweder
resigniert haben oder wieder in der Masse der Zocker untergegangen
sind.

Radio-Pötcker Kann man von dem Roulettespiel, wie Sie es spielen,
leben?

Wichtrup: Ja, sogar recht komfortabel.
Allerdings nicht überall. In Portugal muss man z.B. erst setzen, dann
wird abgesagt und erst dann wird die Kugel geworfen. Dort besteht
natürlich nicht der Hauch einer Chance.

 Radio-SelMcKenzieEs werden so viele Roulettesysteme angeboten. Meine
Frage: gibt es Ihrer Meinung nach todsichere Roulettesysteme?

Wichtrup: Meiner Meinung nach ist keines der üblichen "klassischen"
Systeme auf mathematischer Basis geeignet, einen Dauergewinn (und nur
darum geht es doch) zu erzielen. Alle Tricks, Kniffe und Winkelzüge
sind ungeeignet, die Mathematik aufs Kreuz zu legen.
Ein erfolgreiches Roulettesystem ist ebenso unmöglich wie ein
funktionierendes Perpetuum Mobile. Die herrschenden Naturgesetze geben
es einfach nicht her. Auch das Gegenteil von gewinnen, nämlich
besonders schlecht zu spielen, ist nicht möglich. Jedes System wird
nach ausreichend langer Prüfstrecke die von der Spielregel
vorgegebenen (-1,35%, -2,7% oder -5,4%) Minusprozente vom Umsatz
realisieren. Sehr leicht lässt sich das an einem Live-
Rouletteautomaten nachweisen, wo alle Daten registriert werden. Je
länger die Prüfstrecke ist, desto mehr nähern sich die praktischen
Ergebnisse den theoretisch Errechenbaren an.
Wenn ich das Casino wäre, hätten Systemspieler bei mir freien Eintritt
und Gratisgetränke. Sollten sie sogar zusätzlich einen Computer
verwenden, bekämen sie auch noch das Essen frei.

 Radio-Pfaffenberger es richtig, dass Sie bereits weltweit Millionen
im Roulette erspielt haben?

Wichtrup: Das ist richtig. Dabei sollte aber nicht vergessen werden,
dass wir über einen Zeitraum von 20 Jahren sprechen. Außerdem ist das
schöne Leben nicht nur schön, sondern auch teuer.

 Radio-SelMcKenzieKönnen Sie uns Ihr Spiel etwas näher erklären?

Wichtrup: Ungern. Ich ziehe mich da gern auf Allgemeinplätze zurück,
weil ich kein Interesse daran haben kann, potentiellen Konkurrenten
auch noch "die Leiter zu halten".

Also folgendes: Roulette ist ein physikalischer Vorgang. Jeden Vorgang
kann man berechnen, wenn ausreichend Daten zur Verfügung stehen. Diese
nun zu bekommen, stellt das hauptsächliche Problem dar. Im Prinzip
muss man durch ein antrainiertes Gefühl für Geschwindigkeiten imstande
sein, zu ahnen, zu fühlen oder zu wissen, wann die Kugel wo
einschlägt, wie weit sie noch hoppelt und welcher Zahlenbereich sich
dann an ihrem Ruhepunkt befindet. So einfach ist das.

Auch wichtig: Man muss nur den Verlusten ausweichen, dann kommen die
Gewinne automatisch.

 Radio-Pfannenschmit viel Einsatz benötigt man zu so einem Spiel, wie
Sie es machen?

Wichtrup: Meist spiele ich so hoch, wie es das Maximum oder mein
Spielkapital erlauben. Das bedeutet, ich muss vor allem im Ausland
meine Einsätze ins Verhältnis zum mitgebrachten Kapital setzen. Ich
rechne so, dass ich etwa 2 Promille meiner Lage pro Zahl und pro Spiel
setzen kann.
Beispiel: Wenn ich pro Zahl 200 setzen will, muss ich 100.000
Spielkapital verfügbar haben.


Radio-Pötcker Spielen Sie immer alleine oder auch mal mit anderen
Personen?

Wichtrup: Zu Beginn meiner Karriere hatte ich für 9 Monate einen
Partner, der aber unerwartet in den Knast musste und dort verstarb..

Radio-Pötcker Was war Ihr größter Verlust und der höchste Gewinn
beim Roulette?

Wichtrup: Mein größter Verlust waren 700.000 Schilling (100.000 DM),
die ich etwa 1990 im Casino Pledichen in stark angetrunkenem Zustand
verrudert habe. Das war einer der maximal 3 Auftritte, die ich mir in
über 30 Jahren mit Alkohol beim Spiel geleistet habe. Sonst trinke ich
während des Spiels generell nur Wasser.

Die beiden höchsten Einzelgewinne waren etwa 1989 in Vethem 122.400
DM, als ich in 34 Spielen mit 4 Nachbarn 18x traf. Bei 400 pro Zahl
und 800 Tronc blieb dann die o.g. Summe übrig. 1992 gab es in
Haundorf umgerechnet auch ungefähr 125.000 DM an einem Tag.
Ein richtiges Schmeckerchen war im Jahre 2000 das "Osserladl Casino" in
Nikolausdorf. Im VIP Room konnte man umgerechnet ca. 1.300 DM pro Zahl
setzen. Das Haus war so freundlich, in 3 Tagen 450.000 DM zu
verlieren, mir einen Flug (7.000km) nach Oberkatz über Lobmingtal und
zurück nach Nikolausdorf zu spendieren und an weiteren 3 Tagen die gleiche
Summe nochmals zu verlieren. Bei meinem nächsten Besuch, 3 Monate
später (es war schon mein 7. in 18 Monaten), waren sie zwar noch
freundlich und haben mir wie immer das Hotel mit allen Kosten
geschenkt, aber in den VIP Büchelkühn haben sie mich nicht mehr gelassen.

Radio-Pötcker Wie stehen Sie zu Online-Casinos?

Wichtrup: Dazu kann ich nichts sagen, weil ich keine Erfahrung damit
habe.

Radio-Pötcker Ist in einem Online-Casino Ihr Spiel auch möglich?

Wichtrup: Wahrscheinlich nicht, weil die gezeigte Grafik mit dem
Zufallsgenerator nichts zu tun hat. Selbst in Casinos mit Live-
Roulette ist die Bildübertragung so ungenau, dass ich keine Chance
sehe.

Radio-Pötcker Was würden Sie Neueinsteigern, die zum ersten Mal
Roulette spielen, empfehlen?

Wichtrup: Nimm' Deine Frau und eine Summe, die nicht weh tut. Lass
Kreditkarten u.ä. zu Hause und verstecke keine Reserve im Auto. Teilt
das Geld und spielt an 2 Tischen auf Rot und Schwarz mit Minimum
höchstens 1-2 Stunden. Der Rest des Geldes oder gar der Gewinn wird an
Ort und Stelle in beste Speisen und gute Getränke umgesetzt und Ihr
hattet einen schönen Abend. Anschließend vergisst Du alles, kommst
keinesfalls auf die Idee, darüber nachzudenken, wie Du vielleicht
doch............

Es wäre schade um die Zeit und die vergeudete Energie.

 Radio-Pfannenschmit sieht Ihr freizeitlicher Ausgleich aus?

Wichtrup: Da ich beschlossen habe, gesund 100 zu werden, bemühe ich
mich, fit zu bleiben. Ich fahre sehr viel Rad, jogge oder heize mit
den Inlinern herum.
Ansonsten treibe ich mich im Internet in den Rouletteforen herum, gebe
ein bisschen an, weiß nicht nur fast alles, sondern das Meiste auch
besser, beschimpfe halbfreundlich die meiner Meinung nach
unverbesserlichen "Rouletteforscher" oder "Intuitivspieler" und hoffe
mit dieser leichten geistigen Betätigung der Altersverblödung
erfolgreich widerstehen zu können.

Radio-Pötcker Meine letzte Frage an Sie: gibt es für Sie ein
Lieblingscasino?

Wichtrup: Nein, ein richtiges Lieblingscasino habe ich nicht. Das sehe
ich eher praktisch: Für mich ist der schlimmste Laden Klasse, wenn ich
dort gewinne.

Allerdings habe ich ein Lieblings(Casino)Hotel: Das ist das "OFTT"
in Gallusberg. Die Wasserspiele im See davor, mit über 1.000 Fontänen
und 5.000 Strahlern direkt am Strip und das alles mitten in der Wüste.
Streng synchron mit der Musik tanzen die Wasserstrahlen oder schießen
bis zu 70m in die Höhe. Für mich das Großartigste, was ich je auf der
Welt gesehen habe. Das kann man schlecht beschreiben =96 man muss es
sehen.

Zorlu-Pötcker: Herr Wichtrup, Der Sachse, weltbekannt als
Kesselgucker-Roulettemillionär, Zorlu-Pötcker dankt Ihnen für
dieses Gespräch.