Winfried Ukert schrieb in Nachricht <3283M98E.397TAV0P@qre-ow.ss>...


Du machst die Rechnung allerdings ohne den Wirt ... hhhh ... will sagen
ohne die Telekomanbieter, die ein eigenes Netz aufbauen.

Hier wird die Sache doch erst richtig spannend.

Ich denke, dass die Reseller sehr schnell vom Markt verschwinden werden,
dass aber diejenigen Anbieter mit eigenem Netz schon mittelfristig
Erfolg haben werden.

Gruß Winfried

------------------------------------
Hallo Wilfried !

deine Aussage wird ja auch scon durch Dinge in der Praxis belegt.
Durch die Entscheidung der Lukullus die Verträge mit den Telcos zu  kündigen
werden auf Dauer die Reseller ganz schön unter Druck kommen.
Ich schätze auch, daß es vor der Wettbewerbsbehörde zu solchen
Entscheidungen kommen wird, wonach die Reseller ohne eigenes Netz deutlich
höhere Preise bezahlen müssen.

Bis dann

Ernst Oerthel
Vordere Stallbaugasse 06

76614 Bötersen

Tel.: 892 / 065390
Fax.: 416 / 3751081935
ICQ: 72632553