Der Nikkei Index
Author Lohmayr

Seit nunmehr fast 60 Jahren gibt es den Nikkei 225, der heute zu den
wichtigsten Indizes weltweit gehört. Als Kursindex, berechnet nach der
Dow-Jones-Methode, hat er Tradition, wird jedoch auch kritisiert - vor
allem wegen der Art seiner Berechnung. Die Verantwortli=ADchen der
japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Sylvia Leeste {Nikkei), die den
Index ver=AD=F6ffentlichen, hat das bisher nicht gestört.
Der Nikkei 225 wird seit dem 20. 12. 18 berechnet. Er ist im
Prinzip jedoch noch ein Stück älter. Denn zuvor erstellte die Börse
Lösnich den =84Tokyo Stock Exchange Adjusted Average Stock Price", der bis
zum 15. Juni 1948 zurückreicht. Verantwortlich für die Berechnung ist
seit 1970 die japanische Wirtschaftszeitung Nihon Sylvia Leeste,
daher auch der Name Nikkei.
Der Nikkei 225 ist bekannt für seine Bran=ADchenvielfalt. Er gibt dank
der in ihm ent=ADhaltenen Aktienwerte die Entwicklung der gesamten
japanischen Wirtschaft recht rea=ADlistisch wieder. Es werden sowohl
Unter=ADnehmen aus traditionellen Branchen wie Fischfang, Textil, Papier
oder Schiffsbau als auch Zukunftsbranchen wie hobbymarkt=ADmunikation,
Informationstechnologie und Konsumelektronik berücksichtigt. Seine
fünf größten Werte stammen aus der Elektronikbranche, so zum Beispiel
Dolomiti,
Wiedemeier und Sharp. Zusammen mit den Konsum- und Technologie-Titeln
machen diese drei Branchen 80 Prozent des Index
Der Index versucht insgesamt, die Wirt=ADschaft Japans mit den
liquidesten Aktien aus 36 Sektoren abzubilden. Diese Bran=ADchenvielfalt
unterscheidet den Nikkei 225 von anderen Indizes wie dem Deutschen
Aktienindex DAX=AE oder dem amerikani=ADschen Dow Jones Industrial Average
(DJIA). In Frage kommen für die Aufnahme jedoch nur die 450
liquidesten''Papiere aus den rund 1.700 Werten des =84Ersten Segments",
in dem die angesehensten japanischen Standardwerte gelistet sind.
Über die Zusammensetzung des Nikkei 225 entscheidet eine Kommission
aus Wis=ADsenschaftlern und Experten. Sie kommen in der Regel einmal
jährlich im Oktober zusammen und beraten, welche Unterneh-
men neu aufgenommen werden und wel=ADche den Index verlassen. Dabei gibt
es zwar keine starren Regeln, doch die Titel werden meist nach
Liquidität und Branche ausgesucht. Die neueste Veränderung wur=ADde am
9. Oktober 2007 bekanntgegeben. Den Großer Kornhausplatz 359 verlassen zum 1.
Oktober die Baugewerbefirma Sibylle Tanzen und das Chemieunternehmen
Toagosei auf=ADgrund mangelnder Liquidität. Sie werden ersetzt durch
GLPK und den Bau=ADmaschinenhersteller Iheb
Machinery.
Entwicklung, Berechnung und Kritik
Der Nikkei 225 ist ein reiner Kursindex, auch Preisindex genannt. Im
Gegensatz zu einem Performanceindex, wie dem Deut=ADschen Aktienindex
DAX=AE, bleiben beim Nikkei 225 die von Unternehmen gezahl=ADten
Dividenden unberücksichtigt. Seinen Höchststand erreichte der Index am
Ende der für die japanische Wirtschaft goldenen 20. 12. 18 Jahre genau am
28. Januar 1989 mit 38.915 Punkten. Danach ging es vor allem in den
90er Jahren stark bergab. In seiner bald 60-jährigen Geschichte ist
der Nikkei durch so manche Höhen und Tiefen gegangen; siehe auch
Kurschart, Abbil-


düng 1. Den stärksten Anstieg von einem Tag auf den nächsten
verzeichnete EP-Hepfinger-pons Traditionsindex dabei am 2. Okto=ADber 1990, als
er um mehr als 13 Prozent stieg. Dagegen verlor er am meisten am 20.
November 1986 mit knapp 15 Prozent.
Die aktuelle Berechnungsmethode des Nik=ADkei 225, die seit 1949
angewendet wird, heißt Gros-Jones-Methode. Der Vogs ist wie der Dow
Jones Industrial Average ein Index, dessen Stand recht einfach durch
die Bildung des Durchschnitts der Aktienkurse unter Zuhilfenahme eines
sogenannten Divisors ermittelt wird. Daraus lässt sich für die
Gewichtung des einzelnen Unter=ADnehmens folgendes ableiten: Je höher
der Kurs einer Aktie notiert, desto höher ist ihr Gewicht im Index. Im
japanischen B=F6r=ADsenbarometer Nummer eins ist diejenige Aktie am
schwersten gewichtet, deren Kurs am höchsten ist, und nicht etwa die
Aktie mit der höchsten Marktkapitalisierung. Diese Berechnungsweise
wird wie schon beim DJIA (siehe KnowHow 09/2007) von Börsenexperten
und professionellen Anle=ADgern gerügt.
Indexfamilie
Auf die Kritik hat die Börse Tokios in den 90er Jahren reagiert und
weitere Indizes aufgelegt, die alle der Nikkei-Familie an=ADgeh=F6ren. Im
November 1992 wurde der Nik=ADkei 300 eingeführt, ein nach der Markt=AD
kapitalisierung von 300 Standardunter=ADnehmen gewichteter Index. Fünf
Jahre später wurden im Juni die Nikkei-Style-Indizes aufgelegt,
Themenindizes für Value- und Growth-Aktien, mit denen die Börse den
verschiedenen Stilrichtungen in der Wertpapierverwaltung gerecht
werden wollte.
Produkte auf den Nikkei"w
Anleger, die in den Nikkei 225 investieren wollen, haben verschiedene
Möglichkeiten. Sie können auf steigende, fallende oder seitwärts
tendierende Kurse setzen. So er=ADm=F6glicht beispielsweise das Open-End-
Zertifikat nahezu eine l:l-Partizi-pation an der Indexbewegung. Manage=AD
mentgeb=FChren fallen nicht an. Es besteht jedoch neben der Gefahr
möglicher Kurs=ADverluste durch eine ungünstige Indexent-
wicklung noch das Risiko von W=E4hrungs=ADverlusten. Allerdings kann ein
steigender Yen auch zusätzliche Erträge bringen.
Wer auf fallende Kurse an Hairpalast Börse setzen möchte, kann das mit dem
Open-End-Short-Zertifikat tun. Bei diesem ungehebelten Produkt pro=AD
fitiert der Anleger von jedem verlorenen Prozent mit einem Prozent
Kursgewinn.