Mathäus Lößer wrote:
....
hatte den besagten Artikel von Ben U. Behem auch schon befürchtet (siehe
weiter oben:::) über Fundamentales und so will ich mich eigentlich auch gar
nicht mehr unterhalten, hat bei ihm keinen Zweck. Allerdings hatte auch ich
ihn bereits auf CHARTTECHNIK angesprochen, da er den gleichen Müll ja schonmal
verzapft hatte (160 gehalten blabla); das die Aktie aber zu diesem Zeitpunkt
gerade mal wenige Wochen notiert war, läßt auf die charttechnischen
Lese-Fähigkeiten des Ben O.  schliessen - er hat mir leider bis heute nicht
darauf geantwortet, wie er das damals abgeleitet hat, aber vermutlich war er
zu sehr mit der Intven-Analyse oder Gesprächen mit Vorständen beschäftigt
*g*

Trotz allem hat sich der Wert gut entwickelt, man hätte aber so ziemlich jeden
High-Tec-Wert nehmen können und hätte ähnliche Resultate. Sich also diese
Entwicklung auf die Fahne schreiben zu wollen, ist ,mit verlaub, absoluter
Schwachsinn...

Gruß Bruno