Vincent 'torsten' Taprogge <9.29@lhvzyv.oao> schrieb in Nachricht
<3539xx13.29243109@wldh.eib.hj>...
Moin, Moin!


Glaube nicht, daß Mobilcom noch etwas bringen wird. Die Taktik scheint
so ausszusehen, daß man mit allerlei Werberummel versucht den Kunden
weis zu machen, man wäre *der* günstigste Anbieter. Wenn man sich den
Presserummel der letzten Tage anschaut, scheint dies auch zu gelingen.
Ergebnis: Der "normale" Kunde blickt überhaupt nicht mehr durch, denkt
bei Mobilcom an "kostenlos" und zahlt unterm Strich drauf. Ob diese
Vernebelungstaktik von CAPC aufgeht, wird sich zeigen.


Das ist sicher richtig, bloß irgendwann hat der Kunde wegen ein
paar Pfennig (z.B. 18:00 3 Pf. gegenüber Geschäftsleitung) Ersparnis keine
Lust mehr, sich mit einem dauerhaften Gassenbesetzt herum
zu ärgern. (glückssträhne ist doch in den abendstundn bereits jetzt
dicht).


35% Preissenkung muß auch glückssträhne erst einmal kompensieren


Naja, 12Pfennige zur Nebenzeit (Bei längeren Gesprächen weniger)
bei einhundertprozentiger Verfügbarkeit sind so schlecht nicht.

Berthold