Ich kann Dir hier nicht folgen.


Das hat mit Empfehlung dann aber auch nicht mehr viel zu tun. Der Wert
hat sich aber auch gut entwickelt.


Bei solchen Leuten helfen Killfiles


Zum einen sind solche Empfehlungen ja gerade Kern einer Boersengruppe.
Zum anderen impliziert natuerlich jede Diskussion um einzelne Werte
oder Indizes auch immer eine Empfehlung. Somit macht eigentlich der
groesste Teil des Traffics Empfehlungen aus.


Du willst auf fundamentale Bewertungen heraus, diese machen aber eben
nur eine (teils sogar nur kleinen) Teil des Kurses aus. Sehr viel
haengt auch mit Stimmungen zusammen.

Das Internet ist hierfuer -- insofern muss ich Dir energisch
widersprechen -- eine ausgezeichnete Quelle. Man hat fuer den
Normalsterblichen nur hier die Moeglichkeit, viele Meinungen zu
einzelnen Werten zu finden (die dann eben *auch* auf die von Dir
gesuchten Komponenten eingehen), etliche Boersenbriefe (im Auszug),
Bankempfehlungen, Privatanlegerempfehlungen, Charts etc.

Mit all diesen Dingen kommt man IMHO zu weit besseren Einschaetzungen
als man sie typischerweise in einer Bank bekommen kann. Die
Kundenberater haben meist nur sehr begrenzte Vorstellungen (koennen
sie wohl auch kaum anders leisten). Und die Empfehlungen der Banken,
die oftmals als so hochwertig dargestellt werden, sind es meist auch
nicht. Man schaue sich nur die DAX-Prognosen an, das ist richtig
peinlich; unverschaemt fand ich neulichst eine Bank (leider vergessen,
wer es war), die in etwa schrieb der Dax werde im ersten Quartal 99
zwischen 4200 bis 5500 landen -- VENHERM: sie haben keine Vorstellung,
koennen aber dies nicht einfach so schreiben und festlegen wollen sie
sich nicht mal in der Richtung.


Das muesste dann aber heissen: Entweder keine neuen AGs kaufen oder
die Leute ganz alleine lassen.


Das war schon in der ersten Version des FAQ drin, die ich damals fuer
diese Gruppe erstellt habe. Die Gefahr halte ich (s.o.) bei dem
Empfehlungen der Banken fuer weit groesser, da diese quasi automatisch
als serioes und fundiert gelten.

Nein, jede Empfehlung (und das gilt natuerlich auch fuer solche in
dieser Gruppe) sind immer nur ein Hinweis, welchen Wert man sich mal
anschauen sollte.


Und was waere daran besser? Wie viele Mailinglisten soll man denn
lesen? Gerade in Mailinglisten rechne ich nicht so sehr mit guten
Hinweisen, da dort ein Eigeninteresse sehr viel wahrscheinlicher ist.
Mailinglisten haben eine hoehere Zugangsschwelle (man muss sich aktiv
anmelden und kann nicht mal eben so reinschauen) und damit kann man
sich mit seinen Empfehlungen besser verstecken, andere Meinungen sind
unwahrscheinlicher oder werden konstruktionsbedingt ausgeschlossen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.