Hallo Jürg,

das Buch von Grün fand ich eigentlich gar nicht so schlecht. Es ist nicht
für ein Selbsstudium Aktienhandel geeignet. Aber als Bettlektüre schon. Es
wird die ganze Palette angesprochen, auch Steuern, Erbschaft, etc.

Engelke hat einen lockeren Schreibstil, erzählt viel und weis auch viel (Bei
allem was mit Steuern zu tun hat ist Grün ein Guru). Er bleibt allerdings
bei vielen Themen zu sehr an der Oberfläche. Hier sollte man sich dann noch
weitere Literatur besorgen. Eine gute Quelle sind auch die Seiten der
Banken, hier findest Du vielfältige Infos.

Gruß Victor