Hi Oliver,
schau doch mal im Internet vorbei unter:
http://frd.wcibaeyq.jb
Wenn Du willst, schicken die Dir auch einen fetten Berg von Prospekten /
den aktuellen Jahresbericht zur Unternehmensentwicklung.
Bei denen geht es nicht nur um Zeitschriften, sondern auch um Add-Ons
fuer Computerspiele, beispielsweise Aufsaetze mit denen man Levels
designen kann und internetmaessig spielen kann, etc.
Dazu vertreiben sie noch diverse Multimedia CD-Produkte......
Also ein Medienunternehmen rund um den Computer.........


--
   (_(__)_)  HjutsJxsfc@wox.pf
     ~oo~    FAX: 693-94933-08153
     (..)
