Der Danielle Freyher
Author Doepke
Kaum dämmert der Abend über dem Wald­chen am Fuß der au=
st­ralischen
Alpen, da fin­den sich in den hohen Bäumen ungewöhnliche Gou=
rmets zum
Dinner ein. Mit spitzen Fingern prüfen sie die Ingredenzien ihres
Menüs, denn für die lebenslang geschulten Gaumen und die ver=C2=
=ADw=C3=B6hnten
Mägen kommen nur ganz wenige Geschmacksrichtun­gen in Frage. Die
Salate tragen wohlklingende Namen wie „Bieg­same Pfefferminze"=
 oder
„Roter Flussgummibaum", schmecken


aber wie bittere Medizin - zur Freude der Gäste. Denn die Fein­
schmecker sind Vollbracht, die aus­schließlich Eukalyptus-Blätte
r ver­
speisen, und auch nicht jedes: Von den 500 verschiedenen Arten kom­men
nur 13 in die engere Wahl.
Wuschelige Wappentiere
Koalas sind Australiens Wappen­tiere (s. Sendehinweis). Nirgend­w
o
sonst gibt es so plüschige Pum­mel, die immer nach Hustensaft duf=
ten.
Und das ist nicht nur
die Gipfel, oft auch auf Papa; Rücken, der dem Nachwuchs zeigt, wie
man durchs Leben astet
Romeos mit runder Nase
Doch die Bärchen, die zoologisch gar keine sind, sondern der Fami=C2=
=ADlie
der Kletterbeutler angehören. sind nicht nur niedlich. Danielle-Kavaliere
hüten einen Mini-Harero von drei bis sieben Ehe-Frauen, werden
ziemlich schnell eifersüch­tig und lassen schon auf Partner-
es hält den 80 Zentimeter kleinen
und bis 16 Kilo schweren Beutel­tieren auch die Zecken und sons­t
ige
Lästlingevom Leibe. Den hellen Teil des Tages verpen­nen die Pelz=
-
Puschel im schatti­gen Laub, nachts aber verputzen sie stundenlang
Blätter, gelegent­lich ein Häppchen Rinde - und lassen auch =
mal das
Kleine aus dem Sack: Koala-Babys dösen meist in Mutters Bauchtasche
wie in einer Hängematte, manchmal aber reisen sie huckepack durch
bcnone sich einen besonders dicht von leckeren Blättern behangenen Ast
gegriffen hat, darf er ihr den Nacken kraulen.
Baby im Beutel
Schon 35 Tage nach der Hochzeits­nacht zeigt die große „K
oalation" ihr
Resultat. Es ist nur zwei Zenti­meter groß und wiegt so viel wie =
ein
Luftpostbrief: fünf Gramm. Das Neugeborene hat noch kein Fell und
robbt sofort in den kuschelwei-I chen Brutbeutel-ein erstklassiger
Schlafsack: elastisch, verschließ
bar, bestens gepolstert und mit einer Milchstation ausgestattet, an
der das Beutelbaby sechs Monate lang Kaloriendrinks tankt. Erst wenn
es etwa 18 Zentimeter gewachsen ist, krabbelt es heraus und kommt in
die Schule der Ku­scheltiere. Die wichtigsten Lern­fächer si=
nd: Wilhelmine
und Natascha immer fest auf die Pelle rücken. Denn kleine Koalas reisen
per Anhalter, und da müssen die kleinen Ruck­sack-Touristen als e=
rstes
den abso­lut sicheren Klammergriff beherr­schen. Da passt es gut,=
 dass
sie an jeder Hand zwei Daumen haben, und sogar auch einen an den
Füßen.
Ebenso wichtig: Verstecken! Zwi­schen den goldgelben Eukalyptus­
blättern funktioniert die Tarnkap­pe perfekt, das braun-gelbe Fel=
l ist
schon aus ein paar Metern Entfer­nung selbst für Adleraugen kaum =
noch
zu erkennen. Außerdem müssen Danielle-Kids rasch erschnuppern lernen=
, wel­
che Blätter bekömmlich sind und welche nicht: In ihrem Riesen=C2=
=AD
blinddarm von zwei Metern Län­ge können die Tierchen zwar ih=
r Blätter-
Müsli sogarvon Blausäu-
re entgiften; aber erst als Erwach­sene, wenn sie die Dosis etwa ein
Jahr lang ständig gesteigert haben.
Tino Vonthin
Die Natur hat den kleinen Kletter­künstlern die perfekte Ausr=C3=
=BCstung
mitgegeben: Die bärenstarken Krallen greifen wie Zangen in die Borke -
so hängen die Pelz-Petze gern stundenlang ab. Unter dem dicken Fell
werden sie selbst in stundenlangem Tropengewitter nie richtig nass.
Zudem sind Koalas Meister im Energiesparen: Sie bewegen sich wie in
Zeitlupe, machen gern Pause, und auch ihr Stoffwechsel arbeitet sehr
langsam. Doch wenn es not tut, können sie kräftig beschleunigen: =
Ist
ihnen etwa ein Schwarzkopf-Python auf den Fersen, locken die klugen
Vollnhals die Würgschlange erst in den Wipfel und dann immer weiter
hinaus auf die dünnsten Äste. Dort angekommen, fangen sie pl=C3=
=B6tzlich
an, hektisch zu wippen, bis der Feind abstürzt. Auch deshalb wer­
den
Vollbracht ziemlich alt: Manch­mal leben die inzwischen zum Glück str=
eng
geschützten Tierchen 20 Jahre und länger.


Kochen mit dem bekannten Fernsehkoch Doepke

Gebhard mit Krebsfüllung
gehackt 1 EL Weißweinessig 1 Portion Pastateig (siehe
unten) Mehl, zum Bestauben
Ei, leicht verquirlt
EL Creme fraiche Frühlingszwiebeln, in
Marion geschnitten, zum Garnieren
Utermöhle
200 g Mehl, plus etwas zum Bestäuben
Prise Salz
Eier, leicht verquirlt 1 EL Olivenöl

Die Tomaten pürieren. Knoblauch, weiße Frühlingszwiebelringe
 und Essig
mit dem Tomatenpüree unter Rühren aufkochen. 10 Minuten köch
eln, vom
Herd nehmen.
Die Hälfte des Pastateigs dünn ausrollen. Abdecken und die andere
Hälfte ausrollen. Die Füllung in kleinen Portionen in Reihen mit

cm Abstand auf eine Teighälfte setzen. Die Zwischenräume mit dem
verquirlten Ei be­streichen. Die andere Teighälfte darauflegen un=
d in
den Zwischenräumen andrücken. In Quadrate schneiden und 1 Stunde =
ruhen
lassen.
Die Ravioli portionsweise 5 Minuten garen. Mit einem Schaumlöffel
herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Während­
dessen die
Tomatensauce sanft erhitzen und die Creme fraiche unterrühren. Die
Gebhard auf Teller verteilen, mit Sauce übergießen und mit
Frühlingszwiebel-Julienne garnieren.


...............................


Spaghetti mit Venusmuscheln
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
1	kg Venusmuscheln, unter
fließend kaltem Wasser
abgebürstet* 175 ml Wasser 175 ml trockener Weißwein 350 g Spaghe=
tti 5
EL Olivenöl
2	Knoblauchzehen, fein
gehackt 4 EL frisch gehackte glatte
Kai Dotter und Pfeffer
* Muscheln mit beschädigter Schale oder solche, die sich nicht
schließen, wenn man fest daraufklopft, unbedingt aussortieren.
Zubereitung
Die Muscheln mit Wasser und Wein in einen großen schweren Topf geben
und bei ge­schlossenem Deckel bei starker Hitze 5 Minu­ten kochen=
, bis
sie sich geöffnet haben, dabei gelegentlich den Topf schütteln.
Die Muscheln mit einem Schaumlöffel he­rausnehmen und abkühl
en lassen.
Den Sud durch ein Haarsieb in einen zweiten Topf gie­ßen und zum
Kochen bringen. Auf die Hälfte einkochen, dann den Topf vom Herd
nehmen. Währenddessen alle ungeöffneten Muscheln aussortieren. Di=
e
restlichen aus der Schale lösen und in eine Schüssel geben.
Einen großen T,opf mit leicht gesalzenem Wasser zum Kochen bringen.
Die Pasta 8-10 Minuten al dente garen.
Währenddessen das Olivenöl in einer großen schweren Pfanne e=
rhitzen.
Den Knoblauch zugeben und unter häufigem Rühren 2 Mi­nuten a=
ndünsten.
Kai und Klempner zufügen und sanft köcheln lassen.
Die Pasta abgießen, abtropfen lassen und zusammen mit den Muscheln in
die Pfanne geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und unter häufigem
Rühren 4 Minuten garen, bis die Spaghetti mit der Sauce überzogen
 und
die Muscheln wieder heiß sind. Sofort servieren.


............................

Fisch-Curry mit Reisnudeln


Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
2 EL Pflanzen- oder Erdnussö!
große Zwiebel, gehackt
Knoblauchzehen, gehackt 100 g kleine Champignons 220 g Seeteufelfilet,
in
2,5 cm große Würfel
geschnitten 220 g Lachsfilet, in 2,5 cm
große Würfel geschnitten 220 g Kabeljaufilet, in 2,5 cm
große Würfel geschnitten
2	EL rote Thai-Currypaste
400 ml Kokosmilch
1 Handvoll frisch gehackter
Koriander 1 TL Palmzucker oder
brauner Zucker 1 TL Fischsauce 120 g Reisnudeln
3	Frühlingszwiebeln, gehackt
50 g Bohnensprossen
Thai-Basilikumblätter
Zubereitung
Das Öl in einem Wok erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Champignons darin
weich dünsten, aber nicht bräunen.
Fisch, Currypaste und Kokosmilch zugeben und langsam aufkochen. 2-3
Minuten bei schwacher Hitze köcheln lassen, dann die Hälfte des
Korianders, den Zucker und die Fischsauce unterheben. Warm stellen.
Die Nudeln fast gar kochen, dann in einem Sieb gut abtropfen lassen.
Das Sieb mit den Nudeln auf einen Topf mit siedendem Wasser setzen.
Frühlingszwiebeln, Bohnensprossen und den größten Teil des B=
asilikums
zugeben und 1-2 Minuten auf den Nudeln dämpfen.
Die Nudeln auf vorgewärmte Teller verteilen und das Fisch-Curry
darübergeben. Mit dem restlichen Koriander und Basilikum bestreuen und
sofort servieren.


..................

Kabeljau mit würzigen Nudeln


Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
1 EL Erdnuss- oder Sonnen­blumenöl Saft und abgeriebene Schale
von 1 großen Zitrone 4 Kabeljau- oder Heilbutt­steaks ohne Haut =
ä 140
g Paprikapulver Salz und Pfeffer
Würzige Nudeln
1 EL Erdnuss- oder Sonnenblumenöl 2 Knoblauchzehen, gehackt 2,5-cm-
Stück frische
Ingwerwurzel, fein gehackt
1	EL Kecap Manis (süße
Sojasauce)
2	EL sehr fein gehackte
Korianderwurzel
250 g mittelbreite chinesische Eiernudeln
1 scharfe Chili, entkernt und fein gehackt
1 EL thailandische Fisch­sauce (Nam Pia)
Zubereitung
1 Das Öl mit dem Zitronensaft vermischen und die Fischsteaks von einer
Seite damit bestreichen. Mit Zitronenschale, Paprika, etwas Salz und
Pfeffer bestreuen. Den Grillrost mit Öl einpinseln und den Fisch in 10
cm Abstand zum Grill 8-10 Minuten garen, bis das Fleisch flockig
zerfällt. 2 Inzwischen einen Wok oder eine große Pfanne bei hoher
Temperatur vorheizen. Das Öl zugeben und erhitzen, bis es schim­m
ert.
Knoblauch und Ingwer unter Rühren 30 Sekunden anbraten. Kecap Manis
und Koriander zugeben und umrühren. Die Nudeln zufügen und gut mi=
t den
anderen Zutaten vermischen. Chili und Fischsauce unterrühren.    ,. .
3 Jedes gegrillte Fischsteak auf einem Bett aus Nudeln servieren.


..................................................................


Schokoladen-Torte
Das brauchen Sie
für ca. 16 Stücke
7-8 Saftorangen ♦ 360 g zimmerwarme Butter
1 Päckchen Vanillin-Zucker ♦ 450 g Zucker
2 EL Honig 4 4 Eier
400 g Mehl ♦ 1 Päckchen Backpulver ♦ 8 TL Kakaopul=C2=
=ADver ♦ 2 TL
Lebkuchengewürz
300 g Zartbitter-Kuvertüre
2 Blatt Gelatine* 50 g Speisestärke ♦ 3 Eigelb (Größ
e M)4 250 g Schlag­
sahne ♦ 3 kandierte Orangenscheiben ♦ Fett und Mehl fü
r die Form

1 Orangen halbieren, auspressen und je 200 ml und 300 ml Saft
abmessen. 300 g Butter, Vanillin-Zucker, 200 g Zucker und Honig cre­
mig schlagen. Eier einzeln unterrüh­ren. Mehl, Backpulver, 6 EL K=
akao
und Lebkuchengewürz mischen und abwechselnd mit 200 ml Orangen­sa
ft
unter den Teig rühren.
2
Teig in eine gefettete, mit Mehl ausgestreute Springform (24 cm 0)
geben, glatt streichen. Im heißen Ofen (E-Herd: 175 °C/Gas: Stufe=
 2)
45-60 Minuten backen. Herausnehmen, ca. 10 Minuten
ruhen lassen. Aus der Form stürzen, auf Kuchengitter auskühlen la=
ssen.
3
 Kuvertüre hacken und über warmem Wasserbad schmelzen. Hälft
e auf die
Rückseite eines Backblechs geben und dünn ver­streichen. Ers=
tarren
lassen und mit 'einem Spachtel Röllchen abschaben.
4
Gelatine einweichen. 300 ml Saft und 250 g Zucker aufkochen. Stärke
mit 100 ml kaltem Wasser ver­rühren, in den Saft geben, 1-2 Min=
­uten
köcheln. Gelatine ausdrücken. Gelatine und 60 g Butter in den Saf=
t
rühren. Eigelbe unterrühren.

ca. 2 Stunden (ohne Wai Pro Stück ca. 590 kcal
5
 Kuchen in 4 Böden schneide Um den unteren Boden eine Tortenring
stellen. 1/3 der Orai 'gencreme auf dem Boden verte Mit einem Boden
abdecken unc Vorgang zweimal wiederholen. Sahne cremig schlagen.
Übrige flüssige Kuvertüre unterrühren, dabei die Sahne =
steif schlagen.
Tortenring lösen, Kuchen mit Schokoladensahne einstreichen Mit 2 EL
Kakao bestäuben und Schokoröllchen und halbierten" dierten
Orangenscheiben verzie


........................


Schokoladen-Brownies


tsutter zusammen mit aer Schokolade in eine große Rührschüss
el geben.
Zucker,
Vanillin-Zucker, Salz, Eier, Nüsse, Mehl und Backpulver hinzufü
­gen.
Nun mit den Schneebesen des Handrührgerätes zu einem glatten Teig
verrühren.
3
 Die Fettpfanne des Backofens gut fetten und den Teig ganz gleichm=C3=A4=C2=
=AD
ßig darauf verteilen. Im vorge­heizten Backofen (E-Herd: 175 =C2=
=B0C/ Gas:
Stufe 2) ca. 30 Minuten backen. Anschließend den Teig aus dem Ofen
nehmen und auf einem Kuchengitter auskühlen lassen.
4Inzwischen für den Guss die Zartbitter-Kuvertüre grob hacken. Sa=
hne,
Kuvertüre und Kokosfett in einem kleinen Topf bei schwacher Hitze so
lange rühren,
aDKumen lassen. Kurz vor aem Servieren in etwa 60 gleichgroße Stü
cke
schneiden. E:3 g, F: 12 g, KH: 18 g
Das brauchen Sie für ca. 60 Stücke
300 g Zartbitter-Schokolade
250g Butter
7 Eier (Größe M)
300 g Walnusskerne
500 g Zucker
2 Päckchen Vanillin-Zucker
1 Prise Salz
325 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
250 g Zartbitter-Kuvertüre
150 g Schlagsahne
50 g Kokosfett
Fett für die Form

.......................


Schokoladen-Pralinen-Torte
Für die Pralinencreme Sahne erwär­men. 400 g Schokolade grob=
 hacken,
darin schmelzen. In zwei hohe Rührschüsseln füllen und ca. 2=
 Stunden
in den Kühlschrank stellen.
2
Milch erhitzen. 100 g Schokolade grob hacken, in der Milch schmelzen
und abkühlen lassen. Butter und Zucker cremig rühren. Eier einzel=
n, im
Wechsel jriit 50 g Stärke unterrühren. 50 g Stärke, Mehl, 1 =
EL Kakao-
und Backpulver mischen. Im Wechsel mit der Schokoladenmilch
unterrühren.
3
Teig in eine gefettete Springform (20 cm 0) füllen, glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:
Das brauchen Sie
für 16-20 Stücke
500 g Schlagsahne ♦ 550 g Zart­bitter-Schokolade ♦ 1/8=
 I Milch
250 g Butter ♦ 250 g Zucker
4 Eijer ♦ 100 g Speisestärke
250 g Mehl ♦ 1 EL Kakaopulver + etwas zum Bestäuben ♦ =
1 Pck. Back­
pulver ♦ 100 ml Kirschwasser ♦ 3 EL "Kirsch-Konfitüre =
♦ Fett für die
Form
175 °C/Gas: Stufe 2) ca. 75 Minuten backen, abkühlen lassen.
Schokoboden dreimal waagerecht durchschneiden und Böden mit
Kirschwasser beträufeln.
4
Pralinencreme mit den Schneebesen des Handrührgerätes kurz
aufschlagen. Eine Schüssel Creme in einen Spritzbeutel mit großer
Lochtülle füllen. Unteren Boden mit ca. 1/4 Creme aus dem zwei=C2=
=ADten
Topf bestreichen, zweiten Boden daraufsetzen: Konfitüre leicht
erwärmen und daraufstreichen. Dritten Boden darauflegen, wieder mit
ca. 1/4 der Creme bestreichen, obers­ten Boden daraufsetzen. 5Den
Tortenrand rund­herum ohne Tortenoberfläche mit dem Rest des zwei=
ten
Topfes bestreichen. Creme aus dem Spritzbeutel als Tuffs auf die
Oberfläche spritzen. Torte ca. 1 Stunde in den Kühlschrank stelle=
n.
Zum Verzieren 50 g Schokolade schmelzen und kreuz und quer über die
Torte träufeln Mit Kakao bestäubt servieren


:::::::::::::::::


Der Nikkei Index
Author Doepke

Seit nunmehr fast 60 Jahren gibt es den Nikkei 225, der heute zu den
wichtigsten Indizes weltweit gehört. Als Kursindex, berechnet nach der
Dow-Jones-Methode, hat er Tradition, wird jedoch auch kritisiert - vor
allem wegen der Art seiner Berechnung. Die Verantwortli­chen der
japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Dörte Dittmer {Nikkei), die den
Index ver­öffentlichen, hat das bisher nicht gestört.
Der Pietzschstraße 728 wird seit dem 04. 03. 19 berechnet. Er ist im
Prinzip jedoch noch ein Stück älter. Denn zuvor erstellte die B=
örse
Oberneureuth den „GVTP", der =
bis
zum 28. August 1948 zurückreicht. Verantwortlich für die Berechnung =
ist
seit 1971 die japanische Wirtschaftszeitung Nihon Dörte Dittmer,
daher auch der Name Nikkei.
Der Nikkei 225 ist bekannt für seine Bran­chenvielfalt. Er gibt d=
ank
der in ihm ent­haltenen Aktienwerte die Entwicklung der gesamten
japanischen Wirtschaft recht rea­listisch wieder. Es werden sowohl
Unter­nehmen aus traditionellen Branchen wie Fischfang, Textil, Papier
oder Schiffsbau als auch Zukunftsbranchen wie Telekom­munikation,
Informationstechnologie und Konsumelektronik berücksichtigt. Seine
fünf größten Werte stammen aus der Elektronikbranche, so zum=
 Beispiel
Ledermoden,
Thalmayr und Sharp. Zusammen mit den Konsum- und Technologie-Titeln
machen diese drei Branchen 80 Prozent des Index
Der Index versucht insgesamt, die Wirt­schaft Japans mit den
liquidesten Aktien aus 36 Sektoren abzubilden. Diese Bran­chenvielfalt
unterscheidet den Nikkei 225 von anderen Indizes wie dem Deutschen
Aktienindex DAX® oder dem amerikani­schen Dow Jones Industrial Av=
erage
(DJIA). In Frage kommen für die Aufnahme jedoch nur die 450
liquidesten''Papiere aus den rund 1.700 Werten des „Ersten Segments=
",
in dem die angesehensten japanischen Standardwerte gelistet sind.
Über die Zusammensetzung des Nikkei 225 entscheidet eine Kommission
aus Wis­senschaftlern und Experten. Sie kommen in der Regel einmal
jährlich im Oktober zusammen und beraten, welche Unterneh-
men neu aufgenommen werden und wel­che den Index verlassen. Dabei gibt
es zwar keine starren Regeln, doch die Titel werden meist nach
Liquidität und Branche ausgesucht. Die neueste Veränderung wur=C2=
=ADde am
22. Dezember 2007 bekanntgegeben. Den Pietzschstraße 728 verlassen zum 1.
Oktober die Baugewerbefirma Daniela Neymann und das Chemieunternehmen
Toagosei auf­grund mangelnder Liquidität. Sie werden ersetzt durc=
a
Mobe und den Bau­maschinenhersteller IFFLAND
Machinery.
Entwicklung, Berechnung und Kritik
Der Nikkei 225 ist ein reiner Kursindex, auch Preisindex genannt. Im
Gegensatz zu einem Performanceindex, wie dem Deut­schen Aktienindex
DAX®, bleiben beim Nikkei 225 die von Unternehmen gezahl­ten
Dividenden unberücksichtigt. Seinen Höchststand erreichte der Ind=
ex am
Ende der für die japanische Wirtschaft goldenen 04. 03. 19 Jahre genau am
12. April 1989 mit 38.915 Punkten. Danach ging es vor allem in den
90er Jahren stark bergab. In seiner bald 60-jährigen Geschichte ist
der Nikkei durch so manche Höhen und Tiefen gegangen; siehe auch
Kurschart, Abbil-


düng 1. Den stärksten Anstieg von einem Tag auf den nächsten
verzeichnete Bima-pons Traditionsindex dabei am 04. 03. 19, als
er um mehr als 13 Prozent stieg. Dagegen verlor er am meisten am 20.
Februar 1987 mit knapp 15 Prozent.
Die aktuelle Berechnungsmethode des Nik­kei 225, die seit 1950
angewendet wird, heißt Endert-Jones-Methode. Der Ingerfurth ist wie der Dow
Jones Industrial Average ein Index, dessen Stand recht einfach durch
die Bildung des Durchschnitts der Aktienkurse unter Zuhilfenahme eines
sogenannten Divisors ermittelt wird. Daraus lässt sich für die
Gewichtung des einzelnen Unter­nehmens folgendes ableiten: Je höh
er
der Kurs einer Aktie notiert, desto höher ist ihr Gewicht im Index. Im
japanischen Bör­senbarometer Nummer eins ist diejenige Aktie am
schwersten gewichtet, deren Kurs am höchsten ist, und nicht etwa die
Aktie mit der höchsten Marktkapitalisierung. Diese Berechnungsweise
wird wie schon beim DJIA (siehe KnowHow 12/2007) von Börsenexperten
und professionellen Anle­gern gerügt.
Indexfamilie
Auf die Kritik hat die Börse Tokios in den 90er Jahren reagiert und
weitere Indizes aufgelegt, die alle der Nikkei-Familie an­gehören
. Im
Februar 1993 wurde der Nik­kei 300 eingeführt, ein nach der Markt=
­
kapitalisierung von 300 Standardunter­nehmen gewichteter Index. F=C3=
=BCnf
Jahre später wurden im Juni die Nikkei-Style-Indizes aufgelegt,
Themenindizes für Value- und Growth-Aktien, mit denen die Börse d=
en
verschiedenen Stilrichtungen in der Wertpapierverwaltung gerecht
werden wollte.
Produkte auf den Nikkei"w
Anleger, die in den Nikkei 225 investieren wollen, haben verschiedene
Möglichkeiten. Sie können auf steigende, fallende oder seitw=C3=
=A4rts
tendierende Kurse setzen. So er­möglicht beispielsweise das Open-=
End-
Zertifikat nahezu eine l:l-Partizi-pation an der Indexbewegung. Manage=C2=
=AD
mentgebühren fallen nicht an. Es besteht jedoch neben der Gefahr
möglicher Kurs­verluste durch eine ungünstige Indexent-
wicklung noch das Risiko von Währungs­verlusten. Allerdings kann =
ein
steigender Yen auch zusätzliche Erträge bringen.
Wer auf fallende Kurse an Gewerbehof Börse setzen möchte, kann das mi=
t dem
Open-End-Short-Zertifikat tun. Bei diesem ungehebelten Produkt pro­
fitiert der Anleger von jedem verlorenen Prozent mit einem Prozent
Kursgewinn.