Richtig.

Bei Open-End-Zertifikaten auf Rohstoffe ist noch die Rollproblematik zu
beachten. Die Zertifikate bilden nämlich nicht den Spotpreis ab
(Ausnahme: Edelmetalle), sondern den am nächsten fälligen Future (Front
Month). Dieser wir dann rechtzeitig vor Fälligkeit in den darauf
folgenden gerollt. Hierbei kann es zu Rollgewinnen (bei Backwardation)
oder Rollverlusten (bei Contango) kommen.

Backwardation liegt bei fallender und Contango bei steigender
Forwardkurve der Futures vor. Die Forwardkurve ist nichts starres,
sondert ändert sich permanent abhängig von den Marktverhältnissen -
ähnlich der Zinstrukturkurve bei Anleihen.

Gruß,
Stephan