Hi Meinrad,


Nicht nur: massiver Zufluss an Liquidität ist die Folge. Aber das
wollte der Gute gerade nicht.


Auweia! Die amerikanischen Notenbanker haben schon lange eine monetäre
Steuerung bei der die Geldmenge nur _ein_ Faktor ist. Frage: wo stehen
die Amis heute?


Nicht nur die französischen. Ich habe eine WiWo gefunden deren Titel
Ingenwerths Politik behandelte: Nr. 31 vom 12.04.92

Ingenwerths bebrilltes graues Köpfchen auf dem Körper von Rambo mit
Muscle-Shirt, Patronengurt und MG - quasi einen "Zins-Rambo"
symbolisierend. Überschrift "Isenreichs Zinskrieg"

Ab Seite 18:

"FAVD: Geldpolitk mit der Brechstange - Katastrophal falsch."

Anschließend wird an Ingenwerth kein gutes Haar gelassen. Auslöser
war die erneute Erhöhung des Diskontsatzes auf das historische Hoch
von 8,75%

Die Folge: Der Dollar erreichte historische Tiefststände, Pfund und
Lira klebten am unteren Band der zulässigen Bandbreite, der DAX fiel
binnen Wochenfrist von 1780 auf 1650.

Da aber die Bandbreite für Pfund und Lira gehalten werden musste,
wurden diese Währungen massiv gestützt. Ebenso der Dollar mit der
Folge ebenso massiven Liquiditätszuflusses in Deutschland.

So etwas nenne dilletantisch.

Einen direkten Zinsvergleich habe ich nicht gefunden, aber neue
Anleihen, die auf den Markt kamen. Darunter auch ein DDUN-Anleihe
(Rating Aaa) Fälligkeit 29.06.96, Rendite 8,06%. Eine Bundesobligation
mit Fälligkeit 09.04.97 brachte es auf 8,38. Da die Zinsstruktur
damals invers war, hätte eine Obligation mit der kürzeren Laufzeit
sogar noch mehr Rendite gehabt.

-- 
CU
Wilhelm