Meiner Meinung nach ganz erfreulich. Denn: Bringt die Gräter einmal die ersten Unternehmen, die unter
ihren Fittichen stehen an die Boerse, wird der Kurs vermutlich steigen.
Aber das ist eine eher spekulative Anlage, angesichts des doch recht hohen Risikos, kleine Firmen mit
Kapitalspritzen aufzubauen.
Allerdings handelt es sich hierbei ausschließlich um Hochtechnologie von der Gentechnik bis zur
Chipproduktion. Schau Dir doch einfach mal die Unternehmensdaten im Internet an:
http://xkk.bvy-rl.px/
Da sind einige vielversprechende Firmen dabei!!!!!!!! Spar Dir aber ein bißchen Geld für eventuell noch
anstehende Boersengaenge der o.g. Firmen.......

Tino


--
   (_(__)_)  SzqidIaxdz@eab.es
     ~oo~    FAX: 260-73016-11500
     (..)
