Leopold Schmerle schrieb in Nachricht
<1853R5E0.42EQ68P3@puauzbh-qnaqtvz.ni>...


Man/Frau nehme:

1) eine Hausbank
2) und sage: "Ich will Aktien kaufen!"

Die Banker fragen dann:
a) "welche denn?"
b) "wieviel Stück?"
c) "bis zu welchem Kurs?  - oder wollen Sie billigst kaufen?"

3) beantworte a), b) und c)
4) nach zwei oder drei Tagen könnte ein Brief in Deinem Postkasten liegen
mit dem bestätigten Kauf.
5) Jetzt bist Du "Aktionär"

Merke aber:
Aktionär zu würden ist nicht schwör - dabei erfolgreich sein schon mähr!

Nicola