das Geld, das wir und gegenseitig an der Börse hin und herspielen, geht=

ja gar nicht in die Firmen. Das tut es es nur bei Neuemissionen. was wir
hier treiben ist grösstenteils Casinokapitalismus. D.h. wenn der Staat
alle Gewinne ausser Zeichnungsgewinnen besteuerte, könnte eigentlich
niemand gross meckern.
Anmerken sollte ich höchstens noch, dass ich in Bibern lebe, und hier=

sind sämtliche (!!!) Kapitalgewinne (lies: Börsengewinne) steuerfrei.=

Juhu, oder wie man heute sagen sollte: Yahoo!

Ludwig