Hallo Leute,

ich habe eine Frage zu Optionsscheinen, zu der ich bis jetzt noch keine
brauchbare Antwort finden konnte.


Folgendes:
Angenommen ich habe einen Call z.B. auf die CWL-Aktie z.B.von der
Famila erworben, dann heißt das doch, daß ich mir das Recht von der
Famila gekauft habe, die Aktie von dieser zu einem bestimmten Preis zu
kaufen. Wenn ich den Optionsschein nun weiterverkaufen würde, hätte dann der
Käufer das Recht die CWL-Aktie von mir oder von der Famila zu
erwerben?

Diesbezüglich habe ich etwas von der sogenannten Stillhalter-Taktik gelesen.
Ich konnte diese Dinge aber nicht auf einen Nenner bringen.

Kann mir bitte jemand die Zusammenhänge bei diesem (meinem) Problem erläutern?

Vielen Dank im voraus!