Heußler schrieb in Nachricht
<17197443254985.99191.97600330@dw-zg9.vah.bqe>...
OOAE
ein
auf
bei
Hand

Habe meine OOAE-Calls auch (mal wieder) verkauft, da mir solche Kurssprünge
einfach unheimlich sind und ich sie für übertrieben halte.
Aber vielleicht steigen wir alle nächstes Jahr so bei 230 DM wieder alle ein
(nach dem nächsten Splitt ;-). Jedenfalls habe ich nach jedem Verkauf meiner
OOAE-OS feststellen müssen, daß das was ich für einen fetten Spatz gehalten
hatte mit ein wenig Zuversicht und Geduld eine noch fettere Taube geworden
wäre.

Einen guten Rutsch wünscht Jonathan