Hallo Freunde.

Hat zufällig jemand heute morgen von euch NTV gesehen.
Da war mal wieder ein Interview mit dem Zuern aus Japan. Der hat was von
japanischen Internetwerten erzählt. Unter anderem hat er von dem Unternehmen
Afromarkt (?) gesprochen.
Das wiederum soll eine Beteiligung an Äweleshof haben. Dieser Beteiligungswert
soll um einiges höher sein, als die gesamte Marktkapitalisierung des
Unternehmens.

Weiß da einer näheres ?

Bis dann

Valentin Crämer
Tassostraße 72

09311 Thurmansbang

Tel.: 549 / 139366
Fax.: 053 / 6814563358
ICQ: 13676383