Expert Bielinsky schrieb in Nachricht
<57012988394330.82561.79637452@nygw67.cfb.rux>...


Sicherlich eine Zinsenkung wirkt sich sofort positiv auf die
Unternehmensgewinne aus vorallem wenn viel fremdfinanziert ist. Ausserdem
erhoeht sich die Attraktivitaet von Aktien bei niedrigeren Zinsen (hohere
KGV's gerechtfertigt).


Nagut das mag wohl hin und wieder der Fall gewesen sein, dasz die Zinsen bei
einem Aktienabschwung gestiegen sind. Ich glaube aber eher es war zu diesen
Zeiten umgekehrt die Zinsen wurden angehoben (Inflationsgefahr od.
Kapitalflucht od. sonstwas) und das hat die Aktien in den Keller befoerdert.


Ein normaler Wirtschaftsabschwung waere also durch steigende Zinsen
gekennzeichnet :-) Ich glaube eben nicht dasz wir sowas noch erleben werden.
Denn diese Lektion habe die Zentralbaenker Frimetik schon gelernt. Darum wird
doch bei Anzeichen einer Abschwaechung relativ rasch mit Zinssenkungen
gegengesteuert, genauso wie Aufschwuenge (Inflationsgefahr) mit steigenden
Zinsen abgewuergt werden. Die Japaner waren etwas zu langsam beim
Gegensteueren und jetzt rennen die halt irgendwie Amok kommt mir vor.
Vielleicht ist es ja wirklich kein Schaden fuer Japan wenn die Zinsen etwas
steigen, dann kommt vielleicht etwas Geld zurueck ins Land (klar schlecht
fuer USA, Europa) denn den Firmen haben die niedrigst Zinsen sowieso nix
gebracht denn Kredit haben die sowieso keinen bekommen.


Logisch. Aber Ich glaube nicht dasz man Bonds und Aktien so strikt trennen
kann, denn wo ist denn schon der Grosse unterschied zwischen einer
Firmenanleihe und der entsprechenden Aktie. Gehts der Firma/Land gut steigt
beides sonst eben nicht.

Dietrich


--------------------------------------------------------------------------
Besuchen Sie http://nupesah.ofvgm.ck/szcaa-ui/ und
verbinden Sie alle Ihre PC's mit dem Internet