Das wird auch seinen Grund haben:

- Auch die Erfahrenen haben selten sichere konkrete Tips. Sowas gibt es
nun einmal nicht. Ihr Vorsprung liegt mehr in allgemeiner Erfahrung, bessere
Techniken, niedrigere Spesen und genug Kapital.

- Dazu kommt ein gewisses Verantwortungsbewusstsein. Anfaenger
in bestimmte Titel zu jagen ist unverantwortlich. Die koennen nicht 
schnell und flexibel genug reagieren und haben zuwenig Kapital und
Erfahrung um die notwendigen Techniken durchzustehen.
Der eine kann sich Spiele erlauben, wo er auch mal 7- oder 8-stellig 
ins Minus rutscht und zum Schluss doch noch gewinnt. Der andere
ist nach den ersten DM 5.000 ruiniert.

- Die meisten Anfaenger wissen ja doch alles besser und man riskiert 
nur beschimpft zu werden. Warnt man mal, dann heisst es gleich: "du 
bist ja nur neidisch weil du nicht mit verdienst".
Da tummeln sich wieder die Leute die mit 75% Rendite protzen und
meinen, wenn sie taeglich ihre Stueckzahlen mal Tageskurs ausrechnen,
dann wuessten sie wieviel sie verdient haetten.

Da gibt es die schoene Geschichte von Mr. Paulussen, der die
vielversprechende XYZ-Aktie endeckt hat. Er kauft und der Kurs
steigt. Er kauft weiter und der Kurs steigt weiter. Er beleiht sein
Haus und kauft ...
Eines Tages ist er rechnerisch Multimillionaer und sagt seinen
Broker, er solle verkaufen. Da meint der: "An wen soll ich denn
verkaufen? Sie waren doch der einzige, der das Zeugs haben wollte":

Jetzt teil dir den Mr. Paulussen mal gedanklich in viele tausend oder
hundertausend einzelne Einsteiger am neuen Markt auf, und dann
verstehst du, warum solche "Gewinne" bei alten Hasen nicht Neid,
sondern hoechstens Angst erzeugen.. 


Fabio
Visit   http://pglzzmf.wly.ktd/qniqsw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.