Was ich vermisse ist eine Begruendung. OK, im Endergebnis
hat der Recht, der Recht bekommt. Trotzdem waere es interessant
zu wissen, warum ihr das erwartet.
Bislang habt ihr mehr oder weniger einfach immer auf steigende
Kurse gesetzt, und da es in den letzten Jahren unterm Strich
rauf ging, kann man damit natuerlich ueber alle anderen spotten.

Aber es wird nicht immer nur in eine Richtung gehen und es 
werden Zeiten kommen, wo Einbrueche nicht nach ein paar 
Wochen wieder ausgebuegelt werden.
Einige Jahre lang hatten alle automatisch Recht, die "Apeg" 
sagten. Damit scheint es rum zu sein; man hoert zu diesem 
Thema hier immer weniger. Immer mehr anderen Aktien geht
es aehnlich. Irgendwann ist auch der Index dran.

Also warum sollten die Kurse im Schnitt weiter raufgehen. Ich 
sehe jetzt kein einzigen fundamentalen Grund dafuer mehr. Nur 
weil sie in den letzten Jahren gestiegen sind und immer noch 
einige Menge Idioten mit Geld da sind? 

1) Das Zinsargument geht fehl: Die Realzinsen steigen und steigen.

2) Wirtschafts- und Gewinnwachstum liegt unter den Daten, die bei
DAX 5000 herumgereicht wurden. Das ist schon der 3. "Aufschwung"
in D hintereinander, der schon im Ansatz in sich zusammenbricht.
In GB hatten wir wenigstenes einen richtigen Boom, so dass wir uns
den Abschwung dort auch verdient haben. 
USA werden dagegen moeglicherweise eine sanfte Landung oder 
gar einen Durchstart erleben.

3) Der EURO ist gegenueben dem ECU kein so wesentlicher 
Fortschritt. Und die Boerse verhaelt sich zum EURO seltsam:
Einerseit "hoffen" alle angeblich auf einen festen EURO, 
andererseits steigt die Boerse bekanntlich bei festem $, also 
bei fallendem EURO.

4) D hat ein neues Problem mit einer wirren Regierung. Koennte
natuerlich sein, dass Rot-Gruen platzt und eine grosse Koalition
kommt. Aber darauf allein wuerde ich nicht setzen.

5) Der Internet-Markt in den USA wird irgendwann einbrechen,
und der neue Markt in D ist auch irgendwann reif. Da wird es
Pleiten und Betruegereien zuhauf regnen.

6) Russland, Asien, Suedamerika...   

Klarstellung: Ich setze auch nicht auf einen sofortigen allgemeinen
Crash, aber ich halte nur einige Aktien in ausgesuchter Sondersituation
und bezueglich derer hab ich genaue Plaene und Techniken fuer das 
weitere Vorgehen.
Sollte der DAX weiter stark ansteigen wuerde ich sicher bald wieder in 
Index-Puts gehen (wuerde weil die mir wegen der aktuellen Vola zur Zeit 
zu teuer sind). Eventuell kann man aber Index-Calls schreiben. Meine 
geschriebenen DAX-Calls Dec 6000-6400, mit denen ich im Sommer
den Kauf meiner letzten DAX-Puts finanziert habe, sind jetzt alle schoen
verfallen. Vielleicht klappt's nochmal? 


Carlos
Visit   http://iwkkkta.ftk.eyr/xgmjlf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.