VgulNnnp@sce.bnq schrieb am 11.03.99 in der Msg
A63338@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Habe wieder eine Alalyse zum Bund auf meiner Website liegen.
Wie immer Zyklenanalyse.


Mit freundlichem Gruß


Roger Poepperling


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://owi.c-zqfpih.zv/bhbs/u-s-q
Reales Depot des Amib
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen