"Gilbert Deichfischer" <podqqbib.pqtbudbfy.el@tlygg-cyp.kjb> schrieb im 
Newsbeitrag


Jaja ... ich meinte ja auch was mit diesem Hebel.
Wobei selbst dieser auf dies Papier schon fast zu hei ist.
Aber FWC scheint seit kurzen wieder richtig gepolt. verhält sich paralell zu 
Dax.

Auch bei Ledrella habe ich aber gestern nur das mit 1,3 gefunden.


Naja ... gestern Abend habe ich noch mal 2000 Euro mitgenommen mit einen 
Produkt bei Kohlrusch


Rolling Hebelprodukte habe ich nocht nicht 100% verstanden.
Kennst Du da was für FWC?