Nein, die Geister von "Tiri" haben doch fast alle ihre eigenen Laeden
aufgemacht (Wez,etc.).  Die "guten alten Zeiten" wo die Leute auf der
Strasse schlange standen um an den "Quotron" zu kommen.  Wenige von
denen hatten damals erwartet, dass sie fast alle Papiere (mit wenigen
Ausnahmen!) fuer 10c/$ einige Jahre spaeter haetten erwerben koennen. 
Der darauf folgende "Bearmarket" war genau so unaufhaltbar wie der
jetzige "Bullmarket."   Aber wem erzaehlt man das?  Wissen ja zu viele
alles besser!  Guten Rutsch in's Neue Jahr, Kasimir.