Der Gedanke war hier, auf der Jahresendralley ein wenig
mitzuschwimmen. Der Kurs ergibt sich fuer mich daraus, dass er bereits
jetzt (bzw. als ich das gepostet hatte) einen erfreulichen Gewinn
erbracht hatte, mit dem ich soweit zufrieden war.


Wenn man es im rechten Moment macht;-) Die Auswahl der passenden
Scheine ist hier die interessante Uebung. Fuer mich ging es darum,
moeglichst stark an einem Anstieg zu profitieren. Die Laufzeit sollte
dabei jedoch nicht zu extrem werden.


Die Emittenten sind in beiden Faellen wohl am Markt. Die gestellten
Kurse werden bei entsprechenden Auftraegen auch gehandelt.

Mehr zu Coke im entsprechenden Thread (wahrscheinlich morgen).


Ich werde versuchen in Zukunft, meine Vorschlaege zu erklaeren. Zur
besseren Erkennbarkeit werde ich ins Subject ein [Tip] schreiben.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.