Hallo Thierry,

nächster Stammtisch ist wieder beim Chinesen "Arc en Ciel" (Am Mühlengraben. 55,
von der Oper aus gleich hinter der Bahnbrücke links), und zwar am

Mittwoch, dem 7.10.1999, 20h

Thema werden sicherlich unser Musterdepot und die Internetaktien-  
"Sonderkonjunktur". Vielleicht lohnt sich auch ein Blick auf den neuen  
Markt und Asien, das ja erste Erholungsanzeichen sichtbar werden läßt.
Angesichts der Euro- und Eurostoxx- Einführung sollten wir auch einen  
Blick auf die aussichtsreichsten Euro-Index-Titel werfen.

Alles Gute für die Feiertage und einen guten Rutsch in die einjährige
Spekulationsfrist!

Kurt Crause