Ein Sparbuch mit 4% Zinsen wird dein Vermögen in 30 Jahren mehr als
Verdreifacht haben. Also nur Zugreifen, wenn Du denkst das HFH in 30
Jahren deutlich über 1200 steht.

Ich glaube HFH macht zur Zeit 60 Pfennig Gewinn pro Aktie ?
Sagen wir HFH soll in 30 Jahren rentabler als ein Sparbuch sein, das
4% Zinsen bringt. Wenn nun HFH bei 1200 ankommt muss die Firma also
48 Mark pro Aktie verdienen. Das ist ein Gewinnwachstum von 8000% in
30 Jahren. Nicht schlecht.

Meta.

-
visit my homepage : http://cvh.reauqj.uno/~lnjl