Ja, wenn man das wuesste. Ich setze vorerst weiterhin auf langsam
und unter Schwankungen steigenden Bund, bin aber sehr vorsichtig
und jederzeit bereit, meine Meinung zu aendern:

- Die Euro Zinsen sollten weiterhin eher abwaerts gehen, vorerst
aber mehr am kurzfristigen Ende. Langfristig koennte der Trend
fuer ein paar Monate weniger eindeutig sein und stagnieren.

- Typisch fuer den Bund ist, dass er nach jeder kraeftigen 
Aufwaertsbewegung erst mal um 50-75% des Zuwachses 
wieder zureuckfaellt. Das braucht einen also nicht gleich den
Schlaf zu rauben.

- Was mich in den letzten Tagen hellwach gemacht hat ist der
ploetzliche starke Zinsanstieg in Japan.

Kurz: Ich habe Marken, wo ich stufenweise automatisch aussteige,
ohne mich um meine Meinung zu scheren. Ich bin aber schon lange
genug dabei, um dick in der Gewinnzone zu sein und deshalb
"Luft" zu haben. Wenn ich erst bei 115,50 oder so eingestiegen 
waere, dann waere ich noch unruhiger.


. 


Norbert
Visit   http://ikcuqfn.vta.ohb/spemjq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.