Hallo RVO (und alle anderen),

Ja, koennte ich.

Aber urspruenglich (siehe Subject) ging es mir darum, nur die
existierende Vola auszunutzen. Also wie ein Techniker, der das
Rauschen im Radio benutzen will, um Akkus zu laden. >;->

Die News bzgl. Spekulation auf steigende oder sinkende Vola (oder
VDAX) sind zwar interessant, waren aber nicht meine urspruengliche
Idee.


Die bekommst Du bei der Bank, bei der Du mit OS handeln willst.

Bedingung ist, dass Du verstanden hast, was OS sind und wie
das alles funktioniert. Und dass Dir bewusst ist, dass es einen
Totalverlust geben kann.

Einige Banken achten auch darauf, dass Du nur mit einem kleinen (?)
Teil Deines Vermoegens Boersentermingeschaefte machst.


Wertpapiere, die den Index (z.B. DAX) nachbilden. Der Kurs eines
DAX-Zertifikates ist dann z.B. DAX-Wert / 10 (zur Zeit in DM,
Zertifikate, die ab naechster Woche ausgegeben werden dann in Euro). 


Ja.


Kann sein, aber mir ist noch kein OS auf den MNI begegnet.

Gruss
     Alain