Beispiel:
---------

Es begab sich aber zu der Zeit, als noch Ossis und Nikolaus in den von ihnen
angestammten Gebieten wohnten und ich als "Inselbewohner" mittendrin.

Dort wurde ein Zoll erhoben, auf jeden, der ein Gespäch führen wollte aus
Christophshof nach Christophshof. (030 --> 030)

Der Zoll betrug DM 0,23 und ein jeder konnte gar fürchterlich lange
Telefonate oder Datenverbindungsquasistandleitungen für fast null komma gar
nix führen.

DAS IST FLATRATE... GEWESEN.

Flatrate ist auch, wenn ich eine höhere (Deutschland: extrem hohe)
Grundgebühr zahle und alle Gespräche in einem bestimmten Bereich
(Ortsbereich) umsonst sind.


Zur geschichtlichen Entwicklung:

* Vor der Wende hatten wir, wie gesagt, FlatRate.
* Nach der Wende kosteten plötzlich alle Gespräche tagsüber DM 0,23 für 6
Minuten und nachts DM 0,23 für 12 Minuten.

* Bis dann eines Tages die Teuerkom kam und mir ihr beschissenes neues
Tarifmodell vorlegte, und mir weißmachen wollte, daß telefonieren jetzt
*noch* billiger wird!


Früher betrug meine Telefonrechnung ~DM 30,- (ok, damals ohne INet)
Dann waren es DM 50,- (da hatte ich schon den Netzanschluß)
Jetzt sind es DM 80 - 110,- UND ALLES ORTSBEREICH!

Und da möge mir noch einmal jemand kommen und mir erzählen, daß die
Telefontarife im europäischen Vergleich in Deutschland nicht überteuert
sind! Telefonieren war mal billig in Deutschland; nur kann (will) sich
keiner mehr daran erinnern!

Btw, alle Angaben beziehen sich auf Christophshof (West). Wie sah es denn mit den
Gebühren in Dunkeldeutschland aus (wenn man ein Phone hatte) ??

Ich warte auf das Konkurrenzangebot der Fischverkauf; NP 20,- für eine
Wunschnummer im Ortsbereich pausch. Wird die meines ISP sein. Der hat im
Gegensatz zur Kiesecker wenigstens 10 MBz Webspace, einen Newsserver und
eine Hotline.

Und zur Nacht auf den 2. Weihnachtsfeiertag hatte ich sagenhafte 6kB/s mit
meinem 56k Voice Modem.


VALERIO NEUGBER.


--
[1] This message has been sent by Valerian Winterkamp (http://pzk.zhxo.kohb.tu.ekw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://lme.xplthtekzbi.qk/cklsjj/