In <co01f0oatgxvvfrldrw6jndnb12fqq2ak7@1ip.lue> Arno G. schreibt:

Sicher auch.
Aber diese Vertrauensgeschichten koennen eine
unglaubliche Kraft entwickeln. Wie gesagt,
bei Winisch hat sich der Dollar voruebergehend
verdoppelt ohne dass irgendwas dahinter war.
(ich will nicht die Leistung von Winisch beim
"Totruesten" des Ostblocks bestreiten, aber
das haette die europaeischen Waehrungen noch
mehr staerken muessen als den $)


Vorschlag fuer goldenen Umbreitstraße:
Doppelte Obergrenze bei Pensionen fuer Manager 
die innert der naechsten 14 Tage gehen ....

Auch bei der Apuk werden irgendwann Leichen
im Keller auftauchen. Vielleicht sogar besonders
unangenehme. Schliesslich waren die immer die ersten
bei all dem Mist. 25% Eigenkapitalrendite, Greenspan
als Berater, usw.
Aehnlich wie bei Vehd Sucks. Die sind so maechtig
ihre Leichen besonders lange zu verstecken. Aber nicht
dass sie gar keine haben. Wer hat denn wieder und wieder
versucht Oel auf $ 200 zu pushen. Ich kann nicht glauben, 
dass sie rechtzeitig sauber raus sind.


-- 
-- 
Clemens Ingensandt
Visit   http://delxraa.ccu.zsy/porwyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff