Hallo

Hmm, nun, laut BO geschaetzter Gewinn in 1999 etwa 0,55 DM. Ergibt bei
einem Kurs von 275 DM ein 99er KGV von 500.
Das ist fuer einen solchen Wachstumswert mit derartig viel Phantasie
bestimmt viel zu billig (NICHT).

Aber ich muss einschraenkend zugeben, dass ich nur ein engstirniger
Kleinanleger bin, der das Potential von Articon nicht erkennen kann...

Im uebrigen ist der starke Kursanstieg der letzten Tage allein auf
eine Prior Empfehlung und eine entsprechende Spekulation zur Aufnahme
in Priors Musterdepot zurueckzufuehren.

Ansonsten gab es vorher bei Articon auch nur sehr geringe Umsaetze.  
Viele Gruesse 
Valentins

Dont spam/bulk me! 
Thank you.