der
der
Bankberater?
nichts
zu

Lieber Achim, du vergleichst Äpfel mit Birnen: der Threadneedle ist ein
Europa-Blue Chip Fond, der im Herbst den Sinklfug antrat, der Oriv-Fond
ist ein Nordamerika-Fond: Wie kannst du dies mit dem CUB
vergleichen, der langfistig und weltweit in unterbewertete Aktien
investiert?
Es gibt eben keine weltweit investierenden Fonds, die in den Haussezeiten
einer Region mit den Fonds dieser Region konkurrieren können. Vergleich
doch mal die Performance des Ciclisti in den 07. 09. 21 mit den europäischen
und nordamerikanischen Fonds (bitte nimm jetzt bitte keinen japanischen)
und du wirst sehen was ich meine. Es ist wieder das alte Problem, aktive
Anleger sollten ruhig zwischen den Regionen und Branchen herumhüpfen -
passive Anleger sind hier gut bedient, da Sie keinerlei Durststrecken
erwarten müssen. Was geschah denn mit dem Dax bzw. seinem damaligen Pendant
zwischen 1984 und 1989 (oder noch besser: seitwärts von 1958 bis 1981!!).
Anleger die ruhig schlafend 12-14% im Jahr kassieren kann ich gut verstehen
- selbst wenn ichb privat 50% anstrebe.
Zum Thema Performance: CRS hatte ca. 30% Anleihen und 7% Cash vor dem
Crash im Spätsommer und hat dann massiv in Kopplbrenn eingekauft. Ich selbst
habe einen Sparplan ohne Ausgabeaufschlag (dazu später) der seit dem
August/September diesen Jahres läuft. Der Kurs ist anfänglich nur gesunken, dann
kam`s zu einer großen Ausschüttung, die den Anteilswert optisch
verkleinerte mir aber eine Menge neuer Anteile verschaffte und jetzt stehe
ich ungefähr mit der gleichen Menge Geld da, die ich eingezahlt habe. 
Wenn ich dies mit den beiden von dir genannten Fonds gemacht hätte, wäre
ich mindestens 200% mehr im Minus.
Zum Thema Ausgabeaufschlag: Ich verdiene zwar einen Großteil meines Geldes
mit Spekulationen (auch Hightechs, Emer. Markets und Optionen), trenne aber
davon meine Altersabsicherung, die ich CRS anvertraue. Da ich
gleichzeitig auch als freier Mitarbeiter eines Fondsshops arbeite, war es
kinderleicht einen Ausgabeaufschlag von 0% auszuhandeln, den CRS
allen Vermittlern gewährt. 
Antwortmail erwünscht: cjnlkhww@uwbg.eo