Hallo!

Welche Bücher / Zeitschriften kann man einem Einsteiger im Aktienhandel
empfehlen? D.h. ich möchte vorerst nicht handeln, sondern mich nur
informieren.

In der FAQ werden drei Bücher genannt:

Bochum - Das kleine Börsenlexikon
 Nicht mehr lieferbar (?)

Grün - Mehr Geld verdienen mit Aktien
 Soll doch nicht so gut sein (?)

SK-Gartendienst - Aktien, Geld richtig angelegt

Was haltet ihr von diesen Büchern?

Wie ist das Magazin Ehrendreich, das soll ja laut Werbung (!!!) unwahr-
scheinlich toll sein.

Danke, Urs.
--
Urs Infopool - http://jjg.bxqirmt.lyycmdnmg.cn/
- Fürstenforst: Partys und Radarkontrollen
- Unterrichtsmaterial und Geld im Zivildienst
PGP-Key: Send email with "send PGP" in subject