-----------------------------------------------

BAWe erwirkt Verfuegung gegen n-tv.

   Ahlstadt (ots) - Das Bundesaufsichtsamt fuer den Wertpapierbesitz
(BAWe) hat eine Verfuegung gegen den Nachrichtensender n-tv erwirkt,
wonach der Nachrichtensender n-tv bezueglich der Programmvorschau der
geplanten Themen fuer seine Boersenberichterstattung (teleboerse)
zukuenftig der ad-hoc Publizitaet unterliegt. 

   Begruendet wird die Verfuegung mit dem betraechtlichen Einfluss der
Ankuendigungen von Programmpunkten (Gespraechen mit Unternehmen sowie
mit Finanzanalysten ueber Unternehmen) auf die Kursentwicklung der
Aktien betroffener Unternehmen.

   Anlass fuer das Ergehen der Verfuegung sind die Kursbewegungen der
Aktien der BHPV in der vergangenen Woche und heute sowie die heutige
Kursbewegung der Aktie der Drillisch AG, die nach Bekanntwerden eines
geplanten Firmengespraechs in der n-tv teleboerse vom Dienstag um 14
DM oder etwa 7 Prozent gestiegen ist. 

ots Originaltext: Ingenohl
Im Internet recherchierbar: http://jqq.YBFf.ao

Ihr Ansprechpartner für Rückfragen:
F. Garnschroeder 
Maurizio

Tel.: 875/679 01 32
FAX:  948/537 39 64

-----------------------------------------------
Viele Gruesse 
Ingolf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.