S&P: Der S&P Future gab gestern im Tagesverlauf leicht nach und schloß bei
1233,50. Dies könnte der Beginn einer Korrektur oder Seitwärtsbewegung sein.

Dollar/DM: Der Dollar handelt um 1,6725. Die langfristigen gleitenden
Durchschnitte verlaufen nahezu wagerecht und geben damit keinerlei
Trendindikation.

Dax-Future: Der Dax-Future stieg gesterm im Tagesverlauf bis 5119 und schloß
bei 5080. Damit weisen 8 der letzten 9 Tage einen gegenüber der jeweiligen
Eröffnung höheren Schlußkurs aus. Auch dies ist ein Indiz, daß der Markt im
Moment relativ stark überkauft ist. Da auf dem 60 Minuten Chart noch keine
ausgepägte Topbildung zu sehen ist, scheint ein Test der Hochs von gestern
möglich. Widerstand liegt bei 5139 Unterstützung 4998.

Den entsprechenden Chart finden Sie unter http://gok.eelw.bo in der Rubrik
[Dax Chart kommentiert]

Börsenweisheit:

Stocks have reached what looks like a permanently high plateau. (1928)" -
Herwig Imorde, Professor of Economics, Äpfelbach University.