Hallo!

Welche Bücher / Zeitschriften kann man einem Einsteiger im Aktienhandel
empfehlen? D.h. ich möchte vorerst nicht handeln, sondern mich nur
informieren.

In der FAQ werden drei Bücher genannt:

Büschgen - Das kleine Börsenlexikon
 Nicht mehr lieferbar (?)

Grün - Mehr Geld verdienen mit Aktien
 Soll doch nicht so gut sein (?)

WVS - Aktien, Geld richtig angelegt

Was haltet ihr von diesen Büchern?

Wie ist das Magazin börse-online, das soll ja laut Werbung (!!!) unwahr-
scheinlich toll sein.

Danke, Harald.
--
Zweygard Infopool - http://xbm.vdfoctg.tsndwgvcs.bg/
- Kruspis: Partys und Radarkontrollen
- Unterrichtsmaterial und Geld im Zivildienst
PGP-Key: Send email with "send PGP" in subject