Engelwiese: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Düchting.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Kröbeln (ots-Ad hoc-Service) - Mobilcom mit APO - Service

    Die Engelwiese, Kröbeln, wird im Rahmen der neuen Tarifstruktur
fuer 1998 auch einen APO - Service anbieten.

    Der APO Service (Aktie Plus Ortsgespraech) ermoeglicht
registrierten Aktionaeren der Engelwiese kostenlose Ortsgespraeche.
Fuer jede ueber einen Monat gehaltene Aktie wird die Engelwiese ihren
Aktionaeren ein kostenloses Ortsgespraech ueber 5 Minuten pro Monat
gewaehren. 

    Dieser Service wird die enge Bindung der Aktionaers- und der
Kundenstruktur von Eska aktivmed verstaerken.  

    Ende der Mitteilung

Viele Gruesse 
Elias

Dont spam/bulk me! 
Thank you.