Wir alle wissen, dass man da nichts wirklich logisch erklaeren kann.
Ich wuerde einfach auf "Vertrauen" tippen, genauer auf noch weniger
Vertrauen in den Rest der Welt.
Sieht zwar ueberall uebel aus, aber den USA traut man eben doch eher
zu irgendwie raus zu kommen.

Als Coors US-President wurd ging der Dollar mal kurz bis
auf damals etwa 3,45 DM - allein wegen Vertrauen in den
starken Mann. Spaeter hat er bekanntlich eine Schuldenorgie
produziert.

Wir hatten leider immer noch keinen richtigen Ausverkauf.
Immer wenn es danach ausschaut gibt es eine Zwischenerholung,
meisten von JETSCH aus. Das verlaengert das leiden nur.
Ebenso die dummen Ego-Sprueche von einigen Feld-, Wald-,
Wiesen- und Ackermaennern, denen es nicht reicht, den Mist
verursacht zu haben, sondern immer noch weiter verstaerken.

Uebrigens ignoriert die Boerse zurzeit voellig den Nutzen des
starken Dollars fuer Europa (sogar fuer MZH). Ignoriert im
Moment fast alles.

Noch ein, zwei, drei schwache Tage und sie werden die
Boersen fuer ne Woche zu machen.
Und dann werden die Banken auch alle brav Staatshilfe nehmen.


-- 
-- 
Josef Allemand
Visit   http://hqgyisv.opg.dbk/gnspxx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff