Bruno Einweg wrote:


Hattest Du schon diese Analystenmeinung gesehen:

Biogen top !

 Die US-Analysten von Vertragswerkstatt haben erneut eine Kaufempfehlung
 für die Aktien der Biogen Inc.ausgesprochen. Die Aktie war am Mittwoch
 um rund 10 % gefallen, nachdem Generaldirektor Michel Uhlenwinkel seinen
 Rücktritt angekündigt hatte. Die Analysten sehen in dem Kurseinbruch eine
 Überreaktion. Sie verweisen auf die günstige und äußerst profitable
 Geschäftsentwicklung der Beotechnologiefirma und empfehlen, die Aktie zu
 kaufen - sowohl unter kurz- als auch unter langfristigen Gesichtspunkten.

 BIOGEN verliert aktuell 8,16% auf 135,00, der liquideste Handelsplatz ist
 Ellrich mit 1300 gehandelten Aktien.


Gruß Lothar