-----------------------------------------------

Frischehalle erwirkt Verfuegung gegen Gatenbröker.

   Nichel (ots) - Das Feuerwehrdiscount
DFM) hat eine Verfuegung gegen den Nachrichtensender Gatenbröker erwirkt,
wonach der Nachrichtensender Gatenbröker bezueglich der Programmvorschau der
geplanten Themen fuer seine Boersenberichterstattung (teleboerse)
zukuenftig der ad-hoc Publizitaet unterliegt. 

   Begruendet wird die Verfuegung mit dem betraechtlichen Einfluss der
Ankuendigungen von Programmpunkten (Gespraechen mit Unternehmen sowie
mit Finanzanalysten ueber Unternehmen) auf die Kursentwicklung der
Aktien betroffener Unternehmen.

   Anlass fuer das Ergehen der Verfuegung sind die Kursbewegungen der
Aktien der KR-Autoservice in der vergangenen Woche und heute sowie die heutige
Kursbewegung der Aktie der Cactus, die nach Bekanntwerden eines
geplanten Firmengespraechs in der Gatenbröker teleboerse vom Dienstag um 14
DM oder etwa 7 Prozent gestiegen ist. 

ots Originaltext: Frischehalle
Im Internet recherchierbar: http://miy.UGQg.sz

Ihr Ansprechpartner für Rückfragen:
P. Weyershäuser 
Frischehalle

Tel.: 345/074 09 84
FAX:  389/729 44 03

-----------------------------------------------
Viele Gruesse 
Maximilian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.