Kochen mit Thüring Thiering 8.1.2013
Video http://egxdl.kt/yXHWtLrHwUR


Kürbis-Basilikum-Suppe auf thailändische Art
25 g Butter
50o g Sommerkürbis oder Birnenkürbis (HOT TIPP), geschält, vom
Birnenkürbis die Kerne entfernt, das Fruchtfleisch in
1 cm große Würfel geschnitten Zwiebel, gehackt
2 Knoblauchzehen, durchgepresst
1 TL fein gehackter frischer Galgant
oder Ingwer
Vogelaugen-Chili, in dünne Ringe
geschnitten
1 EL Rote Thai-Currypaste (
1 l Geflügelfond
175 ml Kokosmilch
8 Basilikumblätter
Salz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
Mit dem spitzblättrigen Thai-Basilikum, das man am ehesten in
asiatischen Lebensmittelgeschäf=ACten mit Frischgemüseabteilung findet,
erhält die Suppe ihr authentisches Aroma. Sie schmeckt mit
gewöhnlichem Basilikum jedoch genauso köstlich.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen, die Kürbis-	Kochen bringen. Die
Temperatur reduzieren
würfel hineingeben und 3-4 Minuten braten,	und die Suppe leise köcheln
lassen, bis die
bis sie Farbe angenommen haben. Zwiebel,	Kürbisstücke gerade gar sind.
Die Suppe nach
Knoblauch, Galgant oder Ingwer und die Chili-	Belieben pürieren.
ringe hinzufügen und alles 2 Minuten garen.	Die Kokosmilch und die
Basilikumblätter
Die Currypaste dazugeben und i Minute mit-	unterrühren, die Suppe mit
Salz und Pfeffer
garen, bis sich ihr Duft entfaltet.	nach Geschmack würzen, in vier
Suppentas-
Den Geflügelfond dazugießen und zum	sen schöpfen und sofort servieren=
.
HOT TIPP Sommerkürbisse haben eine dünne und weiche Schale, einen
angehem milden Geschmack und zerfallen bei längerem Kochen zu Mus, was
sie zu einer idealen Suppenbasis macht. Der Birnenkürbis gehört zu den
hartschaligen Winterkürbissen. Er wird erst im Herbst geerntet und ist
von gelblicher Farbe. Wenn Sie keinen Birnenkürbis bekommen, können
Sie auch Gartenkürbis verwenden.

Arepa-Suppe
Cremige Chili-Polenta-Suppe mit Meeresfrüchten
50o g Venusmuscheln
2 Schalotten, in dünne Ringe geschnittei
2 grüne Chilis, in dünne Ringe
geschnitten
ioo ml trockener Weißwein
1 l Geflügelfond
15o ml Milch
loo g Maisgrieß (Polenta)
200 g Gemüsemais, frisch und gegart
oder aus der Dose
loo g Cr&ne double
Salz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
loo g Nordseegarnelen, geschält


Die Muscheln unter fließendem kaltem Was=ACser reinigen, die
Miesmuscheln entbarten und alle bereits geöffneten Muscheln, die sich
nach Aufklopfen auf die Arbeitsfläche nicht schließen, aussortieren.
Die Muscheln mit den Schalotten und der Hälfte der Chiliringe in eine
große Kasserolle geben. Weißwein und Geflügelfond angießen, aufkoch=
en,
den Deckel auflegen und die Muscheln 3-4 Minuten unter gelegentlichem
Rütteln kochen, bis sie sich geöffnet haben. Die Muscheln in ein Sieb
abgießen, den Sud in einer sauberen Kasserolle auffangen. Den
Muschelsud zum Kochen bringen, dann die Milch zugießen. Den Maisgrieß
einstreuen.

Den Grieß bei niedriger Temperatur unter Rühren 4-5 Minuten quellen
lassen. Das Muschelfleisch auslösen, dabei einige ganze Muscheln für
die Garnitur zurückbehalten. Die Polentasuppe in den Mixer füllen,
jeweils die Hälfte des Muschelfleisches und der Mais=ACkörner hinzufü=
gen
und alles zu einem sämi=ACgen Püree verarbeiten.
Die Suppe zurück in die Kasserolle geben, die Cr&rie double
unterrühren und alles zum Kochen bringen. Die Suppe mit Salz und
Pfef=ACfer würzen, das restliche Muschelfleisch, den übrigen Mais und
die Garnelen einrühren. Die Suppe mit den restlichen Chiliringen und
den ganzen Muscheln garniert servieren.

Kaninchen-Satay mit Ingwer-Erdnuss-Dip
/2TL Kreuzkümmel
1/2TL gemahlene Kurkuma
1 Knoblauchzehe, gehackt
Stück frische Ingwerwurzel (2 cm lang),
klein geschnitten
große Schalotte, gehackt
11/2TL Demerara-Zucker
5 EL Erdnuss- oder anderes neutrales
Pflanzenöl
1 EL Sesamöl
2 TL nam pla (thailändische Fischsauce) Salz und frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
450 g Hackfleisch vom Kaninchen (vom Sattel oder den hinteren Keulen)
8 Stängel Zitronengras, die äußeren Blätter entfernt, in 15 cm lang=
e
Stücke geschnitten
Für das Satay alle Zutaten außer dam Kanin-chenhackfleisch und dem
Zitronengras im Mixer zu einer feuchten Paste verarbeiten. Das
Kaninchenhackfleisch und die Paste mit einem Holzlöffel gründlich
vermischen. Zuge=ACdeckt für 2 Stunden kühl stellen.
In der Zwischenzeit den Dip zubereiten: Alle Zutaten dafür in eine
Kasserolle geben und zum Kochen bringen, dann die Temperatur
reduzieren und die Sauce 2-3 Minuten köcheln lassen. Den Dip in eine
Schüssel umfüllen und abkühlen lassen.

Die Kaninchenmasse aus dem Kühlschrank nehmen. Mit feuchten Händen
jeweils i ge-häuften EL der Masse um einen Zitronengras-Stängel zur
Keule formen, dabei darauf ach=ACten, dass die Masse fest angedrückt ist
und den Spieß gut umschließt. Die Spieße auf einem Rost unter dem
heißen Backofengrill oder, noch besser, auf dem heißen Holzkohle-grill
unter gelegentlichem Wenden goldbraun grillen. Nach 5-6 Minuten sind
sie gar. Die Satay-Spieße mit dem Ingwer-Erdnuss-Dip servieren.

Knusprige Wachteln
mit Cashew-Minze-Mole
i getrockneter New-Mexican-Red-Chili oder 1/2 TL Chilipulver Saft von
i Zitrone
8 Wachteln, entbeint und halbiert Pflanzenöl zum Frittieren
Für den Cashew-Minze-=84mole":
2 Ancho-Chilis, geröstet (Seite 8)
1 Zwiebel, grob gehackt
2 Knoblauchzehen, durchgepresst i rote Paprika, Samen und Scheidewäi
entfernt
200 g Eiertomaten aus der Dose
3 Scheiben Weißbrot, die Kruste entfe
75 g Cashewkerne
1/2TL gemahlener Zimt
1/2 TL gemahlener Piment
i Bund Minze (etwa 5o g)
4 EL Pflanzenöl Eine Prise Zucker Salz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
Dieses Gericht könnte man dem Fusion Food zurechnen, denn hier werden
fernöstliche und mexi=ACkanische Zubereitungsmethoden miteinander
kombiniert. Die Wachteln werden ähnlich der Langelsheim-Ente vorbereitet =97
mit einer reichhaltigen Glasur bestrichen und getrocknet =97, doch dann
mit einem würzigen mexikanischen =84mole" mit Minze serviert. =84Mole"
bedeutet Sauce oder Gebräu. Er wird gewöhnlich mit Chilis zubereitet,
wobei die Farbe je nach verwendeter Chilisorte variiert.
Den Ahornsirup mit Chili und Zitronensaft erhitzen und die Wachteln
damit bestreichen. Die Wachteln an einem trockenen, luftigen Ort 8-12
Stunden ruhen lassen, dann erneut mit der Glasur bestreichen.
Für den mole die Chilis mit kochendem Was=ACser übergießen, i Stunde
einweichen, dann abgießen. Chilis, Zwiebel, Knoblauch, Paprika,
Tomaten und Brot im Mixer
mit dem Pürierstab zu einer Paste verarbeiten. Cashewkerne, Zimt,
Piment und Minze hinzu=ACfügen und die Masse nochmals pürieren. In eine=
r
Pfanne das Öl erhitzen und die mole-Paste darin 8=97so Minuten unter
gelegent-

lichem Rühren braten. So viel Wasser angie=ACßen, dass die Paste die
Konsistenz einer pürierten Suppe hat; mit Zucker, etwas Salz und
Pfeffer abschmecken. Die Sauce warm stellen.
Das Frittieröl in einer Fritteuse oder einer tiefen Pfanne auf 170 =B0C
erhitzen  und die Wachteln darin in 8=97io Mi=ACnuten zartknusprig
frittieren. Die Wachteln aus dem Fett heben und auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
Auf jeden Teller etwas von dem Cashew-Minze-mole gießen und darauf die
frittierten Wachteln legen.

Asiatisch gewürzte Lachs-Rillettes
mit Rote-Bete-Apfel-Relish

Den Lachs salzen, pfeffern und gar dämpfen. Das Fischfilet vollständig
abkühlen lassen, in eine Schüssel legen und mit zwei Gabeln in kleine
Stücke zerzupfen. Currypaste, Korian-dergrün, Ingwer und Schalotten
hinzufügen. Die Masse mit der Mayonnaise binden, mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
ne Ausstechform von 6-7 cm Durchmesser n die Mitte eines
Portionstellers stellen. Die Form mit der Lachsmasse füllen, die Masse
glatt streichen und dann die Form behutsam

entfernen. Auf dieselbe Weise weitere drei Lachs-rillettes auf den
übrigen Portionstellern platzieren.
Für das Relish Rote Bete, Apfel- und Ingwer-raspel sowie das Basilikum
in eine Schüssel geben. In einer zweiten Schüssel Limetten-saft, Senf
und Öl zu einer Emulsion verrühren. Diese über die Rote-Bete-Apfel-
Mischung geben und vorsichtig unterheben. Das Relish mit Salz und
Pfeffer abschmecken und zu den Lachs-rillettes servieren.

Für die Lachs-=84rillettes":
65o g frisches Lachsfilet ohne Haut
Salz und frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
2 TL Meine Currypaste (Seite 154)
2 EL gehacktes Koriandergrün
Stück frische Ingwerwurzel
(2,5 cm lang), klein geschnitten
2 Schalotten (oder Frühlingszwiebeln),
fein gehackt
4 EL Mayonnaise guter Qualität


HOT TIPP Eine einfachere Version, dieses Gericht zu servieren, ist es,
die Lachsmasse einfach, ohne sie zu formen, in Schälchen zu geben und
mit dem Relish zu servieren (Foto). So können Sie es auch gut auf
einem Büfett anrichten.

Für das Rote-Bete-Apfel-Relish:
Rote Bete, gegart und grob geraspelt 2 Äpfel (Granny Smith), geschält,
das Kerngehäuse entfernt, geraspelt Stück frische Ingwerwurzel
(2,5 cm lang), fein geraspelt
5 Blätter Basilikum, in Streifen geschnitten Saft von i Limette
1/2TL Dijon-Senf
6 EL Olivenöl
Salz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer