On Sun, 30. 06. 19 22:14:22 +0100, Poee.Cgzzewrprf@k-bvryvq.zt (Vincenzo
Grützner) wrote:


Och nee, die Empfehlungen a la "Kauft Turbodyne" sind doch ein Saich
ohnegleichen. Nen Dartpfeil kannst Du zuhause selber auf die Kursseite
der Zeitung werfen, und mehr ist keine Empfehlung (KEINE! besonders
auch nicht die in Börse Online, von nem n-tv Studiogast oder sonstwem)
wert.

Konkrete sachliche Empfehlungen zu Steuerfragen, Anlagestrategien, der
Bewertung unterschiedlicher Alternativen usw. kriegst Du hier genug.
Ich denke mal als Beispiel daran, dass, sei es Zufall oder nicht,
Indexzertifikate und Partizipationsscheine hier in der Newsgroup ein
Vierteljahr früher besprochen und propagiert wurden, bevor sie
plötzlich in der gesamten Presse in den Vordergrund traten;-)