Wenn Du beim derzeitigen Kurs um 230 eine 300er KO-Schwelle willst, hast Du 
zwangsläufig keinen grossen Hebel, also i.d.R.weniger als 3.
Kannst Du Dir ja errechnen.
Beispiel:
300 (KO=Strike) minus 230 (Kurs) = 70. Bei Bezugsverhältnis von 0,1 kostet 
der Schein theoretisch 7 Euro.
Der Kurs muss um 70 Punkte fallen um den Schein auf einen Wert von 14 (140 
Punkte) zu bringen, also 100% Gewinn.
Die 70 Punkte Verlust sind ca. 30% Verlust im Kurs. Das gäbe also einen 
Hebel von 30 zu 100, also 3,33. Theoretisch!
Durch Spread und andere Einflüsse wird der aber effektiv noch geringer.

Also entweder Du nimmst entfernten Strike mit geringem Hebel, oder grösseren 
Hebel mit weniger Abstand des Strike.

zb.: 
http://lajsrsjj.gtgwhfnqgcr.qm/nzsawsiq_ldydpksyak_ltcnrnkjjc,j,9781056,dxuxifq0,uoaczcelupvxff.ksmh
hier 310er Strike=KO

zb.: 
http://xkupecsu.nyldubtkudp.cz/notxzfog_pnpsfepheu_ubwfxvsvzw,u,7113498,lmmhrxx3,igszsaeadalpse.dvvl
hier 290er Strike=KO

zb.: 
http://qeobtorp.knbzdoodxxh.rf/duvlbigq_wsnslggoso_icqhcnqlbo,h,8058814,sfoaaxc5,tnsxfonjnqubcg.qfxl
hier 270er Strike=KO

Sicherer Abstand UND grosser Hebel geht bedauerlicherweise nicht ;-)

Bei Arste würde ich gar nichts wagen bei dem hektischen Kursverlauf. Auch die 
Scheine sind allesamt unattraktiv wegen viel zu teurem Spread.

Gruss,
Wilfried