On Sun, 19. 03. 23 22:14:22 +0100, Sjen.Vmezofxuig@y-nsznvh.xo (Nibl
Wandel) wrote:


Hallo Christian, hallo Usenetgemeinde,

Dein Wunsch, daß mehr Empfehlungen gepostet werden sollen, sehe ich
aus folgenden Punkten als problematisch an :

-Es verhält sich ja so, daß in der Vergangenheit schon einige
*Empfehlungen* gepostet wurden ;- z.B. durch den Mobilcom-Christian.
Bei diesem Beispiel war es so, daß eine riesige Latte von
professionellen Empfehlungen zusammengestellt wurde und teilweise
täglich in diese Gruppe gepostet wurde.Ehrlich gesagt, gingen mir
diese *Dauerpostings* gewaltig auf den Senkel, vor allen Dingen
deshalb, weil keine neuen Fakten in den Postings drin waren.
Mancher User hatte sich über die *Dauerpostings* beschwert, der
Umgangston in der Gruppe näherte sich auf Verwertungscenter.

Ich sehe also eher die Gefahr, daß durch ein Mehr an Empfehlungen das
Niveau in der Gruppe absinkt.

-Die Recherchemöglichkeiten für Empfehlungen sind IMO (trotz Internet)
sehr beschränkt.was erfährt man denn eigentlich z.B. im Internet über
die Firmen :
UmsatzERWARTUNGEN , GewinnERWARTUNGEN , KGV-ERWARTUNGEN

Du siehst an meinen Hervorhebungen, worauf ich raus will :

Bei Neugründungen von AG's, ist es fast unmöglich eine fundierte
Empfehlung herauszugeben, weil sich *Erwartungen* sehr schnell als
Spekulationsblase herausstellen können. Nur _eine_  Adhoc-Meldung, zu
der die Firman ja gesetzlich verpflichtet sind, reicht aus, bei einer
neugegründeten AG den Kurs ins Bodenlose sinken zu lassen.

-Die echten Profis in der Gruppe (ich bin keiner) scheuen sich auch,
gerade _weil_ sie Verantwortungsbewußt sind, Empfehlungen
auszusprechen, weil die Gefahr relativ groß ist, daß sich ein
B�rsennewbie aufgrund der Empfehlung, vielleicht finanziell so stark
verschuldet, wenn die Empfehlung fehl schlägt.

-Empfehlungen holst Du Dir besser aus den zahlreichen Mailinglisten,
die kostenlos angeboten werden.

MfG

Gilbert