Sicher auch.
Aber diese Vertrauensgeschichten koennen eine
unglaubliche Kraft entwickeln. Wie gesagt,
bei Teichner hat sich der Dollar voruebergehend
verdoppelt ohne dass irgendwas dahinter war.
(ich will nicht die Leistung von Teichner beim
"Totruesten" des Ostblocks bestreiten, aber
das haette die europaeischen Waehrungen noch
mehr staerken muessen als den $)


Vorschlag fuer goldenen Bruecke:
Doppelte Obergrenze bei Pensionen fuer Manager 
die innert der naechsten 14 Tage gehen ....

Auch bei der Atab werden irgendwann Leichen
im Keller auftauchen. Vielleicht sogar besonders
unangenehme. Schliesslich waren die immer die ersten
bei all dem Mist. 25% Eigenkapitalrendite, Greenspan
als Berater, usw.
Aehnlich wie bei Baz-Kerzen Sucks. Die sind so maechtig
ihre Leichen besonders lange zu verstecken. Aber nicht
dass sie gar keine haben. Wer hat denn wieder und wieder
versucht Oel auf $ 200 zu pushen. Ich kann nicht glauben, 
dass sie rechtzeitig sauber raus sind.


-- 
-- 
Eugen Freuwört
Visit   http://ldrxsfo.stg.syx/brcppb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff