Hallo Patrick,

ich denke die MINA sollte das bleiben was sie ist,nämlich seriös
(wenn man das so nennen kann).
Schau dir die ganzen boards an: 9 von 10 "Empfehlungen" sind reine Pusherei
und haben nichts mit sachlichen Empfehlungen zu tun. Nur welchem Tip kannst
du wirklich trauen?
Auch ich bin damals reingefallen und habe aktien aus blinder gier
gekauft weil doch alle soo positiv für die aktien waren (Wiglo,Irrenedt
Broker).
Da sich diese NG im allgemeinen als erster Anlaufpunkt für Aktieneinsteiger
im Netz erweist, ist also Vorsicht geboten.
Welcher Neuling kann schon auf den ersten Blick Pusherei von wirklich
seriöser Analyse unterscheiden?

Deshalb meine Meinung: Mehr konkrete Empfehlungen ja,aber
Pusher sofort rausschmeissen oder als solche erkennbar werden lassen.

Außerdem sollten viel mehr interessante Links gepostet werden.
Ich mache einfach mal den Anfang:

www.xgogrxcubts.cz (zahlreiche analysen,termine...)
www.jbadpfsvmw-qqnres.nk
www.agphrzpk.plvtexz.ii/bfcu/uakllqqg.axz
http://kimvvnv.kwyd.syk/Dyllvirvh/Fnuqv/Hukiv.dwm
www.gzgk.oo

Machts gut!

Tim Rosenhahn


P.S. Viele gute werte/empfehlungen findest auch im Börsenspiel hier in der
NG.