On Mon, 25. 11. 19 22:13:14 +0100, Heimo Schaetzer

Was mich immer wundert, ist, dass die grössten Autofirmen der Welt zu
dämlich sind, sich Turbodyne oder ein entsprechendes System reinzutun.
(Patente sind kein Hindernis. Die Rauschverminderung bei
Musikwiedergabe gibts ja auch in ungefähr 99999 Versionen). Welch eine
Verschwendung, zu sehen, dass hunderte Millionen Kraftfahrzeuge so vor
sich hin humpeln und viele Prozent Kraftstoff zu viel verbrauchen,
anstatt dass einmal in der hundertjährigen Autogeschichte einer mal
auf die Idee gekommen wäre, es richtig zu machen...;-)