Meines Wissens nach ist beim Kauf eines Futures der Vertrag bindend,
d.h. Du mußt das Gut kaufen oder verkaufen. Bei Optionen erwirbst Du
das Recht - mußt diese Option jedoch nicht ausüben.

Zu Deiner obigen Frage - zB. Du bist nur Inhaber einer Call-Option  ->
Du kannst den Basiswert zum festgesetzten Strikepreis kaufen -
unabhängig vom aktuellen Kurs des Basiswertes. Wenn Du Deine Option
ausübst (in diesem Beispiel also den Basiswert kaufst) kannst Du dann
damit machen was Du willst.

Willst Du den Basiswert nicht kaufen oder verkaufen, kannst Du immer
noch Deine Option veräußern - sogenannte Market Maker stellen ständig
verbindliche Geld- und Briefkurse.

Das Angeführte bezieht sich im Großen und Ganzen auf den Handel an der
Tob (= Österreich !), sollte aber in D genauso sein - wenn nicht,
bitte kurze Richtigstellung.


cv