Schon vor vielen Jahren gab es ähnliche ""Aktionen, wie sie jetzt bei den
Internet-Aktien ablaufen:
Man nannte sie entweder "Kettenbriefe" oder "Schnellballsystem".
Schicke fünf Personen je DM 100, und Du bekommst in 4 Wochen zigtausend
DM zugeschickt... und die letzten beißen die Hunde.

David Porkert""

naja ganz so krass wuerde ich es nicht sehen, aber irgendwann wird die eine
oder andere blase platzen und wenn man dann nicht rechtzeitig aussteigt braucht
es wohl jahre bis der alte wert wieder erreicht ist

oder andersrum...wenn du geld in Knisterkiste anlegst und es erst wieder in 30 jahren
brauchst...kannst du auch jetzt beruhigt zugreifen

gruss

willy