Airbag Zertifikate an der Börse
Author Alderath
Passive Sicherheit zählt =96 nicht nur im Straßenverkehr: Mit Airbag-
Zertifikaten teilabgesichert an Indexanstiegen partizipieren
Eine Idee, die sich in den vergange=ACnen beiden Jahrzehnten im
Automo=ACbilbau zur Erhöhung der Sicherheit durchgesetzt hat, bietet nun
auch Anlegern eine zumindest teilweise Absicherung gegen Kursverluste:
der Airbag.
In fast jedem Neuwagen gehören sie zur Standardausstattung: Airbags.
Ihre Auf=ACgabe: den Schaden im Falle eines Crashs abwenden oder
zumindest mindern. Ge=ACnau das gleiche Ziel wird mittels =84Air-bag=93 in
einem Airbag-Zertifikat verfolgt. Hier soll das Wertpapierportfolio
ge=ACschützt werden, geringere und mittlere Kursrückschläge sollen ga=
nz,
größere da=ACgegen immer noch teilweise aufgefangen werden.
Im Auszahlungsprofil auf Seite 2 ist der Airbag des Airbag-Zertifikats
als Dreieck eindeutig zu erkennen. Wenn der
Kurs des Basiswertes am Ende der Lauf=ACzeit gegenüber dem Ausgangskurs
gefal=AClen sein sollte, kommt der Anleger in den Genuss des Airbags.
Denn entweder wird der Verlust von dem Airbag vollständig abgefangen
(Bereich der waagerechten Li=ACnie, zwischen Absicherungsniveau und
Ausgangsniveau) oder teilweise abgefe=ACdert (Bereich der fallenden
Linie links vom Absicherungsniveau). In beiden Fäl=AClen liegt das
Ergebnis, das ein Anleger mit dem Airbag-Zertifikat erzielen kann,
hö=ACher als die Performance, die mit dem Index selbst zu erzielen
gewesen wäre.

Damit bietet das Airbag-Zertifikat eine deutliche Absicherung gegen
Kursverluste =96 doch wie stellt sich die Partizipation an Kursgewinnen
für den Anleger dar?
Wie das Auszahlungsdiagramm zeigt, nimmt der Anleger an Kursgewinnen
ge=ACnau mit der Indexperformance teil. Das heißt, ohne Cap partizipiert
ein Anleger exakt an jedem möglichen Indexanstieg. Notiert der Index
bei Fälligkeit also 60% höher als bei der Emission des Zertifi=ACkats,
erhält auch der Anleger diese 60% Kursanstieg. Da hier kein Cap
vorgese=AChen ist, gilt diese Regel auch für beliebig hohe
Indexanstiege.
Zur Finanzierung des Anlegervorteils
Ein Airbag-Zertifikat bietet so die gleiche Performance bei
Kursanstiegen wie der zugrunde liegende Basiswert, reagiert aber für
den Anleger bei fallenden Kursen deut=AClich attraktiver. Wie aber kann
dieser Vor=ACteil für den Anleger finanziert werden?
Da es beim Thema Geldanlage nichts zu verschenken gibt, muss für den
Absi=ACcherungsmechanismus des Airbag-Zerti-fikats auf der anderen Seite
eine entspre=ACchende Gegenfinanzierung vorhanden sein. In der Regel
wird diese durch lau=ACfende Erträge erfolgen, die einem direk=ACten
Investor zufließen würden, aber nicht an den Käufer des jeweiligen
Zertifikats weitergegeben werden. Ein typischer Fall wären hier
Zertifikate auf einen Kurs=ACindex, wie zum Beispiel den EURO STOXX 50SM
Index. Der Index berech-
net sich zu jedem Zeitpunkt aus den Kur=ACsen der 50 im Index
vertretenen Aktien, indem der Wert jeder einzelnen Position aufaddiert
wird und sich die Einzelposi=ACtion als Produkt der festgelegten Anzahl
Aktien multipliziert mit dem letzten Kurs ergibt. Der Indexstand wird
durch die an=ACschließende Division durch den Index=ACquotienten
ermittelt.
Beispiel 1:
Im EURO OOC 50SM Index waren am 16. März 4.787,907 Aktien der Schabmüller
OYJ vertreten. Der letzte Preis betrug 11,90 EUR/Aktie, der Index-
Divisor 500,424521. Damit liefert das Indexmit=ACglied Schabmüller (4.787,907
Aktien x 11,90 EUR Aktienpreis) / 500,424521 =3D 113,86 f J Indexpunkte.
Gleichzeitig war OCFG im Index mit 836,952 Aktien zu je 54,95 EUR,
al=ACso 91,90 Indexpunkten, vertreten. Für al=ACle 50 Werte zusammen
ergibt sich nach dieser Rechnung am 16. März ein Index=ACstand von
2.659,85 Punkten.
Zahlt nun eine Aktie eine Dividende, wird der Kurs dieser Aktie
voraussicht=AClich um diesen Auszahlungsbetrag (=84Di-videndenabschlag=93)
fallen. Dieser ermä=ACßigte Kurs geht bei einem Preisindex in die
Berechnung ein, so dass die gezahlte Dividende sich in der Entwicklung
des In=ACdex nicht widerspiegelt. Anders gehen Performance-Indizes, wie
der von der f~^) GNUV berechnete DAX=AE 30 Index, vor. Hier
würde die in den Index eingerechnete Anzahl Aktien so erhöht werden,
dass das Ergebnis die volle Wiederanlage des ausgeschütteten Betra=ACges
in den Aktien des ausschüttenden Unternehmens unterstellt.
Ein Anleger, der die Performance des EURO STOXX 50SM nicht mit einem
In=ACdex-Zertifikat, sondern mit einer Investi=ACtion in die zugrunde
liegenden Aktien selbst abbilden wollte, hätte natürlich ei=ACne Reihe
Probleme: Einerseits sind die Transaktionskosten in 50 Aktien recht
hoch, andererseits ist die genaue Anzahl Aktien nur schwer handelbar,
da ja nur volle Stücke und nicht wie in obigem Bei=ACspiel 4.787,907
Stück Schabmüller-Aktien ge=AChandelt werden können. Angenommen jedoch, der
Anleger würde das Portfolio


trotzdem perfekt nachbilden können, so flössen ihm die entsprechenden
Kursge=ACwinne und Dividenden zu.
Genau so sieht es auch für Markt=ACteilnehmer aus, die die
Indexperformance über den Kauf von Futures-Kontrakten abbilden. Wie in
der Akademie-Folge 4 beschrieben, berücksichtigt bereits der Kurs des
Futures über die faire Basis den Zinssatz einerseits und die vom Markt
erwarteten Dividendenzahlungen ande=ACrerseits. Basiert die Auszahlung
eines In=ACdex-Zertifikats also rein auf der Entwick=AClung eines
Preisindex, so steht dem Zer=ACtifikate-Emittenten immer der Strom an
Dividenden zur Verfügung, um damit für den Anleger weitere
Absicherungen oder ( ) Performanceverbesserungen in das Zerti=ACfikat zu
integrieren und seine Strukturie-rungskosten zu tragen.
Attraktives Auszahlungsprofil des Airbag-Zertifikats
Doch welche Optionen muss ein Emit=ACtent nun zu einem Airbag-Zertifikat
zu=ACsammenfügen, um dem Anleger das ein=ACgangs beschriebene attraktive
Auszah=AClungsprofil darzustellen? Wie beim Gros der strukturierten
Produkte kann eine Optionsstruktur in der Regel auf unter=ACschiedliche
Arten zusammengesetzt sein. Für die Darstellung in der Akademie
wer=ACden wir einen Ansatz wählen, bei dem zu (~^\ jedem Abschnitt des
Auszahlungsprofils möglichst wenige Optionskomponenten aktiv sind und
nur Call-Optionen ver-wendet werden.
Angenommen, ein Airbag-Zertifikat auf den Velo-Shop-Index böte ein
Absi=ACcherungsniveau von 60%, so dass der Anleger bis zu einem
Kursrückschlag von 40% am Laufzeitende keinen Verlust er=ACleiden würde=
.
Danach würde der Aus=ACzahlungsbetrag bis auf null sinken und diese
Grenze bei einer Indexperformance von -100% theoretisch erreichen.
Das Auszahlungsprofil des Airbag-Zertifikats wird in der Grafik
mittels der grünen Line beschrieben. Um diese Struk=ACtur ökonomisch in
einer Reihe Optionen abzubilden, müssen nun für jede Stelle, an der
die grüne Linie einen Knick hat, entsprechende Positionen eingebucht
wer=ACden.


Wird also bei der Struktur von links nach rechts vorgehend zunächst
nur der Bereich von Indexperformances von 0% bis 60% betrachtet, dann
wird deutlich, dass die linear ansteigende Linie aus dem
Ursprungspunkt des Koordinatensystems durch einen Call mit Bezugspreis
null dargestellt werden kann. Jedoch ist die Steigung größer als
diejenige des Basis=ACwertes selbst, so dass mehr als eine Call-Option
benötigt wird. Da die Linie be=ACreits bei einem Indexstand von 60% eine
Auszahlung von 100% erreicht, müssen insgesamt 100%/60% =3D 1,67 Calls
mit einem Strikepreis von 0 gekauft werden. Dieser Call mit dem
Basispreis null hat ei-nen Wert, der durch den in der Zukunft zu
erwartenden Dividendenstrom, den der Call nicht auszahlen würde,
unter=AChalb des Wertes des Index selbst liegen würde. Für den Knick be=
i
0% müssen also 1,67 Call-Optionen mit dem Basis=ACpreis 0 gekauft
werden.

Wird nun der nächste Abschnitt des Auszahlungsprofils betrachtet, so
verläuft dieser waagerecht bis zum Erreichen der 100%-Marke. Da, wie
aus dem vorherge-henden Absatz zu entnehmen, bereits 1,67 Calls mit
dem Basispreis null vorhanden sind, würden diese ein weiteres
Ansteigen der Linie auch rechts von 60% bewirken. Daher müssen sie
durch den Verkauf von ebenfalls 1,67 Call-Optionen mit dem Ba-sispreis
60% neutralisiert werden.
Am dritten Knick wird dem Anleger nun wieder die Performance des Index
gewährt. Dies wird durch den Kauf einer

am-Geld-Option mit dem Basispreis 100% erreicht.
Insgesamt kann ein Airbag also als Summe dreier einzelner Optionen
gese=AChen werden:
+1,67 Calls mit Basispreis 0% =961,67 Calls mit Basispreis 60% +1 Call
mit Basispreis 100%.
Die Reagibilität des Zertifikats im Sekundärmarkt kann daher bereits
abge=ACschätzt werden, indem die Reaktion der einzelnen Komponenten
betrachtet und addiert wird. In Grafik 2 wird diese Über=AClagerung der
drei verschiedenen Einzel=ACkomponenten zum Zertifikat sichtbar.
Das Verhalten des Airbag-Zertifikats
Das Verhalten eines Airbag-Zertifikats kann wegen der Überlagerung der
drei einzelnen Optionen sehr gut theoretisch dargestellt werden. In
Grafik 3 haben wir ein Airbag-Zertifikat mit einem Absiche=ACrungsniveau
von 60% bei einer Dividen=ACdenrendite von 2%, einer Volatilität von 25%
p.a. und einem Zinssatz von 3% dargestellt. Die unterschiedlichen
Farben stellen dabei drei verschiedene Restlauf=ACzeiten dar: orange
drei Jahre, dunkelblau zwei Jahre, hellblau ein Jahr und grün ei=ACnen
Monat. Der Verlauf gibt jeweils den Wert des Zertifikats bei einem auf
der x-Achse aufgetragenen Kurs des Basis=ACwertes an.
So ist das Beispiel-Zertifikat bei 100 EUR Basiswertkurs und drei
Jahren Rest-
laufzeit gut 99 EUR wert. Es ist gut zu er=ACkennen, dass sich das
Zertifikat einen Monat vor Verfall praktisch sehr eng an dem
Auszahlungsprofil orientiert, in den Jahren davor allerdings deutlich
davon abweichen kann. Das hat zur Folge, dass die Absicherung durch
das Absiche=ACrungsniveau tatsächlich erst bei Fälligkeit erreicht wird=
.
Interessanterweise ist die Abhängig=ACkeit des Beispiel-Zertifikats
gegenüber Änderungen der Volatilität nicht so stark ausgeprägt, da
sich ein Volatilitätsanstieg auf die Optionskomponente mit dem
Ba=ACsispreis null gar nicht und auf die beiden anderen Komponenten
gegenläufig (der Anleger ist den Basispreis 60 short und den
Basispreis 100 long) auswirkt


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Delta-Hedge
Author Alderath
Letztens haben wir den statischen Delta-Hedge erläutert. Zur
Erinnerung: Durch den einmaligen Kauf einer Absicherung in Form eines
Puts kann ein Portfolio zum Laufzeitende des Optionsscheins gegen
Kursverluste versichert werden. In der vorliegenden Ausgabe stellen
wir nun den dynamischen Delta-Hedge vor, der mit einigen Nachteilen
des statischen Delta-Hedges aufräumen wird.
Der statische Delta-Hedge hat seine Be=ACzeichnung voll und ganz
verdient, da zu keinem Zeitpunkt während der Laufzeit Anpassungen an
den zwischenzeitlichen Kursverlauf vorgenommen werden. In die=ACsem
Punkt ist er tatsächlich bestens mit dem Abschluss der
Vollkaskoversicherung eines Automobils vergleichbar. Darüber hinaus
war der gesamte Zeitwertanteil der eingesetzten Versicherungsprämie am
Ende der Laufzeit stets verloren, und die Absicherung garantierte den
Werterhalt eines Portfolios nur zum Laufzeitende.
Beim dynamischen Delta-Hedge wird hingegen die Kennzahl Delta, die
be=ACkanntlich die Änderung des Options=ACscheinwertes bei Veränderung =
des
Basis=ACwertkurses angibt, berücksichtigt. Da sich diese Kennzahl
laufend ändert, wird auch die Absicherungsposition perma-
nent angepasst. Tatsächlich erfolgt die Anpassung in Intervallen, da
die Trans=ACaktionskosten bei einer Vielzahl von sehr kleinen Geschäften
ansonsten ins Ufer=AClose wachsen würden.
Wie genau sieht nun aber die Be=ACrücksichtigung des Deltas beim
dynami=ACschen Delta-Hedge aus? Zu Beginn die=ACser Schilderung zunächst
einmal eine schlechte Nachricht: Die Anzahl der für einen statischen
Delta-Hedge zu kaufen=ACden Optionsscheine reicht nicht aus. Ein
Anleger, der auch während der Laufzeit jeweils abgesichert sein
wollte, wäre unterversichert, da die statische Absiche=ACrung immer nur
am Ende der Laufzeit greift. Der Grund hierfür: Der Options=ACscheinwert
hat bei Verfall =96 sofern im Geld =96 ein =84Delta=93 von minus eins, vor=
=ACher
aber stets ein höheres Delta. Das
Minus gibt an, dass der Put steigt, wenn der Basiswert fällt. Der Wert
eins gibt an, dass die Entwicklung absolut linear ist: pro Euro, den
der Basiswert fällt, steigt ein Optionsschein (bereinigt um das Ratio)
um einen Euro.
Vor dem Verfall =96 also zum Zeit=ACpunkt für den möglichen Abschluss
einer entsprechenden Versicherung =96 wird das Delta jedoch betragsmäßi=
g
kleiner sein als der Wert eins. Die Entwicklung des Basiswertes wird
nicht =84eins zu eins=93 nachvollzogen, sondern nur =84Delta zu eins=93, al=
so
entsprechend um das Delta ge=ACdämpft. Bei einem Delta von =960,5
be=ACdeutet dies, dass ein Kursrückgang von einem Euro beim Basiswert
nur zu einem (wiederum um das Ratio bereinigten) An=ACstieg des
Optionsscheins von 0,50 Euro führen würde. Da der Anleger mit einem
dynamischen Delta-Hedge jedoch zu jedem Zeitpunkt die volle
Absicherung anstrebt, muss er nun entsprechend mehr Optionsscheine
kaufen, damit diese zu=ACsammen die insgesamt benötigte Perfor=ACmance
liefern. Im vorliegenden Beispiel wären das 1 dividiert durch 0,5 =96
also genau 2 Optionsscheine pro zugrunde liegender Aktie (siehe
Beispielrechnung).
Für den statischen Delta-Hedge, so wie er in der letzten Folge
besprochen wurde, hätte dagegen ohne die Berück=ACsichtigung des
aktuellen Deltas der Kauf von 1.000 Optionsscheinen gereicht. So
erscheint die dynamische Absicherung
Anzahl Optionsscheine
10.000 Euro
Anzahl Optionsscheine =3D =97
BEISPIELRECHNUNG

auf den ersten Blick sehr teuer und da=ACmit uninteressant =96 an spätere=
r
Stelle wird sich aber zeigen, dass diese ober=ACflächliche Betrachtung
zu einem falschen Schluss führen würde =85
Doch spielen wir zunächst das hypo=ACthetische Beispiel der Absicherung
ein=ACmal durch. Die Ausführungen schließen an diejenigen der
Beispielrechnung un=ACten auf dieser Seite an. Fiele der Basis=ACwert nun
um einen Euro auf 99 Euro, so wäre das Portfolio des Anlegers nur noch
99	Euro x 100 Aktien =3D 9.900 Euro
wert. Auf der anderen Seite wären die
2.000 Optionsscheine voraussichtlich je=AC
weils um Delta x Ratio x Kursbewegung
(also =960,5 x 0,1 x (=961 Euro) =3D 0,05 Eu=AC
ro) im Wert gestiegen. Das würde dann
einen Anstieg des Wertes der Options=AC
scheinposition (von 2.000 x 0,05 Euro =3D
2.000 Stück
100	Euro) bedeuten und damit wie ge=AC
plant den Kursrückgang der Aktienposi=AC
tion genau ausgleichen. Jedoch gilt dies
auch umgekehrt im Falle eines Aktien=AC
kursanstiegs =96 von diesem könnte der
Anleger auch nicht profitieren: Ein An=AC
stieg der Aktien auf 101 Euro würde den
Wert des Portfolios zwar auf 10.100 Eu=AC
ro ansteigen lassen, jedoch stünden die=AC
ser Steigerung Verluste in Höhe von Del=AC
ta x Ratio x Kursbewegung (also =960,5 x
0,1 x (+1 Euro) =3D =960,05 Euro pro Op-
tionsschein und damit -100 Euro insge=ACsamt) gegenüber =85
Wann wird der dynamische Delta-Hedge dynamisch?
Die Dynamik des dynamischen Delta-Hedges tritt auf, wenn der Anleger
seine Optionsscheinposition anpasst - denn eine Kursveränderung des
Basiswertes führt auch zu einer Änderung des Deltas des
Optionsscheins. Da er tiefer ins Geld kommt, wenn der Basiswert fällt,
wird das Delta des Optionsscheins betrags=ACmäßig größer, und der
Anleger wäre mit der bestehenden Position überversichert. Anknüpfend
an das vorhergehende Bei=ACspiel stellen wir folgende Rechnung auf: Das
Delta hat sich bei dem Kursrückgang ( J der Akademie-Aktie von 100 auf
99 Eu=ACro von -0,5 auf -0,53 verändert. Damit müsste der Anleger nun
gemäß obiger Formel nur 1.887 Optionsscheine mit dem Delta von -0,53
halten. So muss er - und hier offenbart sich die Dynamik des Vorgangs
- 113 Optionsscheine verkau=ACfen. Stiege der Aktienkurs zum Beispiel
auf 101 Euro und würde sich ein Delta von -0,48 einstellen, wäre er
unterversi=ACchert. Er müsste also weitere Options=ACscheine hinzukaufen.
Der Clou an diesem Vorgehen: Der Anleger muss immer Put-Optionsschei
ne hinzu kaufen, wenn die zugrunde lie-i) gende Aktie steigt - die
Puts also billig werden. Umgekehrt muss er Scheine verkaufen, wenn die
Aktie fällt, seine Puts also im Wert gestiegen sind. Damit nimmt er
genau die entgegengesetzte Po=ACsition zu dem Emittenten ein, für den
wir einen Delta-Hedge in der Folge 7 der Luzika-Akademie
vorgestellt haben. Der Emittent musste immer teu=ACer kaufen und billig
verkaufen. Im fast immer englischen Fachjargon werden die beiden
Positionen nämlich wie folgt be=ACzeichnet: Der Emittent ist in dem Fall
=84Volatilität short=93 (er hat eine Options=ACscheinposition verkauft un=
d
muss sich nun absichern), während der Anleger f~\ =84Volatilität long=
=93
ist (er hat eine Op=ACtionsscheinposition aufgebaut).
Diese beiden Positionen unterschei=ACden sich in einer Reihe von Punkten
grundlegend, wie Tabelle 1 zeigt. Damit wird deutlich, welche beiden
Strategien ein Anleger mit dem dynamischen Delta-Hedge verfolgen kann:
1. Einerseits kann er so mit beliebigen Put-Optionsscheinen (falls
kein passen=ACder Am-Geld-Put verfügbar ist) eine Form der Absicherung
herstellen, bei der er weder positive noch negative Erträge aus
Kursbewegungen der von ihm ge=AChaltenen Aktien erhält.
Beispiel
Ein Anleger geht davon aus, dass die Ak=ACtienperformance in jedem
September schlecht ist, und nutzt beliebige Puts, um
für genau diesen Zeitraum sein Portfolio von den Kursbewegungen des
Basiswer=ACtes unabhängig zu machen. Dazu muss er dann keinen Am-Geld-
Put mit Fälligkeit 27. Juli 2004 finden, den er für die
Absicherung mittels des statischen Delta-Hedges bräuchte. Den es aber
in der Realität nicht gab.
2. Ein Anleger erwartet starke Kursän=ACderungen in der Zukunft und geht
dabei von größeren Veränderungen aus, als den über die implizite
Volatilität in den Optionsscheinpreis vom Emittenten ein-gepreisten.
Denn während die eigent=ACliche Basiswert-Kursbewegung durch den Delta-
Hedge keinen Einfluss auf den Ge=ACsamtwert des Portfolios hat, kann
durch die regelmäßige Anpassung nach starken Schwankungen über die
geänderten Put=ACKurse Geld =84verdient=93 werden. In die=ACsem Zusammenh=
ang
ist es irrelevant, ob die Aktie steigt oder fällt.
Dieser zweite Fall soll an zwei Bei=ACspielen (vgl. Szenario A und
Szenario B) vorgestellt werden. In beiden Fällen führt ein Anleger
einen dynamischen Delta-Hedge mit Put-Optionsscheinen durch. Er hält
ein Portfolio von 100 Velo-Shop=Vitaminchen, die jeweils zu 100 Euro
notieren; der Portfolio-Wert beträgt also 10.000 Euro. Als Put hat er
einen leicht im-Geld notierenden Optionsschein mit Aus=ACübungskurs 105
Euro und einer Laufzeit von einem Jahr gewählt. Die implizite
Volatilität wird konstant mit 26% p.a. angenommen, und alle
Anpassungen er=ACfolgen, um Transaktionskosten zu spa-
ren, annahmegemäß nur an jedem Mo-natsersten. Die beiden Szenarien
unter=ACscheiden sich nur in der eingetretenen Kursentwicklung. Im
ersten Fall sind die Kursschwankungen moderat, im zweiten Fall bricht
die Aktie nach einem Kursan=ACstieg wieder ein, vergleiche Chart 1. In
beiden Fällen hat die Velo-Shop-Aktie nach einem Jahr wieder genau den
Wert, zu dem sie am Jahresanfang notierte. Da-mit sind die Einflüsse
des Basiswertkur=ACses auf das Endvermögen ausgeschlossen, entscheidend
ist nur die Schwankungsin=ACtensität.
Die Entwicklung über das Jahr kann in Szenario A wie folgt abgelesen
werden:
Am 29. November 2003 notiert die Aktie bei 100 Euro, steigt bis zum 29.
Dezember 2003 auf 105 Euro, fällt im nächsten Mo=ACnat wieder auf 98 Eur=
o
zurück und so weiter.
Bei einem Kurs von 100 Euro am 29. November 2003 notiert der oben
er=ACwähnte Put-Optionsschein bei 11,43 Eu=ACro =96 zusammengesetzt aus 5
Euro (105 Euro =96 100 Euro) innerem Wert und 6,43 Euro (11,43 Euro =96 5
Euro) Zeit=ACwert. Das Delta dieses Optionsscheins beträgt =960,477.
Mit der Formel aus der Beispiel=ACrechnung auf Seite 2 und der Annahme,
dass es sich um einen Optionsschein mit dem Bezugsverhältnis 1:1
handelt, er=ACrechnet sich folglich eine Position in Hö=AChe von 210
Optionsscheinen, die der An=ACleger halten muss, um sein Portfolio von
10.000 Euro in Akademie-Aktien Delta=ACneutral abzusichern. Zu Beginn
hat er

noch keine Optionsscheine und muss entsprechend alle 210
Optionsscheine zum aktuellen Marktpreis kaufen. Der Aufwand beträgt
2.397 Euro, die so auch in der Spalte des kumulierten Be=ACtrages
erscheinen.
Am 29. Dezember ist das Delta seines Op=ACtionsscheines nach dem Anstieg
des Ba=ACsiswertes gesunken, so dass er nun eine Position von 234
Optionsscheinen benötigt. Er muss also 24 weitere Schei=ACne zum neuen =
=96
niedrigeren Preis =96 kau=ACfen, dafür weitere 215 Euro aufwenden und hat
so insgesamt 2.612 Euro in Optionsscheinen angelegt (siehe Szena=ACrio
A).
Führt er diese Strategie bis zum Ende durch, so hält er am Schluss
eine Position von 223 Optionsscheinen im Wert von jeweils 5 Euro,
insgesamt also
1.115 Euro, für die er jedoch insgesamt kumuliert 1.410 Euro
aufgewendet hat. Die Aktienposition ist unverändert 10.000 Euro wert.
Die Spekulation ist in diesem Falle nicht aufgegangen, der An=ACleger
hat Geld verloren.
Fallen jedoch die Kursbewegungen größer aus, wie in Szenario B, so
wendet sich das Bild. In den unten stehenden Chart sind die beiden
Kursverläufe wäh=ACrend eines Jahres einmal gegenüberge=ACstellt: Es =
ist
klar ersichtlich, dass Szena=ACrio B wesentlich volatiler ist.
Die gleiche tabellarische Aufstellung wie oben führt nun auch zu einem
ganz anderen Ergebnis (siehe Szenario B).
In diesem Fall besitzt der Anleger am Laufzeitende 118 Optionsscheine,
die ebenfalls zu je 5 Euro automatisch aus=ACgeübt würden =96 aber dar=
über
hinaus hat
er während der Laufzeit durch den billi=ACgen Kauf und teuren Verkauf
von Op- ( J tionsscheinen einen Überschuss von über 6.000 Euro
erzielt, so dass sich die An=ACnahme der starken Kursbewegungen für den
Anleger ausgezahlt hat.
In der Gegenüberstellung der ge=ACdachten Kursverläufe zu der jeweilige=
n
Entwicklung des Investorvermögens zeigt sich, dass die größten
Zuwächse immer angesichts einer besonders erratischen Kursentwicklung
erfolgen. In diesem Rahmen ist jedoch gerade die Richtung der
Kursbewegung nicht relevant.


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Das Gamma bei Optionsscheinen
Author Alderath
Gamma =96 Trader=92s bester Freund  optionsscheine und Turbos
unterschei=ACden sich in mehreren wichtigen Punkten. Der wohl wichtigste
ist, dass Turbos ausknocken können und bei Erreichen einer bestimmten
Barriere entweder wertlos oder mit einem Restwert ver=ACfallen. Bis zum
Ausknocken notieren sie dafür immer nur genau zum inneren Wert bzw.
mit einem relativ kleinen Finanzierungsaufgeld, wenn es sich um Turbos
mit einer begrenzten Laufzeit handelt.
Im Gegenteil hierzu setzt sich bei Optionsscheinen, die den Vorteil
haben, nicht auszuknocken, der Gesamtwert im=ACmer aus innerem Wert und
Zeitwert zu=ACsammen. Dabei kann der Zeitwert, auch
absolutes Aufgeld genannt, durchaus den Löwenanteil oder =96 bei Aus-dem-
Geld-Optionsscheinen =96 den gesamten Wert des Optionsscheins ausmachen.
Dieses Aufgeld beim Optionsschein ist nun die Ursache für die
unangeneh=ACmen Seiten der Optionsscheine: Da es sich über die Laufzeit
bis zum Verfall auf jeden Fall bis auf Null abbaut, macht ein Anleger
durch diesen Zeitwertverlust nur durch das Halten des Optionsscheins
einen Verlust, wenn alle anderen kurs=ACbestimmenden Faktoren
unverändert bleiben. Die Zeit arbeitet also gegen den Anleger.
Außerdem wirkt sich auch der kursbestimmende Faktor Volatilität auf
den Zeitwert eines
Da die Entwicklung der Volatilität für	die =84falsche=93 Richtung dem
Anleger	Weiter angenommen, der DAX=AE
die meisten Anleger weniger leicht ein-	nicht den Gewinn nehmen, wenn
er	würde nun aufgrund von positiven
zuschätzen und nachzuvollziehen ist als	grundsätzlich richtig gelegen
hat und	Nachrichten am nächsten Tag bereits zur
die des Basiswertkurses, ist die Volatili-	sich die Kurse danach auch
in seine Rich-	Eröffnung um über 1,5 Prozent auf
tätsabh=E4ngigkeit der Optionsscheinkur-	tung bewegen.	3.700 Punkte
zulegen, und ein Investor
se gerade für weniger erfahrene Anleger Eng verbunden mit dem Problem
wollte entweder mit Optionsscheinen
ein Grund, zu Turbo-Produkten zu grei-	des Ausknockens der Turbo
Futures ist,	oder Turbo Futures intraday auf weiter
fen, da bei diesen die Volatilität keine	dass dadurch die verfügbare
Produkt-	steigende Kurse setzen. Je nachdem, wel-
Rolle spielt.	auswahl eingeschränkt ist. Denn es kann	ches Ziel der
Anleger verfolgt, wird er
Wie schon ausgeführt, baut sich der	ja keinen Turbo Future geben, der
keinen	zu unterschiedlichen Ergebnissen bei sei-
Zeitwert über die Laufzeit nach und	inneren Wert hat. Damit ist der
Finan-	ner Auswahl kommen.
nach bis auf Null ab und ist so entspre-	zierungslevel eines Turbo
Futures Long	Sehen wir uns für beide Produkt-
chend ganz kurz vor dem Verfall schon	stets niedriger als der aktuelle
Kurs des	kategorien jeweils zwei typische Vertre-
sehr niedrig. Genau an diesem Zu-	Basiswertes; das Umgekehrte gilt für
den	ter an: Für die Turbo Futures gehen das
sammenhang setzt nun die Idee mit den	Short. Wegen der Eigenschaft des
Turbo	aggressivste verfügbare Instrument, der
sehr kurz laufenden Optionsscheinen an:	Futures, dass der Knock-out-
Level im-	3.500er, und als geringfügig moderatere
Da bei einer sehr kurzen Restlaufzeit der	mer noch einen Abstand von
3% zum	Variante der 3.400er ins Rennen. Auf der
Zeitwert bereits sehr gering ist, kann sich	Finanzierungslevel haben
muss, ist sogar	Seite der Optionsscheine ist die Auswahl ( J
nur noch entsprechend wenig bis zum	ein Band von 6% rund um den
aktuel-	größer, hier würden Optionsscheine mit
Laufzeitende abbauen, und auf der an-	len Basiswertkurs festgelegt, in
dem kein	einer Vielzahl von Laufzeiten und Basis-
deren Seite sind auch die Auswirkungen	Finanzierungslevel eines Turbo
Futres	preisen zur Verfügung stehen. Da der
einer geänderten Volatilitätserwartung	liegen kann.	Anleger nur
kurzfristig engagiert sein
auf den Kurs des Optionsscheins nur Trotz aller Anstrengungen der
Emit-	möchte, spielt für ihn die Laufzeit keine
noch gering.	tenten, die Emission von neuen Wertpa-	Rolle, und um das
eingesetzte Kapital ge=AC
Während damit die beiden wichtigs-	pieren so schnell wie möglich zu
be-	ring zu halten, möchte er sich mit einem
ten Nachteile von Optionsscheinen für	werkstelligen, dauert dieser
Prozess noch	möglichst großen Hebel engagieren - mit
Anleger wesentlich abgemildert werden,	immer mindestens einen Tag.
Daher sind	diesen Kriterien fällt die Wahl der Op-
bleiben die Vorteile von Optionsscheinen	Emittenten auch beschränkt
darin, nach	tionsscheinlaufzeit auf die jeweils kürze-
weiterhin bestehen. Ganz wesentlich ist	einer Marktbewegung neue Turbo-
Pro-	ste Laufzeit. (Luzika bietet in
der Unterschied zwischen Optionsschei-	dukte bereitzustellen. Dies
führt dazu,	den kommenden Monaten jeweils sogar
nen und Turbo Futures in Bezug auf die	dass in Märkten mit einem
ausgeprägten	zwei Verfalltage pro Monat an.)
Laufzeit: Während die Laufzeit der Op-	Trend die Instrumente, die auf
ein An-	Auf der Suche nach einem großen
tionsscheine durch ein festes Ende be-	halten des Trends setzen, einen
immer	Hebel spielen die Optionsscheine nun
grenzt ist, laufen Turbo Futures zumin-	geringer werdenden Hebel
anbieten.	auch den oben erwähnten Vorteil aus, f~\
dest theoretisch unendlich. Eigentlich ein Angenommen, ein Emittent
würde	dass es Basispreise gibt, die dicht am
Punkt für die Turbos; um jedoch negati-	seine Produktpalette stets so
pflegen,	oder sogar aus dem Geld notieren. Wir
ve innere Werte bei den Turbo Futures zu	dass der Abstand zwischen den
einzel-	nehmen an, der Anleger zieht den leicht
vermeiden, knocken diese bei Erreichen	nen Turbo Futures 50 Punkte
betragen	im Geld notierenden Optionsschein mit
einer Kursschwelle aus, und ihre Lauf-	würde (dass also Longs auf den
DAX=AE	einem Basispreis von 3.600 und den ge-
zeit endet unmittelbar.	mit den Finanzierungsleveln 3.300,	nau am Geld
notieren Optionsschein mit
Ein Anleger verliert - zumindest bei	3.350, 3.400 etc. existieren
würden): der	einem Basispreis von 3.700 Punkten in
der Konstruktion der Turbo Futures -	Schlusskurs des Vortages betrage
3.650	Betracht.
zwar durch das eigentliche Ausknocken	Punkte, sodass der Turbo Future
mit	In Grafik 1 sind die Kurse der vier
des Turbo Futures nichts, denn der vol-	dem höchsten
Finanzierungslevel und	Instrumente in Abhängigkeit von ver-
le Restwert, zu dem unser Händler sein	damit dem größten Hebel einen
Finan-	schiedenen Basiswertkursen dargestellt.
Absicherungsniveau auflösen konnte,	zierungslevel von 3.500 Punkten
und ei-	Für die beiden Optionsscheine wurden
wird erstattet - doch hat ein Anleger sich	nen Knock-out von 3.605 (=3D
3.500 + 3%	eine Restlaufzeit von 0,1 Jahren, eine Vo-
ja mit einem solchen Instrument ent-	x 3.500) Punkten hat. Der
nächsth=F6here	latilität von 20% sowie ein Zinssatz von
sprechend für eine Kursbewegung posi-	Finanzierungslevel würde 3.550
Punkte	3% unterstellt. Es ist gut zu erkennen,
tionieren wollen, und nach dem Aus-	betragen haben und einen Finanzie-
dass die Turbo Futures (gelb und türkis)
knocken nimmt er an einer Kursbewe-	rungslevel von 3.657 Punkten
gehabt ha-	jeweils ein lineares Auszahlungsprofil ha=AC
gung des Basiswertes nicht mehr teil. Bei	ben und wäre damit beim
Vortages-	ben, das schnurgerade in beide Richtun-
Optionsscheinen, die nicht ausknocken,	Schlusskurs von 3.650
ausgeknockt wor-	gen verläuft - bei niedriger werdenden
kann auch eine kurzfristige Bewegung in	den.	Basispreisen jedoch nicht
die Nulllinie


erreicht, sondern wegen der jeweils da=ACvor einsetzenden Knock-out-
Ereignisse schon vorher endet. Die beiden Op=ACtionsscheine dagegen
gehen im rechten Bereich zwar auch in eine Gerade über, zeigen aber
bei sinkenden Basiswertkur=ACsen das charakteristisch gekrümmte
Ver=AChalten und sinken immer näher an den Wert null heran, ohne jedoch
auszu=ACknocken.
Doch nur aus dem Diagramm der Preise kann der Anleger, der mit einem
weiteren deutlichen Anstieg der Kurse rechnet, noch nicht ablesen,
welches Pro=ACdukt ihm den größten Vorteil liefert. Da=ACzu muss er die
jeweils eintretenden Ren=ACditen in den einzelnen Fällen betrachten, f J
denn der Wert eines Optionsscheins un=ACter einem gegebenen Szenario
muss ja ins Verhältnis zu seinem Kaufkurs gesetzt werden. Diese
Betrachtung erfolgt in Grafik 2.
Hier ist klar zu erkennen, dass die Nullrendite bei allen Wertpapieren
bei 3.700 Punkten, also genau dem Kurs ge=ACgeben ist, zu dem der
Anleger sich für ein Instrument entscheiden möchte. Bei fallenden
Kursen des Basiswertes (links von 3.700) verlieren alle Instrumente an
Wert, wobei die Turbo Futures relativ schnell ihr Knock-out-Ereignis
zeigen. Bei deutlich steigenden Kursen dagegen unterscheiden sich die
Instrumente sehr (~~\ deutlich: Der zum Betrachtungszeitpunkt am Geld
notierende Call (blau) zeigt eine deutlich stärkere Performance als
alle anderen Instrumente. Im Vergleich erweisen sich die Turbos
regelrecht als lahme Enten, und die 15 Jahre alte
Optionsscheinkonstruktion zieht per=ACformancetechnisch deutlich
davon ...
Vergleicht man nur den 3.700er Call mit dem 3.500er Turbo, so kommt
man zu dem in Tabelle 1 dargestellten Ergeb=ACnis.
Dabei kann man erkennen, dass der Turbo Future das streng lineare
Verhält=ACnis hat, während der Optionsschein durch seine Krümmung ums=
o
stärker auf Kursveränderungen des Basiswertes rea=ACgiert, je tiefer er
im Geld ist, das heißt, je weiter er in die vom Anleger erwarte=ACte
Richtung läuft. Das heißt, dass ein Optionsschein umso schneller
steigt, je
weiter er steigt, aber umso langsamer fällt, je weiter er fällt.
Dieser Effekt ist die Folge des bei Optionsscheinen gege=ACbenen Gammas
(vergleiche Akademie=ACFolge 7). Das unterschiedliche Verhalten nach
oben und nach unten bei Options=ACscheinen wird deutlich, wenn man in
Ta=ACbelle 1 die Reaktion des Call-Options-scheins 3.700 mit dem Turbo
Long 3.500 vergleicht. Während der Turbo Fu-ture bei einem Anstieg des
Basiswertes um 50 Punkte mit einem Anstieg von 25% und bei einem
Rückgang des Ba=ACsiswertes mit einem Rückgang um =9625% reagiert, kann
der Optionsschein im glei=ACchen Szenario beim Anstieg um 50 Punk=ACte um
+29% zulegen und verliert bei ei=ACnem Rückgang um 50% ebenfalls nur
25%. Damit zeigt sich der Vorteil des Gammas bei einem Optionsschein
gegen-über einem Turbo Future, der kein Gam-ma hat. Weiter fällt auf,
dass bei diesem sehr kurz laufenden Optionsschein der Anleger mit dem
Schein sogar in jedem Falle besser fährt als mit dem Turbo.
Dies ist allerdings eine Betrachtung, die nur intraday gilt. Bezieht
man den größeren Zeitwertverlust des Options=ACscheins gegenüber dem
Turbo mit ein, so kann sich bei längeren Haltezeiten das Bild ändern.
Eine genaue Betrachtung ist in jedem Fall vor einem Engagement
an=ACgeraten, da auch andere Parameter, wie die Volatilität, die
Berechnungen beein-
flussen können.
Die höhere Reagibilität der Op=ACtionsscheine wird auch im Vergleich de=
r
Hebel deutlich. Dabei darf man jedoch nur Gleiches mit Gleichem
vergleichen und kann bei Turbos den Hebel heran=ACziehen, muss bei
Optionsscheinen jedoch das Omega betrachten. Der einfache Hebel würde
bei einem Optionsschein zu einem absurden Vergleich führen. Das Omega
ergibt sich als Produkt aus Delta und dem einfachen Hebel und gibt
genau wie der Hebel beim Turbo an, um wie viel Prozent sich der Kurs
des Ins=ACtruments voraussichtlich ändert, wenn sich der Basiswert um 1%
ändert.
Man kann den Hebel der Turbo Fu-tures und das Omega der
Optionsschei=ACne in einem gemeinsamen Diagramm auftragen. Beim
Vergleich der Linien in diesem Chart (Grafik 3) ist insbesonde=ACre
darauf zu achten, wie die Linie des 3.700er Calls zu der des 3.600er
Calls liegt und wie die Kurve des Turbos 3.500 (wieder durch den Knock-
out begrenzt) relativ zu der des 3.400ers liegt. Wir ha=ACben oben schon
festgestellt, dass es kei=ACnen Turbo Future mit einem höheren He=ACbel
geben kann, da dieser wegen des Knock-outs bereits nicht mehr
existieren würde. Jedoch sind durchaus noch ag=ACgressivere Call-
Optionsscheine verfüg=ACbar, da diese nicht ausknocken. Mit Aus-dem-Geld-
Optionsscheinen lassen sich


praktisch beliebig hohe Omega-Werte er=ACzielen, der Anleger muss jedoch
umso mehr den absoluten Spread der Op=ACtionsscheine sowie bei einer
längeren Haltezeit den Zeitwertverlust beachten.