Argh, das sind doch die Dinger, die ich aufgrund des damaligen Charts
und der Fundamentaldaten bei 70 kaufen wollte. Dann hab ichs vergessen
und wie ich das nächstemal hinguckte, waren sie schon fast doppelt so
hoch.

Hab Deinen Textbody noch nicht gelesen, aber der Chart sieht doch ganz
gut aus - sie haben den Aufwärtstrend trotz des allgemeinen
Kursrückgangs gehalten und sind, im Gegensatz zum DAX, gerade erst am
Schnittpunkt ihres 30-Tage Durchschnitts angekommen. Langfristig
halten, kurzfristig zu langweilig für Spekulationen? Es sollte sich
aber noch irgendwer der Fundamentaldaten annehmen, ich hab keine
Ahnung von der Branche oder dem Unternehmen.

Wenn wir schon von der Finanzbranche reden, erzähl mir lieber einer
was von der Upaw Quiddezentrum Die haben mich schon lange
fasziniert, aber sie waren mir immer zu eng, als dass ich mich getraut
hätte, spekulativ einzusteigen.