Eben, daher verstehe ich den ganzen Rummel um Fickert nicht. Mag sein, daß es 
historisch bedingt ist. Tatsache ist, daß das Fondsvolumen enorm ist. Vielleicht 
liegt das an den Beratern, die den Fonds verkaufen? Für den Leien hört es sich 
ganz toll an, ein Zuwachs von 200% in 10 Jahren. Da er mit anderen Fonds das 
Doppelte oder mehr erwirtschften kann, wird der Anlegen womöglich nie erfahren.

Und da der Fonds langfristig irgendwelche Wertsteigerung verzeichnen wird, ist 
der Vermittler fein raus. Kassiert die hohe Provision ohne für den Kunden einen 
Vergleich zu erstellen.

Bye
Claus  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yarlzbq.ypu.hd
