Vorsicht, du unterliegst da einem zur Zeit haeufigen Denkfehler:
"Normalerweise" und langfristig gilt das wohl auch heute noch, 
laufen Aktien und Anleihen parallel, d.h. beide steigen oder
fallen zusammen. Beispiel:
Sinkende Zinsen (steigende Anleihekurse) bewirken einen
Wirtschaftaufschwung und damit steigende Aktienkurse.

Nur in bestimmten Ausnahmesituationen ist es voruebergehend 
so, dass Umschichtungen Aktien <=> Anleihen eine "entweder
oder" bewirken. Zur Zeit haben wir solch eine Situation. Sogar
schon recht lange (insbesondere in Japan), laenger als ich es
jemals vorher erlebt habe. Aber ich glaube trotzdem, dass 
langfristig wieder das alte Schema gelten wird:
Bei einem normalen Aktienkursabschwung (kommt zeitlich
vor dem sichtbaren Wirtschaftsabschwung) steigen auch die Zinsen
und fallen damit ebenfalls die Anleihen.

Im Moment dagegen geht weniger die Angst vor einem normalen
Wirtschaftsabschung um, als die vor einem unplanmaessigen 
Crash in bestimmten Marktbereichen, der unabhaengig von den
Zinsen waere.
Hinzu kommt, dass ja ueberwiegend nur die Kurse erstklassiger
Anleihen gestiegen sind. Dies aus Angst, dass die minderwertigen
Anleihen (3. Welt, Firmen-Junk-Bonds) nicht mehr bedient werden.
Also mehr eine Umschichtung von minderwertigen Anleihen in 
erstklassige Anleihen. Das passiert jedesmal, wenn es in einem 
dieser Laender oder Branchen schlecht aussieht, und dann werden
auch die Aktien schwach (aber aus anderen Gruenden).
Die massgeblichen Umschichtungen sind also nicht
Aktien <=> Anleihen, sondern
erstklassige Anleihen <=> minderwertige Anleihen

Schlecht fuer die erstklassigen Anleihen und damit auch den 
Bund waere also, wenn all die Problem- und Krisenlaender 
(Sudamerika, Asien, Russland, Irak) ploetzlich dauerhaft stabile 
Verhaeltnisse haetten.


Alex
Visit   http://ikybnyk.nvq.gsd/wdlzli  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.