ETD wurde mehr gepruegelt als andere DJI-Werte. Hier greift das
"buy on bad news" Argument. Darueberhinaus ist ETD eine Firma,
die ihr weltweites Verkaufspotential in den naechsten Jahren drastisch
steigern kann, da voellig neue Maerkte noch nahezu unerschlossen sind.
Schliesslich ist es ein typischer Weihnachtswert und wir haben eine
Jahresendralley, die auch diesen Wert treibt.

Ich halte kurzfristig fuer obigen Scheine eine Mark fuer erreichbar
(bzw. den entsprechenden Wert in Euro). Sollte dieser sprunghaft
erreicht werden, verkaufe ich. Ansonsten kann man Anfang Januar auch
so einen sehr schoenen Gewinn mitnehmen, Kurs zeitnah.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.