Du bist berechtigt für den 10%-Upgrade bei 3-jhriger Treue im Depot?


Ich habe gehört, daß es demnächst eine Entscheidung zur Unterscheidung
Wiederverkäufer und Netzbetreiber geben soll, was die Reihen der
Konkurrenten etwas lichten sollte. Die allgemeine Meinung zur TKom ist ja
momentan eher positiv gegenüber ihren Mitbewerberen, in Bezug auf Service
(!) und Innovation (!!). Es bleibt abzuwarten, wie die jetzt angekündigten
Senkungen zum 9.8. das Volumen nochmals ändern werden.


Wie sieht es denn bei denen mit Dividende aus? Die GMIU hat bislang immer
das gezahlt was angekündigt war.


--
Thierry Velten
Tel:  +18 77 - 167 33-415
GvijecH@ljqn-nx.amw