Didier 'pi' Dubrau <3.14@detebe.org> schreibt:


Das beruht wahrscheinlich auf einem Fall, der vor etwa 20 Jahren
so lag:
Eine Firma hat mit "lebenslaenglicher Garantie" geworben 
(lebenslaenglich war auf das Produkt und nicht den Besitzer bezogen).
War das Geraet futsch, dann war auch die Garantie erloschen, weil
es ja "nicht mehr lebte". Dieser faule Trick praegt die deutsche
Rechtsprechung bis heute.


Frerich
Visit   http://yjratxc.lhe.kla/igawbj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.