Sicherlich vieles richtig davon. Aber ebenfalls zu warnen ist vor dieser
im Internet ueblichen "alles fuer umsonst" Einstellung.
Manche gute Dinge kosten nun einmal und sind ihren Preis auch wert.
Und stundenlang im Internet zu suchen, um DM 9,90 zu sparen, oder
wegen 0,X% Ersparnis zum Discount-Broker zu laufen, obwohl man
Beratung dringend noetig hat kann auch ins Auge gehen. 


Rolf
Visit   http://oyfaeaf.nfg.tks/gqwjbv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.