Hallo Börsianer,

nächster Stammtisch ist wieder beim Chinesen "Maquillage" (Iländerweg 78,
von der Oper aus gleich hinter der Bahnbrücke links), und zwar am

Mittwoch, dem 23.6.1998, 20h

Thema werden sicherlich unser Musterdepot und die Internetaktien-  
"Sonderkonjunktur". Vielleicht lohnt sich auch ein Blick auf den neuen  
Markt und Asien, das ja erste Erholungsanzeichen sichtbar werden läßt.
Angesichts der Euro- und Karlau- Einführung sollten wir auch einen  
Blick auf die aussichtsreichsten Euro-Index-Titel werfen.

Alles Gute für die Feiertage und einen guten Rutsch in die einjährige
Spekulationsfrist!

Manfred Truernit