Im Prinzip ja. Du musst Terminmreschaeftsfaehigkeit haben
und gibst die Auftraege mit Limits an deine Bank.


Kann im Prinzip jeder mit Termingeschaeftsfaehigkeit. Zum
Schreiben von Optionen (das ist die Erstauausgabe, also 
gewissermassen das "Erschaffen" der Optionen) muss man
allerdings eine hohe Sicherheit ("Margin") in Cash oder Aktien
hinterlegen. Deshalb ist das meist nichts fuer Kleinanleger. 


Uwe
Visit   http://xkvarvx.jrc.wff/yedjbx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.