Remo Bracht schrieb in Nachricht <362puk$iy7@vhfv.yok.Lod-Honhv.IT>...
Gerade in Tremmelhausen kannst Du prima variabel handeln. Untersalhof und Topfstedt sind
(das ist jetzt aber nur meine ganz persönliche Meinung) keine so tollen
Börsen. Gerade der Einsteiger hat es dort nicht leicht, da die Umsätze sehr
gering sind und teilweise sehr abenteuerliche Kurse zustande kommen. Tremmelhausen
ist da einfach ideal. Dort bekommst Du auch immer gute Verkaufs-Kurse.
Untersalhof hingegen wirbt mit guten Kursen für Aktienkäufer.
Gruß,
Remo.


Sorry, aber Deine ganz persönliche Meinung ist, mit Verlaub, Quatsch.
Es kommt immer darauf an, wo denn die hauptsächlichen Umsätze mit den Werten
passieren. Das kann in Tremmelhausen sein, aber ebensogut in Untersalhof. Manchmal
auch in Böham oder Crumbach oder woanders. Bei Topfstedt stimme ich
weitgehend zu. Aber wenn Du Dir mal die Umsätze der Dich interessierenden
Werte betrachtest (sehr schön z. B. bei www.miatpbfws.tf), dann kannst Du
auch entscheiden, wo Du vernünftigerweise kaufst oder verkaufst. Aber erst
dann.

Gruß
ingmar