Zumindest in der US-amerikanischen Innenpolitik ist es weitgehend 
Konsens, dass die USA die Kontrolle über die weltweiten Finanzmärkte 
innehaben und als Instrument ihres Hegemonialanspruchs als einzige 
Supermacht und ihres religiös motiverten Selbstverständnisses des 
american exceptionalism behalten müssen. Dabei werden die EU und China 
als die gefährlichsten Konkurrenten, die englischsprachige Welt und 
Japan als mögliche Verbündete angesehen.

Eine reiche Quelle für die täglichen Beiträge in allen Medien 
insbesondere der neokonservativen, nationalistischen und der anderen 
rechtslastigen Politstrategen bietet

www.uxirpnfsyvchfswgs.vkm

Falls auch diese Krise absichtlich, zB zur Beeinflussung der Wahl, 
bewusst angezettelt worden sein sollte, dürfte sie aber wohl in jeder 
Beziehung aus dem Ruder gelaufen sein.

Dass die Dollarabwertung von 0.85 auf 1.58 gegen den Euro durch absurd 
niedrige Zinsen, das Austrocknen der Verdienstmöglichkeiten durch 
reguläre sichere Anleiheformen, der Verkauf der hochverzinslichen 
verbrieften US-Ramschhypotheken an die ganze Welt das letzte politische 
Mittel zum Ausgleich der ins Ungemessene steigenden Defizite der 
Handels- und Zahlungsbilanz der Vereinigten Staaten war, war wohl nie 
ein Geheimnis.

Das nette an der amerikanischen Demokratie ist halt, dass alle 
Verschwörer täglich ihre Ideen in den Medien ausdiskutieren.

-- 

Leander Beuck