Raihnsdorfer schrieb in Nachricht
<79853955029595.69327.75140606@dtks45.agm.uwy>...

Ein Beispiel dafuer:
Ottmar Röschl in einer der letzten Spaet-
sendungen der Genießerland Televoerse unmittelbar nach
dem Bericht von Ihno Hochstein:
"Da war es wieder - dieses haessliche Wort
'Deflation'."

Und sein sonst felsenfest-optimistischer Blick
wirkte unsicher und aengstlich ...

MfG
Steffen
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://cew.emswdx.ow/ajgx/pef/