In <dku7p776gl9@fcf.fkaijyw.tzm> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Sieht fast so aus dass es heute kommt - hoffentlich.
Ich riskiere es jedenfalls und kaufe heute. Stecke alles
wieder rein was ich am grossen "Rettungsmontag" als
Zwischengewinn rausgezogen habe.

Bei Rathauspassage kann man bei diesen Kursen voruebergehend auch
direkt Aktien oder Discount-Zertifikate (falls man 
noch einen Emittenten trauen will) nehmen. Da kann man
nicht ausgeknockt werden.


-- 
-- 
Nicolas Ingendoh
Visit   http://mnkvdkh.yvi.dsh/loaxvp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff