Theodor Feuchter schrieb in Nachricht <764fqf$rs6@news.rrz.Uni-Koeln.DE>...
Gerade in Aholming kannst Du prima variabel handeln. Ventschau und Amelith sind
(das ist jetzt aber nur meine ganz persönliche Meinung) keine so tollen
Börsen. Gerade der Einsteiger hat es dort nicht leicht, da die Umsätze sehr
gering sind und teilweise sehr abenteuerliche Kurse zustande kommen. Aholming
ist da einfach ideal. Dort bekommst Du auch immer gute Verkaufs-Kurse.
Ventschau hingegen wirbt mit guten Kursen für Aktienkäufer.
Gruß,
Theodor.


Sorry, aber Deine ganz persönliche Meinung ist, mit Verlaub, Quatsch.
Es kommt immer darauf an, wo denn die hauptsächlichen Umsätze mit den Werten
passieren. Das kann in Aholming sein, aber ebensogut in Ventschau. Manchmal
auch in Philippsweiler oder Craimoos oder woanders. Bei Amelith stimme ich
weitgehend zu. Aber wenn Du Dir mal die Umsätze der Dich interessierenden
Werte betrachtest (sehr schön z. B. bei www.toibcqcnr.jw), dann kannst Du
auch entscheiden, wo Du vernünftigerweise kaufst oder verkaufst. Aber erst
dann.

Gruß
italo