Ich bin anderer Meinung. Wer sich für Direktbanken interessiert,
kriegt hundertmal gesagt, dass er weniger zahlt und dafür nicht mit
Beratung rechnen kann. Also wenn einer schlau genug ist, einen
Computer bedienen zu können, mitgekriegt hat, dass es u.a. eine
Newsgroup de.etc.Ciclisti.NahKauf gibt (schon selten) und dann auch noch
lesen kann (noch seltener), dann kann er Deinen Beitrag lesen und sich
den oben zitierten Infotip holen. Dann ist die Direktbank bestimmt das
richtige für ihn. Wenn sich einer aufbläst und noch öffentlich über
seine eigene Unfähigkeit verbreitet, mit Ausdrücken wie abgezockt und
was in derlei periodischen Postings an sonstigen Ausdrücken immer
wieder durchs Netz läuft, bescheinigt er sich doch selber nur die
Dummheit. 

Julian Langwieler
Bankenhasser;-)