Luigi Unverhaue scripsit:

[...]


Derzeit beginnt der Masse klar zu werden dass die schönen
Gewinnerwartungen Makulatur sind, entgegen jeder offiziellen Propaganda.
Vor einigen Wochen war das für sie ja noch ein undenkbares Szenario.

Und solange Journalisten brav so etwas schreiben:

"Japans Notenbank pumpt Rekordsumme in den Markt

Händlern zufolge wird der Aufwärtstrend weiter durch die bestehende
Sorge über die Folgen der Finanzkrise gebremst."
http://cep.mwdzcsd.ci/lneogpgtla/4,1910,229919,51.xujc

(Wohlgemerkt: "Aufwärtstrend", "gebremst".)

kann ich mit dem Betreff des threads nicht viel anfangen. :D

Gruß
Niclas