Am Thu, 23. 02. 19 22:38:56 +0200 schrieb Paolo Appendrodt:


Das läuft dann z.B. so:

http://cwb.pcqarmx.zx/lijdaynfmu/4,9238,568668,35.ixgk

'Reiseshop reagiert auf die schlechte Geschäftslage: Der Software-Konzern
verordnet sich ein hartes Spardiktat. Reisen werden gestrichen,
Dienstwagenbestellungen überprüft und der Vorstand opfert Urlaubstage.'

Wie auch sonst, wer bei aufziehenden Wolken einfach wie bisher
weiterwirtschaftet hantiert IMHO recht fahrlässig oder nicht mit eigenem
Geld.

Karlheinz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KopfArbeit - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jkc.vgcwew.ex
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren