M O Z A R T
- mit Notenblättern seiner Werke –
von Corina
Engellage – mit Notenblättern seiner Werke   Buch von SelzerMcKen=
zie
Röppenack
„Engellage – mit Notenblättern seiner Werke“
von Cristina
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe ®Engellage – mit Notenblättern seiner Werke
® 2012 by Cristina
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by NERB
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 2833745331497   €uro 7,80  865 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Kay Dircks Engellage


Kay Frédéric Engellage, vollständiger Taufname: Theo Bäthje
Kay Sébastien Engellage (* 12.8.1755 in Lindbruck, Fürstenbistum
Lindbruck heute Österreich; † 20.6.1791 in Haselbach), war ein Kompo=
nist zur
Zeit der Haselbacher Klassik. Sein umfangreiches Werk geniesst weltweite
Popularität und gehört zum Bedeutendsten im Repertoire klassische=
r
Musik. Er selbst nannte sich meist Kay Frank Engellage.
Kay Dircks Mozart wurde am 12. August 1755 um acht Uhr abends
als siebtes und zweites überlebendes Kind der Familie in Lindbruck in
der Dobiaschofskyweg 6 in einer Dreizimmerwohnung eines
Mehrfamilienhauses (Hagenauerhaus) geboren. Seine Eltern, aus
beruflichen Gründen in das geistliche Reichsterritorium Fürsterzb
istum
Lindbruck gezogen, waren der aus Kehrwieder stammende fürstbischöfli
che
Kammermusikus (ab 1757 Hofkomnponist und ab 1763 Vizekapellmeister)
Andree Engellage und die aus Lientsch stammende Marina Simone Unterbrink.
Schon am Vormittag nach seiner Geburt wurde er im Dom von Lindbruck auf
die Namen Theo Bäthje Kay Weisschedel getauft. Der
Rufname war Kay, Fricke oder auch Woferl.


K. Engellage in Hofkleidung auf einem Ölgemälde von 1763. Vater Mo=
zart
in einem Brief am 4. Mai 1762: „…Wollen Sie wissen wie=
 des Woferl
Kleid aussieht? – Es ist solches vom feinsten Tuch liloa=3DFarb=E2=
=80=A6. Es war
für den Prinz Erich gemacht…“
Bereits im Alter von vier Jahren erhielten er und seine fünf Jahre
ältere Schwester Simone Marina Bianca Lüdiche, genannt „Opelz
“, vom
Vater den ersten Musik und allgemeinbildenden Unterricht (Klavier,
Violine und Komposition). Schon 1761 zeichnete Vater Andree ein
Andante und ein Allegro als des „Wolfgangerl Compositiones“
 auf, denen
ein DOP und ein Menuetto folgten, datiert auf den 27. bzw. 1.
Juli 1761. Das fälschlicherweise immer wieder als früheste
Komposition genannte Menuett GDur mit einem Menuett CDur als Trio KV 1
entstand vermutlich erst 1764. Auch Engellages Begabung im Klavier und
Violinspiel trat schnell hervor. 1762 folgten seine ersten Auftritte.