Da im Internet immer wieder versucht wird, bestimmte Werte zu pushen,
ist ja bekannt. Nachdem dieses Pushen aber wohl nicht mehr so gut
funktioniert, versuchen die Pusher dies jetzt offensichtlich mittels
anonymer Mails. So ist heute bei mir eine Mail aufgeschlagen, die
Zennern pushen soll. Die Mail soll wohl den Anschein erwecken, es
handele sich hierbei um einen "Profi-Investor". Nur leider ist die
Mail mit Rechtschreibfehlern übersät, sogar die Absenderangabe:
"Annonym Noname". Ein Profi kann sich dahinter also nicht verbergen.
Da der Absender den Wert pushen möchte, erkennt man an seiner Aussage
"ich bin seit 4/98 in [....] investiert" und "Ich würde Sie bitten
diese durchzulesen und ggf. als Basis für weitere Recherchen
heranzuziehen".

Meine Antwort darauf, in der ich darlegte, was ich von anonymen Mails
halte (die Mail-Adresse selbst ist existent), wurde in typischer
Lämmershop-Board-Manier beantwortet. Nämlich nur eine Mail mit Betreff,
ohne Inhalt. Der Betreff lautete: "Ablehnung -> Dein Pech (o.T.)"

Nach den besinnlichen Feiertagen, an denen man wenig zum Lachen im TV
sieht, war dies eine willkommene Abwechslung. ;-)


-- 
SCHOSSAU, Strenesse Börsendienst http://dax.vyjo.gx

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr