Hi,
ich hab versucht es zu "umschreiben". Wenn etwas dran ist an einem solchen
Gerücht sollte man tunlichst die Quelle für sich behalten. (aus den
verschiedensten Gründen) Wenn nicht, (wie meistens) macht man sich schnell
zum Schwätzer und "Affen" im Web. Daher die Maxime "Viel Recherche, die
guten Quellen herausfiltern (dauert manchmal ziemlich lange), sehr
vorsichtig nachfragen, keine Quellen "rumposaunen". Dann aber auch mal
konsequent ein- (oder aus)steigen, rechtzeitig Gewinne mitnehmen.
P.S. Ich denke auch wenn an dem KMA-AC Gerücht nichts dran ist wird der Wert
einiges zulegen. So long. Schönes 2000.
Albrecht

Viviane und Berend Dimpfel schrieb in Nachricht
<028041CS.9NOQ62X2@punefyzpo.zrfojmh.qw>...