Hi,
O.K. ihr habt ja irgendwo auch recht, aber man glaubt garnicht wie
problematisch es mittlerweile geworden ist an vernünftige Informationen zu
kommen. Ein "posting" in dieser NG ist quasi ein "letzer Versuch" überall
dieses "xyz steigt morgen bis abc DM, nicht verpassen ..., was sagt Volks
dazu.. " usw. Erspart mir den übrigen Mist, ist ja überall genug davon zu
lesen. Also vergesst die Nachfrage, wenn was dran war wird es ja wohl bald
bekannt.
Bye. Theo

Belinda und Roman Ziegerer schrieb in Nachricht
<11994S69.UB0WJ4RF@qmmzrayyv.vewczjk.ex>...
solchen
schnell
Wert
Dich
nicht
die GENEVIÈVE