schon, aber bei aktien kannst du doch nur auf kursgewinne spekulieren,
bei optionsscheinen gibt's beide richtungen, kannst du das nicht als
gegenseitige absicherung nutzen?
ich kann mir nicht erklären, wo hier der haken sein soll: kaufst calls
und puts irgendeiner aktie (geht das überhaupt beliebig?), gehen die
puts in die hose, hast du trotzdem riesen-gewinn mit den calls und
umgekehrt - also nur gewinn (außer +- 0.00), da die verluste ja minimal
sind... was hält denn alle davon ab?


wer bescheinigt dir die? und welche bedingungen sind vorgesehen?


was sind indexzertifikate?


man kann doch auch os auf den dax kaufen, oder? geht das auch mit dem
neuen markt index?

fragen, fragen, fragen ... ;)

Liberte