Kleine Ergänzung

Jocelyne und wir anderen Fuzzies erwarten   n i c h t ,
daß der Dax am 25. Dezember 99 mindestens auf seinem alten Top (6171) stehen
wird,
sondern daß er dieses historische Hoch irgendwann
b i s   25. Dezember 99 erreicht haben wird.

Zum Sommeranfang könnte er auch wieder darunterliegen.

Mit unserer Dax-Prognose lehnen wir uns übrigens nicht weit aus'm Fenster:

Gestern blätterte ich im Handelsblatt vom Mo., 19. Jun.
Das stand die traurige Verkündung: "Die Weihnachtsrallye findet nicht
statt".
(Der Dax hatte am Freitag, 16.06., bei 4536 geschlossen).

Am letzten Börsentag vor Weihnachten schloß der Präsenz-Dax bei 4952.
Etwas peinlich für die Golly's-Hellseher: er legte in den verbleibenden acht
Börsentagen starke 9,2 % zu.

Was ich meine:
Ein Dax-Plus von 9 % in eineinhalb Wochen wurde ohne Jubelarien hingenommen.
Und wir erwarten 24,6 % innerhalb 26 Wochen.

Sind wir nicht bescheiden?  ;-)

Mathäus