Du mußt dem Firebike noch ein wenig Zeit lassen, es ist erst seit kurzer Zeit für
soviele Wertpapiere offen. Ich würde im Firebike ohnehin nur DAX-Werte handeln, da
Du in diesem Fall im Bezug auf die Umsätze besser fährst als auf dem Parkett.
Außerdem wehren sich viele Makler und Market-Maker gegen das System, da ihnen
dieses System ein Teil ihres Einkommens raubt. Warum hast Du eigentlich keine
Stop Limit Order gegeben?? Die Order wird erst bei Erreichen eines Limits ins
Orderbuch gestellt, und zwar nicht bestens, sondern zu einem von Dir 
festzulegenden Limit. Du gibst da also zwei Limits an.
Aber ich hab mich auch schon über den Informationsstand bei den Direktbanken
gewundert. 
Ich habe vorab mal den Test gemacht, und mir auf der Firebike-Homepage alle
PDF-Dokumente runtergeladen, um mich über dieses System zu informieren. Dann
hab ich einen Broker bei der Krekow angerufen und ihm ein paar grundsätzlichen
Fragen gestellt. Frag nicht, was dabei rauskam!!!! Und solche Leute geben dan
Order ins System ein!!! Der wußte noch nicht einmal was von diesen "Stop Limit
Orders", (ungeheuer praktisch, diese verbesserten Stop Loos Orders!!!). 

Gruß Raimund