Rosmarie & Ivano schrieb in Nachricht
<883087718.983512@ohjxxpqe6.iws.hmtxaxuy.sr>...


Die "Jahresendrallye"
kommt daher, daß der Dez. in den letzten J. der stärkste Dax-Monat war.

Zumholte stellte jüngst die Performances der 12 Kalendermonate über die letzten
11 Jahre zusammen.
Obwohl er den Aug. 99 mit -4 % angesetzt hatte,
schaffte der Weihnachtsmonat im Durchschnitt +3,7 % (seit 08/89).
Der Nov. legte im Mittel + 2,7% zu, der Sep. +2,5% und der unscheinbare
Februar + 2,9%.

Es bestätigt sich die Binsenweisheit,
daß tendentiell das kühle Halbjahr heißere Börsengewinne bringt als das
warme Halbjahr.

Wahrscheinlich wurde allein mit dem sturen Verkauf aller Aktien jeweils zum
Ende Dezember und dem reflektorischen Rückkauf des Dax am Ende Oktober (und
dazwischen alles Kapital in den Anleihen oder Festgeld) der Dax in den
letzten 10 J. deutlich übertroffen - ohne viel Zeitaufwand für Handels- und
andere Blätter.
Und 90% aller dt. Aktienfonds dürften gleich mit überholt worden sein.

Aber wo beibt dann der Thrill?
Außerdem kann das doch jeder Halbidiot -
und wer will schon so ein Depp sein ?
  ;-)

Timo