Hallo liebe Börsianer,

ich lese diese News-Group nun seit kurzer Zeit (2 Monate). Sie hebt
sich, wie ich finde immer noch angenehm von den üblichen Boards ab. Was
ich hier jedoch zunehmend vermisse sind konkrete Empfehlungen von
Leuten, die die nötige Erfahrung haben und etwas von der Börse
verstehen. Da es die hier gibt, bezweifele ich keineswegs. Ich habe
aber das Gefühl, sie halten sich lieber vornehm zurück und beschränken
sich auf das Kommentieren und Beantworten von Beiträgen und Fragen. Ich
finde das schade, da die Gemeinschaft doch gerade von Ihrem Wissen und
Ihrer Erfahrung stärker profitieren könnte. Natürlich rufe ich auch zu
Toleranz auf, für den Fall, daß jemand mal daneben liegt. Irren ist ja
schließlich menschlich. Vielleicht ist mangelnde Toleranz ein Grund für
die starke Zurückhaltung.

Ich glaube die Qualität der Gruppe würde so insgesamt langfristig
steigen und der Gefahr, auf "Board-Niveau" abzusinken, würde wirksam
vorgebeugt. Relativ neue Anleger (zu denen ich mich auch zähle) könnten
ihr Wissen schneller ausbauen, cleverer werden und irgendwann selbst
gute Beiträge schreiben.

Es soll den anderen Mitgliedern ja nicht das Denken abgenommen werden,
aber    Empfehlungen (sind ja nichts weiter als Anregungen) könnten doch
ruhig gegeben werden. Seine Entscheidungen trifft und verantwortet ja
letztendlich jeder selbst.

In der Hoffnung auf etwas mehr Initiative der "alten Hasen" und darauf,
daß ich nicht allein diese Meinung vertrete

grüßt Euch

Frédéric Engelbergs