hoi wolfgang

ich glaube die schlechte stimmung gegenüber den internet-werten ist nicht aus
der luft gegriffen. diese titel sind in den letzten jahren ins unbegründete
gestiegen. die p/e dieser werte darf man eh nicht mehr betrachten und ist
meiner meinung nach auch nicht über zu bewerten.

ich will dich aber in deinem entscheid bestärken, da du in einen führenden
wert investiert hast. in der internet-branche ist es sehr wichtig das man nur
das best vom besten kauft. die risiken die eine high tech aktie beinhaltet
ist nicht zu verschönern.

also behalte sie wenn du mut und die nötige zeit hast.

gruss antoine