Das kannst Du ueber ein Musterdepot loesen,
das Du unter http://hdh.tvknmrhvy.ao anlegst.
Dort kann man fast alles an Aktien, Indizes,
Fonds und Waehrungen per WPKN
einstellen und mit einem Limit versehen, bei
dessen Ueber- oder Unterschreitung man eine
Email mit dem Kurs bekommt. Nun braucht man
nur noch das Limit so zu waehlen, dass es mit
Sicherheit jeden Tag ueber- bzw. unterschritten
wird. Auf diese Weise bekommt man taeglich
eine Email mit den benoetigten Kursen.


MfG
Mauro
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://iaj.fhisqp.pt/ycel/uct/