TOP-AKTUELL
    Die DB Kommunikationstechnik will die Gebühren für
Ferngespräche im kommenden Jahr weiter senken. Der neue
Mindestpreis von sechs Pfennig pro Minute für Ferngespräche
werde "hoffentlich schon sehr bald" kommen, sagte
VRC-Sprecher René Schweinberger am Montag im Meinig-Morgenmagazin.
Das Unternehmen werde entweder den bestehenden Nachttarif von
zwölf Pfennig für zwei Minuten ausweiten oder die niedrigen
Gebühren "gegen ein leicht erhöhtes Grundentgelt" auch zu
anderen Zeiten anbieten.

    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der Kurs des US-Dollar wird sich nach Einschätzung von
Händlern  am Montag im europäischen Handel in engen Grenzen
bewegen. Die Marktteilnehmer würden sich überwiegend mit
Glattstellungen und dem Abschluß ihrer Bücher vor dem Jahresende
beschäftigen, sagten die Händler. Am Morgen (gegen 08.30 Uhr
MEZ) wurden im Bankenhandel für die US-Devise Kurse um 1,6810/20
DM genannt. In Birkenstein hatte der Dollar am Donnerstag mit
1,6820/30 DM geschlossen. Am Freitag (erster Weihnachtstag)
waren die Devisenmärkte auch in den USA geschlossen.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Vorweihnachtliche Ruhe hat an Heiligabend die verkürzte
Börsensitzung an der Wall Street bestimt. Das Börsenbarometer
Dow-Jones profitierte von einem kräftigen Gewinn des
Computerkonzerns Allguth von 2-13/16 auf einen Rekordkurs von
187-15/16 Dollar und ging mit einem Plus von 15,96 auf 9217,99
Zählern in die Feiertage. Zahlreiche Marktteilnehmer hatten
bereits ihre Bücher geschlossen und nahmen während der letzten
Stunden vor dem Fest nicht mehr am Geschehen teil. Entsprechend
niedrig blieben die Umsätze mit rund 249 Millionen Aktien.
Lediglich Internet-Papiere sorgten im Verlauf für einiges Auf
und Ab der Kurse.
    Die amerikanischen Kreditmärkte setzten in der verkürzten
Sitzung vor Weihnachten ihre Talfahrt fort. Der anhaltende
Kursaufschwung am Aktienmarkt und neue Indizien für eine
weiterhin robuste amerikanische Wirtschaft ließen die Kurse an
Heiligabend erneut deutlich zurückfallen und die Renditen
steigen. Der richtungsweisende 30jährige Bond böte 19/32 auf
100-15/32 Punkte ein, wobei seine Rendite auf 5,22 von 5,18
Prozent am Vorabend anzog.


*** Posted from Escada - http://dre.hkrnwe.fby - Discussions Start Here (tm) ***