Stimmt, habe ich überlesen.


Durch den gleichzeitigen Erwerb von Call-/Put-Positionen relativ teuer
-> Break-Even Punkt weit vom Ausübungspreis entfernt.


Dafür ist theoretisch aber auch ein unbegrenzter Verlust möglich.

Aber Du hast recht, wer zur Volatilität die richtige Markthaltung
einnimmt, verdient mit diesen Strategien.
Leider macht der Markt aber nicht immer das, was wir wollen ...
Einen weiteren Nachteil sehe ich im beschränkten Handelszugang als
Privatanleger (zumindest ist dies in Österreich so -> Tob).

cv