On Thu, 03. 04. 23 10:32:59 +0100, "Björn Frings"

... per Saldo null Überschuss, Null Steuern, sechs Arbeitsplätze.
Korrekt meinen Gedankengang übernommen.


Nee. Die ersten vier Jahre hättest Du die Ausgaben von 1 Mio per
Verlustvortrag mit den jährlichen daraus realisierenden Einnahmen von
einer Viertelmillion pro Jahr verrechnet und keine Steuern gezahlt.
Ab dann hättest Du ne Viertelmillion jährlich versteuert und dem Staat
dick Geld eingebracht (lachend, weil Du die andere Hälfte, also nach
Steuern, verprassen kannst). 

Wenn Du dieselbe Steuerallergie hast wie ich, hättst Du allerdings
stattdessen nach vier Jahren noch ne Druckmaschine, doppelt so gross,
angeschafft und weitere sechs Arbeitsplätze geschaffen. Deinem
Vermieter hättst Du gegen mehr Miete die Berechtigung aus dem Kreuz
geleiert, einen Anbau zu machen (= mehr Aufträge und Arbeitsplätze in
Deiner Gemeinde) und die Supermärkte, Autohäuser usw. in Deiner Gegend
können sich langsam auf einen neuen Grossbetrieb mit massig
gutverdienenden Facharbeitern einrichten.


... und die Differenz zwischen Verkaufserlös 600 TDM und Buchwert voll
versteuern - 50 Prozent auf 599.999 DM.