Nicht nur die elliptische Bahnform beeinflußt 'manchmal' die 'Zeitglei- 
chung', sondern hauptsächlich die Neigung der Erdachse zur Erdumlauf- 
bahn (siehe unten).

....


Jau, die Lage IM RAUM bleibt konstant [1]. Demzufolge ändert sich die 
Neigung der Erdachse zur Geraden (Erde-Sonne) im Lauf der Jahreszeiten.
Wintersonnenwende: Der nördliche Teil neigt von dieser Geraden weg.
Frühlingsbeginn: Die Erdachse steht lotrecht auf dieser Geraden.
.... usw.

1) Unter Vernachlässigung der Präzession. Deren Umlaufzeitraum
von rd. 26.000 Jahren dürfte für Aussagen in dieser NG unerheblich
sein.

Zum 5. Advent:
Wie oft dreht sich die Erde in einem Jahr um sich selbst?

[ ] 365,00 Umdrehungen
[ ] 365,25 Umdrehungen
[ ] 366,00 Umdrehungen
[ ] 366,25 Umdrehungen

MfG
DIETRICH
--