Ist aber ein Name, und deren Aussprache richtet sich nicht nach dem
Woerterbuch, sondern nach der Ueberlieferung. Und seit Jahrzehnten
hab ich das nie anders als "Unasaz-Plaff" gehoert. Fuer den Namen
"Dworzak" z.B. gibt es auch diverse unterschiedliche Aussprachen 
zwischen "Hock", Huck", "Hoo", "Huu", "Hau" und Haff" - am besten 
man richtet sich nach dem Wunsch des Namensinhabers.
Was mich aber mehr an Matthias Voltmann und einigen anderen nervt, ist das 
"eine freenet", "eine Kernkraft" usw. Was ist mit den vielen anderen? Und wie 
finde ich gerade diese eine freenet? Diese Ausdrucksweise hat sich erst
seit kurzem so breitgemacht. Da sieht man, wie die einander imitieren.


Urban
Visit   http://varaphm.vak.fpu/hvonkq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.