Was sind denn Erzeugerpreise ? Die Preise von Stahl, die von
LITS&Co verlangt werden ? Preise von Weizen, Gummi, Glas und sowas
?


Sind das die Preise, die Du in der Metro zahlst ?


Preise von Kugelschreibern, Brot und Butter beim Supermarkt um die
Ecke ?

Wenn das alles fällt, nennt man das nicht Deflation ?

Gibt's dazu öffentlich zugängliche Daten ? Am besten historisch. Oder
kannst Du mal sowas Posten ?

Wenn also alle Preise fallen, wem schadet das, und wer Gewinnt dadurch
?


Welche Auswirkung haben denn steigende Zinsen in Japan auf Deutschland
?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://bsk.nwhude.hxd/~ktfj