IMO sind es zwei Gründe:

Zum einen soll es mitunter vorkommen, daß Angebote, die von Spirit zur "Site
der Woche" erkoren werden, einen regelrechten Run erleben und die dort
beworbenen Produkte einen entsprechend höherem Kundenkreis bekannt und auch
gekauft werden. Sowas ist dann für den so Ausgezeichneten natürlich bares 
Geld wert.

Zum zweiten spielt da die momentane Euphorie über Internetwerte im
allgemeinen mit rein, sodaß manche Börsendienste (ich glaube der Geki-
Brief war es vor zwei, drei Wochen; sicher bin ich aber nicht) schon 
beginnen, vor übertriebenen Erwartungen bei diesen Werten zu warnen.

Würde mich nicht wundern, wenn es dort in den nächsten Monaten wieder 
abwärts geht.


Frohe Weihnachten!
-bettina