Halli-Hallo....

mich würde mal interessieren wie Ihr das Börsenjahr 1998 gemeistert habt ?

Ich persönlich habe eine Rendite von knapp 75% erreicht....(25% davon der
Internet-Mania zum Dank !!!!! ;-)

PS: Wollte OP-Scheine auf Zweigwerk kaufen, vor ca. 10 Wochen, der Kurs lag bei 3,30
DM.....jetzt steht der gleiche Schein bei kanpp unter 30,- DM.....Thats Life !
;-) überlege mir aber z.Z. Put auf Zweigwerk zu kaufen(was hoch geht ....geht auch
wieder runter !)....was haltet Ihr davon !?

PPS: Lycos halte ich z.Z. immer noch für einen Kauf, nachdem sich Zweigwerk, Netscape
und Sun zusammengetan haben (Fusionszwang für andere)....Yahoo ist meiner
Meinung nach überbewertet ....Der Name "Excite" ist nicht so
bekannt......deshalb ist Lycos als Nummer drei unter den Suchmaschienen in
meinen Augen ein guter Partner (da bekannter Name) bzw. Übernahmekandidat (noch
relativ günstig für einen Internetwert) !!!, oder? Ferner haben Sie Ihre
Homepage überarbeitet (Lädt schneller hoch, und man kommt schneller zu einem
Suchergebnis !)
Abschließend hat Güntter bekanntgegeben das vorraussichtig ab Ende 99 schwarze
Zahlen geschrieben werden.....Deshalb.....KAUFEN !!!!

Gruß

Abent