bestimmt in dieser Form nicht so klar gemacht >haben. - Einerseits.


Mag man die Lösungsansätze auch nicht billigen und/oder kritisieren. Ich
glaube es ging den Verfassern nicht um Kommunismus/Politik, sondern
darzustellen, dass unser Geldsystem nicht nachhaltig ist und unweigerlich
zum Kollaps führen muss, da Wachstum begrenzt ist.

Gegenwert zum verborgten Geld (statt des Goldes)...

Wenn wir immer einen Gegenwert hätten, gäbe es jetzt kein Problem.
Tatsächlich kann der Gegenwert gleich Null sein, wenn er zu nichts nütze
ist.

Einer beschrieb (wer ist mir entfallen, irgendein Buch aus dem CaPhy
Verlag) dass es nach dem Bau der Pyramiden eine große Wirtschaftskrise mit
Hungersnot etc. gegeben haben muss, da tausende von Menschen ihre
Arbeitskraft in etwas reingesteckt haben, was man weder nutzen noch essen,
noch sonst wie verwenden kann (vom Tourismus mal abgesehen :-). Immer wenn
soetwas erzeugt wird, ist das Geld (oder die darin vorhandene Arbeitskraft)
unwiederbringlich endgültig verloren und kann dem Kreislauf nicht wieder
zugeführt werden.

Spannend ist nur, ob der Zusammenbruch jetzt erfolgt oder ob es noch ein
paar Jährchen/Jahrzehnte dauert.


Aktien kann man nun aber schön am Boden völlig unterbewertet aufsammeln und
wer genug Zeit hat, wird satte Gewinne einfahren.

Gruß
Uwe