Wo steht denn geschrieben, das das keiner macht ?


Eine Menge, sollten aber bekannt sein.


richtig, wobei dieses "nur" auch ganz schön ins Geld gehen kann. Ich sprach
hier davon, Call *und* Put zu kaufen, mit dem gleichem Basispreis. Dann heben
sich Kursveränderungen gegemseitig auf, d.h. man steht zur Kursveränderung
neutral. übrig bleibt im Wesentlichen die Veränderung der Volatilität, d.h. Du
gewinnst bei steigender und verlierst bei fallender, egal in welche Richtung
sich die Kurse bewegen. 

Man kann es auch umgekehrt machen, d.h. Call+Put verkaufen und profitiert dann
von einer fallenden Vola. Dann wird man natürlich mit Sicherheit den Basiswert
liefern müssen, entweder an den Besitzer des Puts oder den des Calls, d.h. man
kauft sich zusätzlich einen passenden Future. 


Soll vorkommen ;-)

übrigens geht das auch unkomplizierter: mit Calls/Puts aauf den VDax
(Volatilitätsindex). Leider sehr wenig gehandelt.

Gruß, Cornelius