Daher Fullquote! 


Eine schlechte Idee. Unser Wohlstand kommt aus HOHER
Arbeitsproduktivität, diesen Vorteil darf man nicht kaputtsteuern.

Übrigens: Maschinen können ebenso wenig Steuern zahlen, wie
Unternehmen!

Es scheint nur so, als würden Unternehmen Steuern zahlen.
Letztendlich zahlen IMMER Menschen. Das sind immer Kunden,
Lieferanten, Personal oder Eigner!


Ich sehe schwarz für alle Händler, insbesondere Großhändler.

Wie gut, dass nicht jede verrückte Idee der Bürger verwirklicht
wird.

-- 
Gruß Dieter