Ja so etwa. Hab jetzt keine Zeit, die genauen Definitionen zu suchen.


Eben die Preise der klassischen Grosshaendler. Davon gibt
es allerdings immer weniger, weil diese Stufe oft uebersprungen wird. 
Ob man Metro so ganz dazurechnen kann weiss ich nicht.


Genau. Wobei nur bei diesen Preise auch die MWST mitwirkt. Bei den
obigen gewerblichen Preisen dagegen fehlen die Auswirkungen der
MWST.


Ja, aber das getraut sich noch keiner so laut zu sagen, weil sie alle
noch hoffen, dass es doch irgendwie still vorbeigeht. Aber ich denke,
inzwischen sollte man die Moeglichkeit einer Deflation in D mit
mindestens so etwa 1/3 ansetzen, also eine durchaus ernstzunehmende 
Gefahr.


Ich les und hoer auch nur die Presse (aber ich hoer auch dann zu, wenn
sie so nebenbei unangenehme Dinge sagen, die sonst keiner wahrhaben 
will).


Das hatten wir wir letztlich durchgekaut: Es schadet der Wirtschaft
insgesamt, weil die Leute ihr Geld nicht ausgeben, sondern lieber 
warten und warten und warten ... (weil die Waren ja laufend billiger
werden und man bis dahin noch Zinsen kassiert). 


Indirekt:

- ueber die weiterhin schwache Boerse in Japan,

- Japaner koennten Geld aus dem Rest der Welt zurueck nach
Japan holen, weil es sich wieder fuer sie lohnt.

- als Zeichen, dass die Wirtschaftssteuerung ins Chaos laeuft
und es moeglicherweise spaeter auch bei uns so kommt.
In Japan hat man, eben wegen der Deflation, schwache Wirtschaft.
In solch einer Situation sinken im allgemeinen die Zinsen bzw. 
muessen gesenkt werden um die Konjunktur anzukurbeln. Hat in
Japan aber kaum gewirkt. Deshalb will jetzt der Staat die Wirtschaft 
ankurbeln und leiht sich dazu geld. Dadurch steigen die Zinsen, was
Gift fuer die sowieso schon schwache Konjunktur ist.

- Japan und D haben sich in der Nachkriegszeit erstaunlich
parallel entwickelt. Als es mit Japan abwaerts in Richtung Deflation
hatte D das Glueck der "Wiedervereinigungskonjunktur". Die ist
jetzt beendet, und jetzt koennte D mit einigen Jahren Rueckstand
wieder Japan folgen. Das waere zuerst Deflation und dann auch
noch steigende Zinsen - und dann gute Nacht!
Muss nicht so kommen, sieht z:Z. aber verdammt danach aus.


Volker
Visit   http://ozojuyl.buv.omj/bjmgpa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.