Hi,

in einem  Börsenbuch las ich, dass mit Steuervergünstigungen erreicht
werden soll, dass die nicht zu verachtende Kapitalmasse der Sparer,
statt auf Sparkonten schlafend - eher den AG's  und damit der Wirtschaft
zum Wachstum zugeführt werden soll.

Da eine popularisierung aber auch den Spekulatius-Boom - also reine
Genüsse - zur Folge hat, soll wohl diese etwas eingeschränkt werden.

Wenn man an Gerechtigkeit denkt so sehe ich diese eher darin, dass der
kurzfristige Spekulant weniger Risiko eingeht als der Langzeitanleger.
Dem wird *noch* nicht  der Vermögensgewinn versteuert weil er eben für
diese Risikobereitschaft belohnt werden soll -
 bzw. Steuern würden da die Investitionsbereitschaft mindern...

Also ein reines Interessenspiel - zum Wohle der Allgemeinheit (wachsende
Wirtschaft)

übrigen gab es hier in der Schweiz eine kurzzeitige Aufregung zu dem
Thema - denn in dem Verhältnis von Haushaltdefiziten und stetigen
Steuererhöhungen und dem gegenüber die hiesige, relativ geringe
Versteuerung der Kapitalmehrung (Millionengewinne) - wurde ein sozialer
Skandal gesehen.

Auf jedenfall kann man nicht von einer steuerlichen Gleichbehandlung
ausgehen.

Wenn es im Interesse des States ist, wird schonmal einem berühmten
deutschen Rennfahrer (mit Millioneneinkommen) hierzulande eine
verhandelbare Pauschale zugestanden...
Als ich dertage beim Steueramt war - hatte ich den Eindruck, dass auch
ich 'handeln' sollte ...  nämlich ZAHLEN (!)

Gruss
Pierre