Valerio Tornack wrote:


Du bist also jetzt in einer cit "beaengstigenden Kreditklemme" mit Deinem =
Unternehmen?

Quack-Froschi: muttu besser wirtschaften.
Denn dann ist Dein Eigenkapitalanteil zu gering.

Ein solides Unternehmen wird vielleicht heuer weniger Gewinn machen, aber =
seine Situation ist nicht "beaengstigend". 

Ist das bei Dir anders, dann zaehlt Dein Betrieb eben nicht zu den =
gesunden Unternehmen. Sollte Dein Unternehmen heuer weniger Gewinn machen, =
als im Vorjahr, finde ich das eigentlich auch nicht welterschuetternd. 

Fuer Essen, Wohnen und Auto wird es wohl noch immer reichen. 
Oder?

Lasst uns doch in Ruhe mit Eurer Gier nach MEHR und MEHR.


Paula,
"Das Gejammer ist der Gruss des Kaufmanns."