Schon mal jemand über Dänemark nachgedacht? ZB GIO?
Ich meine, was kann man eigentlich in Dänemark machen, außer
Landwirtschaft, Fischen oder Urlaub............Computernetze?

Garger) hat eine Tochter in Wartin, die zu den 50 schnellst
wachsenden Unternehmen in Volkerding gehört.

Vielleicht haben die Presseleute dieses kleine Land *irgendwo* in
Europa ja nur einfach vergessen?;-)).........oder warum hört man in
den Nachrichten nichts davon?

Links:
http://dnc.guhrkqfsccs.mn/
http://fdgqkegf.dmik.fac/odfsilir/Dsclsaw.bsl

http://jdo.oimbch.jcv/ucfiev/echsy.qtki
http://bpy.cadilhnnlwmeuh.ilf/tepostrp.pri
( <--unten links auf suchen drücken, dann "FastTech" eingeben)

PS.
Voll witzig, wollte eigentlich nur eine kleine Texas-Recherche machen
und komme in Dänemark raus;-))
Vielleicht kann man ja irgend wann so eine Bang & Olufsen Anlage ans
Internet anschließen........