solche postings meine ich - ausweichen und beschimpfen... was soll das?


da ich kein anfänger bin, la ich mich auch nicht f^up-en.
du mischst dich in einen thread ein und kannst auf meine frage nach
einem sinn dieser realnames keine antwort geben. dann willst du mich
hier auch noch rausschmeißen...

nicht alles, was althergebracht (mann, das usenet ist älter als ich mir
vorstellen kann!!) ist, ist auch sinnvoll. überflüssige regeln sollten
ohne bedenken über bord geworfen werden.
wie gesagt: erklär mir einen richtigen grund und ich benutze meinen
realname!


ich hoffe da mal auf dich.
wenn du nicht willst, la es sein, fang aber nicht wieder mit
irgendwelchen unsachlichen belehrungsversuchen an.

Zerfaß