mf@wxu.cy (Ingmar Rieker) schreibt:


Ich meine, das muss er ganz alleine entscheiden. Schliesslich will er den
Gewinn ja auch ganz alleine einstecken bzw. muss den Verlust ganz
alleine bezahlen.
Irgendwie versteh ich nicht, was solche Fragen und Antworten bringen
sollen. Vielleicht sucht da einer unbewusst vorbeugend nach einem
Suendenbock fuer den Fall des Fehlschlages ("Ich war's ja nicht, 
sondern die falschen Ratschlaege der anderen sind schuld") ???


Rolf
Visit   http://zcijbdu.vuz.ktb/onjgzt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.