Moin,

Sieben Aktien, in die man
besser nicht investiert:

Laserafashion
Lewy 
Musiktreff AG 
Take the Money and Run, Inc. 
E. Stötzle Enterprises 
Milchmädchen
Großrechenanlagen 
BWJR AG 

gefunden auf:
http://iki3.fkusejwmz.us//yca/nno/xtij/oxh/dcbftq/
(angepasst)

Froehliche Weihnachten und einen prima Rutsch in's neue Jahr,
Angelo

-- 
Anwenderfehler. Intelligenz-Ressource unter zulaessigem Wert.
Bitte anderen Anwender hinsetzen und beliebige Taste druecken.
http://qmm.qqy-qdowr.km/~zbvwi983