Torsten Jenßen scripsit:


Es gibt aber kein "ökonomisches Wachstum" ohne Verbrauch "physischer
Ressourcen". Wie sich schon in der Kritik der neusprachlichen Begriffe
"nachhaltiges Wachstum", "nachhaltige Entwicklung", etc., pp. gezeigt
hat, wird jeder technische Gewinn durch das dazu nötige
Produktionswachstum auf "niederen" Ebenen überkompensiert. Neuartige
Computerprogramme im luftleeren Raum zu entwickeln und zu verkaufen ist
eben nicht möglich.

Nur unter Zuhilfenahme von Indikatoren wie BIP oder BSP in denen alle
Transaktionen positiv bilanziert werden, *scheint* es für das westliche
Wachstums- und Konsummodell ein immerwährendes Wachstum zu geben.

Gruß
André