Leider hat das sendne eines Anhangs nicht so ganz geklappt. es ahndelt
sihc hierbei um einen Bericht über spekulative fonds. Ich wäre für
Anregungne sehr dankbar und es würde mich freuen, Gleichgesinnte zu
treffen mit denen man insbesondere über Fonds diskutieren kann,a ber
auhc über Akiten im Alllgemeinen....


bitte Mail an


Iehkthg.Rmwcnqrd@w-xryhqv.xa


Spekulative Fonds


Die Grundregel, je höher die Renditechance, desto größere das
Verlustrisiko läßt sich auch auf die verschiedenen Fondsarten
übertragen. Eine höhere Renditechance ergibt sich bei einer geringeren
Diserfikation. Der Fond mindert daher seine Risikostreuung und
beschränkt seine Investition z.B. auf bestimmte Länder oder Branchen.
Diese Spezifizierung hat eine höhere Volatilität zur Folge, da
verschiede Einflüsse stärker auf ihn einwirken.

Ein jeder Fond ist aufgrund der hohen Diserfikation in starkem Maße an
den Index gebunden, der der Investitionssparte zugrunde liegt (z.B. Dax,
Dow Jones, MSCI-Index). Es ist also kaum möglich gegen das allgemeine
Marktverhalten zu spekulieren. Somit ist die Performance des Fonds in
starkem Maße abhängig vom allgemeinen Wachstum. 

Mindert der Fond nun seine Risikostreuung, begibt er sich in stärkerem
Maße in Abhängigkeit  zum Marktverhalten des entsprechenden Sektors.
Verschiede Einflüsse zeichnen sich im Kurs dementsprechend stärker ab.
Am konkreten Beispiel bedeutet dies folgendes:

Ein Asienfonds spiegelt das starke Wachstum (September 92 bis Dezember 93)
dieser Region wieder und profitiert stärker als ein weltweiter Fonds, da
in dessen Depot dieser Bereich nur einen kleinen Teil einnehmen würde.
Dementsprechend stark ist er auch von der Krise (ab September 96)
betroffen, der in einem weltweiten investierenden Fonds von der
positiven Performance der anderen Märkte aufgefangen wird.
An beiden Charts läßt sich Abhängigkeit des Fonds vom Index erkennen.


Amerika (schemkes)

Asien (Stahlhaus)


Entscheidet der Anleger sich für eine branchen- oder regionalversierten
Fonds geht er vom Wachstum dieser Region aus, da der Fond verpflichtet
ist einen hohen Prozentsatz seines Depots mit dementsprechenden Papieren
zu füllen. Der Anleger setzt also konkret auf das Wachstum einer
bestimmten Region bzw. Branche.

Dauerhaft ist eine gute Performance eines Fonds nur durch ein
allgemeines Wachstum zu erzielen. Langfristig schneiden zu stark
spezifizierte Fonds schlechter ab, da die jeweiligen Wirtschaften in
Zyklen abläuft und nur kurzfristig hohe Gewinne ermöglicht.
Der private Anleger ist nur schwer in der Lage diese Zyklen zu erkennen
und darauf zu reagieren. Es ist für ihn nahezu unmöglich, das Verhalten
eines spezifischen Wirtschaftszweiges oder Region vorherzusehen. Die
"Undurchsichtigkeit" des zukünftigen Verhaltens des Marktes variiert mit
den verschiedenen Märkten (Europa contra Südamerika).


Emerging Markets Fund				Indonesia Funds
 Um eine erfolgreiche Anlagestrategie mit spekulativen Fonds zu
verfolgen gilt es die Vorteile des Fonds mit bedingt spekulativem
Engagement zu verbinden:


Vorteile durch den Fond:

� professionelles Management des Depots
� Risikostreuung


Spekulatives Engagement:

� Auswahl von spekulativen Wachstumswerten
� Risikoreichere Anlageformen


Auswahl von spekulativen Wachstumswerten:


Es handelt sich hierbei insbesondere um Unternehmen mit einer relativ
geringen Marktkapitalisierung. Diese versprechen bei höherem Risiko eine
hohe Renditechance. Die Auswahl der Werte sollte nach strengem
Bottem-Up-Prinzip erfolgen. Das heißt das Management sollte möglichst
viele Freiheiten besitzen um auf den aktuellen Markttrend reagieren zu
können und wachstumsorientiert einkaufen zu können, unabhängig von
Branche und Region. Dies kann zu einer bedingten Risikostreuung im Sinne
des Anlegers führen, da der Fondsmanager das Geld kurzfristig in
Branchen und Regionen investiert, die ihm wachstumsfähig erscheinen.


Risikoreichere Anlageformen


Auch in der Anlageform ist ein höheres Risiko möglich. So kann das
Management über Aktien hinaus z.B. auch in Optionsscheine investieren.


Fazit:

Von Branchen- und Regionalfonds ist langfristig abzuraten, soweit sich
diese nicht dauerhaft als wachtumsf�hig erwiesen. Um langfristig hohe
Renditechancen bei höherem Risiko zu haben bietet sich eine Investition
in "Small-Cap"-Fonds an, die dem Anleger ein spekulatives Engagement im
Rahmen eines Fonds und den dadurch bedingten Vorteilen ermöglichen.