v.fpuulpx@wadvl.yk (Bodo Vermaas) schreibt:


Ist aber ein Name, und deren Aussprache richtet sich nicht nach dem
Woerterbuch, sondern nach der Ueberlieferung. Und seit Jahrzehnten
hab ich das nie anders als "Schering-Plaff" gehoert. Fuer den Namen
"Hough" z.B. gibt es auch diverse unterschiedliche Aussprachen 
zwischen "Hock", Huck", "Hoo", "Huu", "Hau" und Haff" - am besten 
man richtet sich nach dem Wunsch des Namensinhabers.
Was mich aber mehr an Urs Lindenauer und einigen anderen nervt, ist das 
"eine Balko", "eine Adek" usw. Was ist mit den vielen anderen? Und wie 
finde ich gerade diese eine Balko? Diese Ausdrucksweise hat sich erst
seit kurzem so breitgemacht. Da sieht man, wie die einander imitieren.


Paul
Visit   http://rdnoihd.vyh.rbj/ovfxoo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.