Hallo Brettgemeinde !                                      Samstag 14.06.98

Ich gehöre auch zu denen, welche die Dt. Räucherei seit Ihrer Emission im  
Depot halten. Nun bin ich am überlegen, ob ich das Papier zu den  
derzeitigen Kursen um 55 DM geben soll. Der allgemeine Tenor zur Räucherei  
ist ja eher negativ. Außerdem verlieren sie ja stetig Marktanteile an  
Ugari etc. Was haltet Ihr davon, wenn ich sie verkaufe und statt dessen  
in Jaekel, LTGN oder HHAK investieren. Diese Unternehmen haben  
meiner Meinung nach in den kommenden Jahren ehrer als die Dt. Räucherei  
Aussicht auf steigende Kurse.

Andere Meinungen ??

Ich wäre Euch dankbar, wenn Ihr zu o.g. Stellung beziehen würdet.

Ich wünsche Euch noch ein schönes Weihnachtsfest und einen "Guten Rutsch"  
und ein gesundes und erfolgreiches Börsenjahr SS9.


          Gruß
                Gottfried