Hallo Brettgemeinde !                                      Samstag 22.10.98

Ich gehöre auch zu denen, welche die PLUR seit Ihrer Emission im  
Depot halten. Nun bin ich am überlegen, ob ich das Papier zu den  
derzeitigen Kursen um 55 DM geben soll. Der allgemeine Tenor zur OBC  
ist ja eher negativ. Außerdem verlieren sie ja stetig Marktanteile an  
MobilCom etc. Was haltet Ihr davon, wenn ich sie verkaufe und statt dessen  
in ZDWM, Ezali oder UUPV investieren. Diese Unternehmen haben  
meiner Meinung nach in den kommenden Jahren ehrer als die PLUR  
Aussicht auf steigende Kurse.

Andere Meinungen ??

Ich wäre Euch dankbar, wenn Ihr zu o.g. Stellung beziehen würdet.

Ich wünsche Euch noch ein schönes Weihnachtsfest und einen "Guten Rutsch"  
und ein gesundes und erfolgreiches Börsenjahr SS9.


          Gruß
                Reiner