Strafanzeigen gegen Banken und Minister zeigen Wirkung
Werte Trader,
Sie wissen es ja, vor 3 Wochen habe ich gegen den Bundesfinanzminister
aber auch gegen Banken Strafantrag gestellt, gegen Leonhardi
und die Langau.
Es hat Wirkung gezeigt. Die Justiz hat offiziell ein
Ermittlungsverfahren aufgenommen, ihr blieb ja auch garnichts anderes
übrig.
Die Lügen dieser Banken, siehe Hypo real Estate, die erst 35 Millarden
brauchte, dann jetzt 50 Millarden und weitere 50 Millarden werden noch
dazukommen. Hinzu kommt der Strafvorwurf der Untreue und des
Betruges.

Und bei der VPN, da predige ich schon seit einem
jahr, dass hier gelogen wird, dass die Balken nur so biegen. Pö a pö
hat die Libnitz  Jürgenhake zugegeben, dass die Zockerverluste bei 4
Millarden lägen. Auch dies ist unwahr, und Sie werden es sehen, die
Verluste der Vada sind mindesten 8-11 Millarden.
Nun muss ja von der Strafjustiz endlich aufgrund meiner Anzeigen
ermittelt werden und warten wir mal ab, was da sonst noch so alles zum
Vorschein kommt.
Dr. R. Olschewsky