Torsten Csik schrieb in Nachricht
<74098x6m.63045151@daid.bjl.xnrp.bh>...
ist


Eben nicht.


Die einzige ursprüngliche Steuer ist die Einkommenssteuer. Wenn man etwas
verdient, egal ob als Angestellter oder Selbständiger, hat man dies zu
versteuern.
Dies leitet sich ab vom ehemaligen Zehnten, welcher der Kirche bzw. dem
Grundherrn zu entrichten war.
Bald reichte diese Steuer jedoch nicht. Also beschloß der Staat, den Bürgern
anderweitig das Geld aus der Tasche zu ziehen. Salzsteuer, Biersteuer usw.

Allerdings hatte man das Geld, welches man für Salz und Bier ausgab bereits
versteuert. Machte aber nichts.
Dies wurde dann meist mit irgendwelchen übergeordneten Zielen begründet.

Im Prinzip gilt die Doppelbesteuerung (von Einkommen im In- und Ausland)
aber immer noch als die Ausnahme.
Bei der Spekulationssteuer ist das hehre Anliegen die Eindämmung von
vermeindlich schädlicher "Spekulation". Also muß man innerhalb von 6/12
Monaten versteuern, was man verdient hat. Danach ist es keine Spekulation
mehr, also auch kein Grund zur Besteuerung gegeben.


Wenn Steuern keine Strafe wären, wieso gibt es dann die Steuerprogression.
Wer mehr verdient, muß prozentual mehr zahlen. Wo ist da der Sinn.
Im Endergebnis kommt man zu einem Spitzensteuersatz von 104 %, wie noch vor
einigen Jahren in Schweden. Wenn das keine Strafe ist, was dann?

Gottfried André Adel
kjf@tkmrhotad.mv