Macht das den Konsumenten mündiger, Eberhard (nicht persönlich nehmen,
eher so meine Wut gegen Richter, die meinen es gäbe sonst nur Dumme).

Viel wichtiger ist meines Erachtens eine Informationsverpflichtung der
Anbieter, (nein, bitte hier jetzt keine Diskussion über Realisierung,
sonst wird es zu OT), andererseits muss ich mich eh selbst kümmern,
wieviele Knöpfe mein Videogerät haben soll...

Der Konsument, der sich nicht informiert, verliert!
So oder so...

Frohe Weihnachten,

Giorgio
-- 
dejnva.grdua@frn.xf