Na, da kann man leider nicht durchzappen. Man muss sich einige stellen öfter
ansehen und anstrengend, da man einiges durchdenken muss ist es auch.


Perfekt ist es nicht. Aber ich glaube (siehe unten), dass Dir der Film doch
zu lang war, um ihm korrekt einschätzen zu können.


Das ist falsch. Die Bank bucht einfach 10000$ auf das Konto des
Betreffenden. Da braucht es kein Geld von der Zentralbank. Solange alles
unbar geht, ist es nur sogenanntes "Turbogeld". Das meiste Geld ist
Turbogeld, sonst hätten die Banken kaum ein Problem, wenn es zu einem
Banken-Run kommt.


Habe momentan leider nicht die Muße es zu lesen und muss mir hier auch
meinen eigenen obenbenannten "kleinen Vorwurf" selbst gefallen lassen. :-)

Gruß
Luciano