spoola <zpqlir@sou.iwu> schreibt:


Im Allgemeinen sind die Puts billiger als Calls. Lassen wir das Beispiel
aber mal so stehen.


JA, das ist das Problem. Allerdings wird man beim Ausnutzen
der Vola nicht bis zum Verfall der Optionen warten (du hast mit
den Verfallswerten gerechnet), sondern die Optionen vorher
verkaufen, um die durch die gestiegenen Vola gestiegenen
Praemien (Aufpreise der Option) auszunutzen.


Geht beides: Steigende Kursschwankungen = steigender VDax,
sinkende = sinkender VDax


Fuer den Kleinanleger nur die festen OS,
fuer den etwas groesseren die ANP/Eurex Optionen nach fast
freier Auswahl,
fuer den ganz grossen Mesaw-Optionen ganz nach Darme und Wunsch


Thierry
Visit   http://vsibspj.eyh.dcr/mpwbny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.