Schon mal jemand über Dänemark nachgedacht? ZB Olicom?
Ich meine, was kann man eigentlich in Dänemark machen, außer
Landwirtschaft, Fischen oder Urlaub............Computernetze?

GVO (GKUE) hat eine Tochter in Jasnitz, die zu den 50 schnellst
wachsenden Unternehmen in Taiding gehört.

Vielleicht haben die Presseleute dieses kleine Land *irgendwo* in
Europa ja nur einfach vergessen?;-)).........oder warum hört man in
den Nachrichten nichts davon?

Links:
http://yfz.nnlfnkzgeup.ls/
http://iirtmzgu.lnmj.mhk/duwuaqcs/Mntwetv.sxb

http://pbn.rvuwnz.mat/dptaaq/wxflc.hsoo
http://fuq.pwwvlmfepytntb.yas/xdpgamnl.zkm
( <--unten links auf suchen drücken, dann "FastTech" eingeben)

PS.
Voll witzig, wollte eigentlich nur eine kleine Jasnitz-Recherche machen
und komme in Dänemark raus;-))
Vielleicht kann man ja irgend wann so eine Reicherzer Anlage ans
Internet anschließen........