Hallo Gemüsestand (und alle anderen),


So ganz sehe ich den Unterschied zwischen Optionen und Wert-
papieren nicht. ;-) Auch wenn ich das Spiel mit OS treibe, muss ich
ja irgendwie Kauf- und Verkaufzeitpunkte (und -kurse) festlegen.

Klar, OS haben eine noch groessere Vola als der Basiswert.


Es macht nur jemand der
- Zeit hat, sich um Boersenkurse zu kuemmern
- Interersse an der Materie hat
- die Termingeschaeftsfaehigkeit hat (gibt's bei Filialbanken
  oft erst fuer Kunden, die sechsstellige Summen im Depot haben)
- verrueckt genug ist, fuer so ein Spiel reales Geld einzusetzen
- und die Nerven hat, das auch durchzuziehen.  

Ohne die Termingeschaeftsfaehigkeit kann man das Spiel natuerlich
auch mit Aktien oder Indexzertifikaten treiben. Aber trotzdem
muss das Geld dafuer da sein.

Meiner Meinung nach X KE (*) plus nochmal X KE, um bei stark
gefallenen Kursen nachkaufen zu koennen und so Verluste als Chance
zu sehen. Diese 2 mal X KE sind als "Spielgeld" zu betrachten
(damit Du Dir als Rentner einen Matuschak kaufen kannst und nicht
fuer den Lebensunterhalt o.ae.). 


Totalverlust und dass Du nicht cool bleibst, wenn der Totalverlust
(bzw. Verfalltermin) naeher kommt. ;-}


Richtig!
Du kannst 1000% gewinnen, aber nur 100% verlieren. ;-> 


Bestimmt. Nur hat der es nicht noetig (oder keine Zeit), das hier
in der Gruppe breitzutreten.

Gruss
     Denis

(*) KE = Kapital-Einheit oder "Kilo-Euro" (1 KE = 1.9600,- DM)