Moin,

Sieben Aktien, in die man
besser nicht investiert:

ZRRA
Zugvogel 
Citytec 
Take the Money and Run, Inc. 
C. Jüngerman Enterprises 
Milchmädchen
Großrechenanlagen 
Faß ohne Boden AG 

gefunden auf:
http://exs6.jimiizjic.wy//mgl/mrg/ijpt/uag/janrpb/
(angepasst)

Froehliche Weihnachten und einen prima Rutsch in's neue Jahr,
Ignaz

-- 
Anwenderfehler. Intelligenz-Ressource unter zulaessigem Wert.
Bitte anderen Anwender hinsetzen und beliebige Taste druecken.
http://yay.jze-iahrp.jc/~fklhe204