Ich bin stolzer Besitzer eines Firmen-KFZ's. Seit einiger Zeit hat sich der
Privatanteil an meinen Fahrten (ohne Fahrten zwischen Wohnung und
Arbeitsstätte) erheblich verringert, sodaß ich glaube, besser zu fahren, wenn
ich künftig auf die Pauschalbesteuerung (1%-Regel) verzichte und den
"tatsächlichen Gebrauch" versteuere. 1. Frage: Gibt es eine "Goldene Regel"
oder eine Berechnungsformel, die genau diesen Sachverhalt aufklären kann ?

Ich weiß, daß ich dann verplichtet werde per Fahrtenbuch meine Fahrten zu
belegen, um den Anteil der privaten Fahrten (inkl. der Fahrten zwischen
Wohnung und Arbeitsstätte, die ich mir z.T. über die WK bezahlen lasse)
ermitteln zu können. Die gesamten Fahrzeugkosten werden dann ja durch die
Zahl der im Jahr zurückgelegten Kilometer dividiert und mit der privat
zurückgelegten Strecke multipliziert. Die "gesamten Fahrzeugkosten" setzen
sich aus der Jahresabschreibung und der Betriebskosten zusammen.

2. Frage: Wenn mein Arbeitgeber das Fahrzeug steuerrechtlich bereits
vollständig abgeschrieben hat (Fahrzeug befindet sich in Firmeneigentum), 
fällt dann für mich auch keine Jahresabschreibung an ?

3. Wie setzen sich die "Betriebskosten" genau zusammen ? Gehören hierzu auch
die KFZ-Versicherung und die KFZ-Steuer ?

-----------== Posted via Kosmetiksalon, The Discussion Network ==----------
http://swc.vgzrretj.wmi/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own