Oh, danke, dass wenigstens einer gefragt hat:-)

Also, ich fang mal an.
Erstmal die Sache mit dem "bis drei zählen". ZFIH hat in ner
Quatsch-Sendung mal reale Abgeordnete interviewt: sie haben die Zahl
für die Staatsschuld, ne Zwei mit nem Dutzend Nullen, auf ein Blatt
Papier geschrieben und die gefragt, was das für ne Zahl ist. Achtzig
Prozent der Abgeordneten konnten die Zahl nicht lesen. Sie kannten
nix, was grösser war als ne Million oder Milliarde (im passiven
Sprachschatz zweifellos, aber nicht im aktiven Sprachschatz), sie
hatten nie seit ihrer Schulzeit mit ner Zehnerpotenz zu tun, so dass
sie die Nullen gezählt hätten oder sich wenigstens mit "das sind
zweitausend Milliarden" hätten behelfen können, und so weiter. Das
sind aber die Leute, die darüber abstimmen, ob Ausgaben gemacht werden
- keine Ahnung von der Grössenordnung, die sie selber bestimmen. Wir
sitzen in nem Rennwagen bei Vollgas und merken grade, dass der Fahrer
blind ist:-(

Nach diesem Seitenhieb aber zur Abschreibung:

Wir alle, wenn wir irgendwie im kaufmännisch/betriebswirtschaftlichen
ausgebildet sind, nen Meisterkurs gemacht haben oder sowas, haben
gelernt, was Abschreibung ist: Eine angeschaffte Maschine hält
jahrelang, also kann man in der Kalkulation nicht den gesamten
Anschaffungspreis auf einmal einsetzen. 

So weit so gut, sonst müsste der allererste, der sich von einer
neugegründeten Bauunternehmung ein Haus bauen lässt, den Bagger
bezahlen.

ABER WAS HAT DAS MIT STEUERN ZU TUN?

Ein Unternehmen gebe HEUTE ne Million für ne Druckmaschine aus, die 20
Jahre hält und jedes Jahr ne Viertelmillion extra Gewinn plus sechs
Arbeitsplätze (Druckfacharbeiter + Helfer in drei Schichten)
einbringen wird. Die natürliche und vernünftige Besteuerung ist, dass
das Unternehmen dieses Jahr wahrscheinlich gar keine Steuern zahlen
kann, weil der Jahresgewinn von den Anschaffungskosten aufgefressen
wird, und das wahrscheinlich auch noch die nächsten paar Jahre. 

Ab dann gibts allerdings Steuern auf zusätzliche 250 TDM im Jahr, die
ohne die Investition nicht bezahlt würden.

Was macht aber unser Steuerrecht? Irgend einem preussischen oder
was-weiss-ich-wann-der-Blödsinn-anfing Arschloch kam die Idee, man
könnte ja die betriebswirtschaftlich-kalkulatorische Abschreibung auch
im Steuerrecht einführen und dem Volk sogar mehr Steuern abpressen,
als es an Geld einnimmt. Seitdem zahlst Du Steuern auf Geld, das Du
gar nicht hast, und musst dafür Kredit aufnehmen.
Logisch, dass NEUNUNDNEUNZIG Prozent aller Investitionen daher gar
nicht erst getätigt werden! Es reicht nämlich für Dich als Unternehmer
nicht mehr, dass Du eine Summe "X" in der Hinterhand hast, die Du
investieren kannst, um Deinen Lebensunterhalt zu sichern wie jeder
Inder, der mit ner Nähmaschine in nem Lattenverschlag ne Schneiderei
aufmacht, oder eben jemanden überreden kannst, Dir die
Investitionsausgabe vorzustrecken - Du erhöhst mit der Investition
Deine Umsätze, das Finanzamt macht daraus erhöhte Gewinne und knüpft
Dir Geld ab, das gar nicht da ist. Dies allein ist der Grund, warum
ein Unternehmensgründer heute mehr Zeit braucht, die Investition zu
prüfen und die Finanzierung hin und her zu wenden, als er später für
die Produktion benötigen wird!

Ich behaupte einfach mal (wer kanns widerlegen), dass die natürliche
jährliche Wachstumsrate zwanzig oder dreissig Prozent sein muss. In
jeder Volkswirtschaft, in der die Leute zwei Hände und ein gesundes
Quantum Gier oder einfach ne grosse Anzahl Münder in der Familie zu
stopfen haben, läuft das so. Ich hab lang genug auch auf anderen
Kontinenten gearbeitet und habs gesehen. Ein Nigerianer, der auch nur
ne Mark (eh, nen Naira) übrig hat, kauft nen Sack Zement und lässt mit
ner primitiven Holzform durch seine Kinderschar Hohlblocksteine für
ein Mietshaus herstellen. Wer nen Schraubenzieher hat, ist Inhaber
einer Autowerkstatt, wer nicht, putzt den Leuten im Stau die
Windschutzscheiben. 

Uns redet man ein, ein Wirtschaftswachstum von drei Prozent sei
normal. Ich kenne wie wahrscheinlich jeder in meiner Altersklasse (um
50) ein halbes Dutzend Arbeitslose oder Frührentner, die a.) ein
bisschen Kapital haben, aus Abfindungen oder sonstwoher, b.) ein
enormes Fachwissen, c.) Einblicke in die Unternehmensführung, und nix
lieber töten, als sich aus dieser halbgesicherten Position heraus
nochmal hochzuarbeiten. Diese Leute, sowie die Jugendliche, die sie
als Lehrlinge einstellen könnten, Händler, die sie beliefern würden,
Bürogehilfinnen, die dringend nen Halbtagsjob suchen, und und und ...
machen vier Mio registrierte Arbeitslose (und ne Dunkelziffer) aus.
Dies nur als Hinweis auf die eventuelle Frage, wo die Ideen, Manpower
und der Konsum für meine genannten 20-30 Prozent Wachstum herkommen
sollen.

Es gibt immer Tatsachen, die keine sind, wenn und weil keiner drüber
nachdenkt. Deshalb hat man die Leute tausend Jahre lang entweder mit
Einläufen oder mit Schröpfköpfen gegen alle Krankheiten behandelt.
Der Kinderreim "Abschreibungen muss man wegen des Wertverzehrs der
Wirtschaftsgüter berechnen" gehört zu diesen Pseudo-Tatsachen.