Wer ist denn eigentlich ein Guru?
Wohl der, der es am besten versteht seine Verluste
zu verschleiern!

Die kochen doch alle nur mit Wasser, sonst m체ssten die
doch nicht so oft ihre Birne vor die Kamera halten.


Jungnitsch hat auch nur einmal richtig gelegen
und davon Jahrzente gezehrt.
"Denken sie mal 체ber Aluminiumaktien nach"
Ja, Scheisse - Internetaktien h채tte er da sagen sollen.


"Die Hightech-Spekulationsblase ist geplatzt"

METRO -
an dem Tag, als der Keusch-Market-Index um 4 Prozent
auf Neunhunderundzwanzig runterging.

Noch witziger war vor wenigen Wochen der vor Selbstsicherheit
strotzende Herr Weitekamp:
"5 (f체nf) % des Depots in Internet/Telecommunication-Aktien"

Edgar