Wieviel Stück du (offiziell) mindestens kaufen mußt, damit der Auftrag
durchkommt. Wenn du ein gutes Verhältnis zu deinem Broker hast, dann kannst
du auch weniger kaufen, er kauft die Mindestsumme und verkauft die
überschüssigen im gleichen Zeitraum wieder.

[Bei Minten konnte ich jetzt 30.0308 Anteile kaufen :-), wie die auf die Zahl
kommen ist mir schleirhaft, jedenfalls nicht so, daß wenigstens exakt die
gewünschte Kaufsumme erreichet wurde, ...]


Yep, soweit ich weiß :-)


http://ucz.pki.lx ziemlich umfangreiche Liste, ansonsten mal im Videotext
von Masa schaune, das spart sogar das Einwählen :-)


Die Werte schwanken nicht soo arg hin und her wie bei Aktiuen, da kann auch
mal für mehrere tage der selbe Schlußkurs stehen bleiben.


--
Siegfried Pasen
Tel:  +47 97 - 206 17-826
SztlvcG@wite-br.wle