Hi 

Muss mich der Meinung von Berend anschliessen. Da das Internet noch in
den Kinderschuhen steckt, zumindest so wie es sich jetzt entwickelt,
letztlich ist das Ding nämlich schon uralt, war halt früher der breiten
Masse nicht zugänglich, steckt auch in den Aktien ne Menge Phantasie...
aber ... nur wenn du auch ein Auge daraufhast. Die alte Diercks Regel:
"Kauf Dir Aktien einer renommierten Firma, vergiss sie 15 Jahre und dann
erlebst du ein Wunder (er meint das positiv)" kann hier schnell nach
hinten losgehen.

Also: Ruhig kaufen, halten, beobachten, Gewinnmitnahmen auch unter 1.
Jahr einkalkulieren (da freut sich da der Gebbert)

See ya 
JG 

PS: Mesaw möglicherweise am Jahresanfang um 20 % runter = macht mir nix,
bei 137 gekauft, heute 236, was kratzen mich da 20 % und gleiches gilt,
hallo ihr Unken , für Mobilcom (Kauf 470 heute 592)

Frohes Fest, guten Rutsch und erfolgreiches neues