On Thu, 24. 08. 19 09:14:47 GMT, ad-soft@t-online.de (Karlheinz
Plöger) wrote:

Hi Karlheinz,


Wo ICH gerne die Grenze ziehen würde, ist ja wohl klar :-)

Meine Frage bezog sich jedoch darauf, warum nicht grundsätzlich jeder
Gewinn versteuern muß. Warum also wird ein Gewinn, der nach Ablauf der
Spek.-frist realisiert wird, besser behandelt, als z.B. das monatliche
Gehalt? Gibt es dafür einen logischen Grund?
Dein Beispiel geht ja eher in Richtung Geringfügigkeitsgrenze, die ich
ja durchaus einsichtig finde.

Cheers, Fritz