Kommentar zu P79519@RK8
Hallo Bernd!

Ziemlich verspätet meine Antwort:

AAK> >Hütten viele die Zinssenkung erwartet, wäre der Aufschwung an den
AAK> >Aktienmärkten schnell, d.h. innerhalb weniger Stunden, verpufft.
AAK>
AAK> Die Aktienkurse haben sich auch nicht lange gehalten, da die Absicht
AAK> der Zinssenkung klar war: keine Zinswende, sondern notwendiges Übel
AAK> für die Buba.

Es war also ein einmaliger Umfaller der Buba.

Wiemeler> >Ich denke, es war massiver Druck seitens der Politik.
AAK>
AAK> Ne, bestimmt nicht! - massiver Druck seitens der Devisenmärkte.

Die Buba hat sich wenig vom Außenwert der DM leiten lassen (ein bißchen
natürlich doch). Eine weltweit einmalige restriktive Geldpolitik bedeutet
nunmal steigende Kurse der eigenen Währung
Positive Effekte: niedrigere Inflation, niedrige Zinsen im langjährigen
Durchschnitt, höherer Geldwert für Touristen und ins Ausland expandierende
Unternehmen
Negativer Effekt: ständige Belastung der Exportindustrie, dadurch Zwang
zur Rationalisierung und Hochtechnisierung, was nun doch wieder einen pos.
Effekt darstellt.
Damit steht's 4:1 für die restriktive Politik.

Wiemeler> >Arnhölter hat die Buba-Politik nur konsequent weitergeführt, etwas
Wiemeler> >restriktiv halt. Das hätte man kritisieren können.
Wiemeler>
Wiemeler> Jeder Depp hätte die Arnhölter-Politik betreiben können. Metas
AAK> KI-Programm hätte es wahrscheinlich besser gekonnt ;-) Die simple
AAK> Formel lautete: Geldmengenwachstum oberhalb Korridor = Zinsen hoch
AAK> koste es, was es wolle!

Ja. Und warum der Depp recht gehübt hätte, habe ich oben versucht, kurz zu
umreißen. Sieht nicht jeder ein, Ok. Am Ende hat eben jeder recht.
Mit dem Euro gibt's jetzt ein neues Spiel. Mal sehen!
Im Augenblich ist noch alles im grünen Berech, da das weltwirtschaftliche
Umfeld geradezu ideal ist für dieses Experiment, Asienkrise sei Dank!

AAK> >AAK> Muss ich jetzt wirklich in meinen alten Wiwos blättern?
AAK>
AAK> >Ja. :-)
AAK>
AAK> Hmmm - eigtl. bist Du in der Pflicht, denn Du hattest behauptet, die
AAK> deutschen Zinsen wären damals unter denen unserer Nachbarn gelegen ;-)
AAK> Mein Problem ist meine Unordnung - aber mal sehen.

Irgendwann in diesem Jahrzehnt haben sich die Franzosen der dt.
Geldpolitik im Hinblick auf den Euro mehr und mehr angenähert. Auch durch
die großen dt. Haushaltsprobleme durch den Wiederaufbau im dt. Osten mögen
tatsächlich die frz. Zinsen zeitweise unter den dt. gelegen haben.

fG - Tom