Hallo Ferdinand!

e> Wenn Ferdinand denken an Mittag dann Ferdinand denken an Mitte von Tag.

Gut, also wenn ich aufstehen als Lange-Schläfer um 10 Uhr und ins Bett
gehen als Nachtmensch um 1 Uhr, dann für mich sein Anfang von Tag bis 15
Uhr und Ende von Tag sein ab 20 Uhr, dann sein Mittag, also Mitte von Tag
so von 15 Uhr bis 20 Uhr. Wenn ich jemand mich fragen nach Uhrzeit und ich
sagen um 19 Uhr, daß sein Mittag, ich werden gehalten für bekloppt. So ich
sagen nur zwischen 12 Uhr und 14 Uhr, wenn ich werden gefragt nach
Uhrzeit, daß sein Mittag, und ich haben immer Recht.

fG - Dominik