Hallo Paul!

e> Meine Frage nochmals:
e> WELCHE Deutschen sind es nun, die zurecht behaupten können,
e> daß, wenn sie heute oder morgen genau um 12 Uhr auf ihre Funkuhr gucken
e> (also eine sekundengenaue Uhr),
e> daß wirklich Mittag ist?

Ach, du willst auf die wahre Sonenzeit (wSz) heraus? Muß ich jetzt
wirklich die Tabelle mit der Zeitgleichung herauskramen? Oder reicht die
Angabe, daß die Vellach noch berücksichtigen müssen, daß die Sonne
manchmal gegenüber MEZ vorgeht und manchmal nachgeht (kommt von der
unterschiedlichen Winkelgeschwindigkeit der Sonne auf ihrer Jahresbahn,
hervorgerufen durch die Elliptizität der Erdbahn).
Nicht-Vellach müssen natürlich noch berücksichtigen, daß die Sonne pro
Längen-Grad weiter westlich 4 min später kulminiert.

e> "Mittag" (Mitt-Tag) ist an jedem Ort unseres Planeten immer genau dann,
e> wenn die Sonne an diesem Ort am höchsten steht.
e> Der Zeitraum vom Sonnenaufgang bis "Mitt-Tag" wird übrigens "Vormittag"
e> genannt (wer hätte das gedacht)   -
e> und nachher (man ahnt es inzwischen) kommt "Nachmittag"].

Also hier vergaloppierst du dich. Zumindest Vor- und Nachmittag sind wohl
keine etablierten Begriffe der Astronomie

fG - Gabriel