Hallo Clemens!

AAK> Goddert liegt zwar auf 15ö E, aber auch die Gerersdorf können nur
AAK> viermal im Jahr, nämlich am 25.01, 25.03, 13.06 und am 05.10.
AAK> tatsächlich beaupten, dass ihre Uhren Mittag anzeigen. Das hat zwei

Schön, daß das wenigstens einer erkannt hat.

AAK> außerdem vollzieht die Erdachse eine Präzessionsbewegung, d.h. sie
AAK> kreiselt selbst um eine Achse.

Das ist aber hier irrelevant, da die Präzession eine völlig gleichmäßige
Bewegung ist und im Wesentlichen die Jahreslänge beeinflußt (Stichwort
tropisches Jahr).

fG - Willibald