Kommentar zu L84627@BQ9
Hallo Niclas! (und Dora)

JW> >Vor Jahren las ich mal in der 'Kartoffelkiste' einen Artikel über sie, der wohl
JW>                                 ^^^^^^^^
JW> ...aber wenn _das_ Deine Fachliteratur ist, dann: "no comment..."

Das ist meine 'Fach'literatur bezüglich Denise. :-)

Wenn's um den Weihnachtsmann geht, dann halte ich mich eher an die 'Zeit',
die auf den ernüchternden Beweis hin, daß es den guten Mann nicht geben
könne - er müsse in der Atmosphäre verglühen, wenn man bedenkt, wie viele
Pakete er in welcher Zeit bei soundsovielen Christenkindern abliefern soll
- die Quantentheorie ins Spiel brachte und meinte, er sei über die
Erdoberfläche schön quantentheoretisch verschmiert, könne überall zugleich
sein, könne durch hohe Energiebarrieren hindurchtunneln und sogar zeitlich
vor seiner Abfahrt an manchen Orten bereits seine Geschenke abgeladen
haben. Wer weiß, vielleicht hilft er somit sogar ab un an seinem Kollegen,
dem Osterhasen, aus.

fG (fiele Geschenke) - Carsten

P.S. Wenn's um die Weihnachts-, Jahresend-, Jahresanfangs-,
Jahreswechselralley geht oder wie auch immer man das Phänomen nennen
möchte: Sie kommt, kam und siegte und geht bis Mitte Februar bis DAX 5500.
Darin hab ich mich auch nicht beirren lassen, als die Kurse kürzlich nur
noch den Weg nach unten fanden. Das war die natürliche, d.h. technische
Reaktion auf die Dödel, die die Jahresendralley unbedingt schon im
November abschließen wollten.
Bloß meine Integrata hat zur Zeit irgendwas. Ist also gerade schön billig,
deshalb kauft Leute, kauft! :-)
Wenn im Januar Zahlen kommen, ist's fast zu spät.