Hi Leute!

Unter den Firmen, die Satellit-Kommunikations-Loesungen entwickeln und  
anbieten, gibt's ja schon einige. Die mir bekannteste ist Iridium, aber  
ich bin mittlerweile schon auf eine Reihe weiterer Firmennamen gestossen.

Naja, auch wenn in diesem Bereich die Anschaffungskosten recht hoch sind,  
denke ich, dass SAT-Handies sowie sonstige Loesung fuer mobile  
Kommunikation und DFUE irgendwann einmal sehr lokrativ sein werden.

Nun ist meine Frage, welcher der Firmen die besten Markt-Chancen  
zuzuschreiben ist. Kann mir da jemand einen Rat geben?

--
Regards, Italo                                 www.vsuccn.oljj.nclyl.sp