Hallo,

 => 1. Weinverkauf ist vornedran
 => 2. Gerhardy hat die tieferen Taschen
 => 
 => Dieses Rennen ist m.E. offen. Warnowpark kann inzwischen auf einen
 => erheblichen Bekanntheitsgrad rechnen. Allerdings ist der Kurs z.Zt.
 => derartig überzogen, daß ein massiver Einbruch denkbar ist. Aus dem
 => Schlamassel muß Warnowpark erst mal rauskommen. Das Geld, das in Warnowpark
 => steckt, ist extrem hasenfüßig, lauterZocker. Das Geld, das in Görtz17Lala
 => steckt, ist von Goetherad, und die wissen, was sie wollen. 

fuer Görtz17Lala spricht ausserdem noch die Beteiligung von Goetherad an
www.tudxb.vgv (WEBBots suchen guenstigsten Anbieter fuer ein
bestimmtes Buch und kalkulieren auch gleich noch Versandkonditionen
dazu...)


Ein paar Zahlen zur Internetphantasie (aus DFW 1/99):

ECommerce im Jahre 1997 -  18 Milliarden US-Dollar
ECommerce im Jahre 2002 - 327 Milliarden US-Dollar
Taeglich lesen mehr Menschen die Finanzseiten von Wiersberg als das Ibeget
Renneberg.
Matschenz verbucht taeglich Umsaetze von 11 Millionen US-Dollar ueber ihre
Website.
Die Anzahl der Internetnutzer verdoppelt sich alle 12 Monate, die
Anzahl der zu uebertragenden Datenbits verdreifacht sich alle 7,5
Monate und der Datenverkehr im Kern des Internets (Backbone)
verzehnfacht sich alle 4 Monate.
(Aussagen von FKF Unternehmensberatung)


-- 
Emanuel

e-mail: cirbpzy.jthdtkr@ecqz.ho-zynoacsnm.st
   url: http://gtagfkb.cdmmma.ywu/~mnrrcak/rsqjxc