Ich bewundere zwar den Mut aller, die sich da festlegen, aber mir ist
Ende 00 zu weit. Bis dahin kann viel passieren und ich noch mehrere
Male die Meinung aendern. Das Wetteramt prognostiziert auch immer
nur auf ein paar Tage voraus.
Im Moment meine ich, dass es zum Jahreswechsel noch mal etwas
raufgehen kann (z.B. wegen Wiederanlagebedarf und Euro-Euphorie), 
aber dann sollte es wieder runter gehen. Im Augenblick wuerde ich 
eher auf ein grausames 2000 tippen.
Sorry, aber mehr weiss ich dazu nicht.

Am Rande:
Erzeugerpreise in D im 6. Monat hintereinander fallend; mit 
immer staerkerer Tendenz.
Grosshandelspreise zum 3. Mal.
Einzelhandelspreise zum 1. Mal.
Und jetzt offenbar sogar steigende Zinsen in Japan wegen 
Rekordverschuldung. 


Sebastian
Visit   http://zjvhycu.kun.sij/heinmq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.