Hallo!
Ich habe eine Frage, die mir auf den ersten Blick logisch erscheint, aber
doch nicht so klar ist.
Wie sieht der Kursverlauf einer ausländischen Aktie in Deutschland
verglichen mit dem Kursverlauf der Aktie in ihrer Heimatbörse aus?

Ist er gleich oder nur relativ gleich?
Wenn zum Beispiel die Börsen in Deutschland fallen, aber in Amerika steigen,
wie dann müßten sich doch die Kurse der Aktie entgegengesetzt bewegen.
Stimmt das, oder sind sie gekoppelt, oder sonst was?

Danke für Hinweise!

Bruno