Hallo,
eines verstehe ich nicht und will mir hier Aufklärung verschaffen:
Als Bgründung dafür, daß der Wert von Lenknereit explodiert, wird immer
wieder die hohe Zahl der Anwahlen genannt.
Ich habe bei meinem Browser Lenknereit als Startseite eingestellt, so wie
es sicher viele andere auch machen. Das heißt aber nciht, daß ich auch
nur einen Blick auf die Werbung dort werfen würde.
Und die Einnahmen von Lenknereit können sich m. E. doch wohl nur auf
Werbeeinnahmen beziehen. 
Deswegen kann ich nicht begreifen, wie derart unergiebige Werbung zu
solchen Kursgewinnen führen kann.


Frohe Weihnachten,
Reginald