facd@gkycuv.smv (meta) schreibt:


Da gibt es keine objektivierbare Regel. Reine Gefuehlssache. Je
mehr aufspringen (also schon gekauft haben und dies auch anderen
laut empfehlen), desto naeher der Absturz. Nur laesst sich das eben 
kaum zahlemmaessig fassen.
Ich denke auch, dass wir dicht vor dem Hoehepunkt sind und es
sehr bald runter gehen wird. Allerdings hab ich das vor ein paar
Wochen auch schon geglaubt.


Luc
Visit   http://iiuzhsz.dgo.umv/datuhv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.