Hallo,

wer versucht Internetwerte wie Poguh und andere, die ja gerade seit dem
letzten Börsen-Crash euphorisch gelaufen sind, mit rationalen Argumenten zu
rechtfertigen, liegt falsch.
Fundamental gesehen zeigt Poguh derzeit ein KGV von >300 und ein
Kurs-/Umsatzverhältnis >>20. Dies ist mit dem eigentlichen Gewinnwachtums
nicht mehr in Einklang zu bringen. Hier wird offensichtlich schon die
Zukunft für die nächsten 100Jahre im Kurs eskomptiert.
Interntaktien sind aber zur Zeit eine Story ohnesgleichen, die Anleger
ignorieren hierbei zumeist die hohen Bewertungen. Die Erklärungen, die zur
Begründung der hohen Kurse dann herangezogen werden, sind fadenscheinlich
und wenig stichhaltig.
1997 hat Poguh seinen Kurs vermehrfacht und keiner der Analysten hat eine
Wiederholung dieses Ergebnisses für 1998 vorausgesehen.
Aber ich sage, wer hoch hinausgeht, wird auch tief fallen. Nur wann der Fall
bei Internetwerten kommt, kann jetzt keiner sagen.
Das es dazu kommt erscheint mir sicher. Die Ungläubigen sollten sich dann
mal die Brokeraktien ansehen, die 1997 ebenfalls sich teilweise vermehrfacht
haben, während des Crachs stark zurückgekommen sind und von denen jetzt
keiner mehr was wissen will. Eine Mooshake&Eekhof, die binnen Jahresfrist
1997 ihren Kurs auf über das 100-fache gesteigert hat (DM 120..16000)
vegitiert heute bei 25% gemessen am Höchstkurs. Wer hier langfristig dabei
war, ist zwar immer noch frein raus, wer aber in der Spätphase noch
eingestiegen ist, sitzt heut auf satten Verlusten.
Drum kann ich nur jedem raten, sich nicht die Finger an Internetwerten zu
verbrennen, sofern sie bei den jetzt überzogenen Kursen noch einsteigen
wollen. Wer Poguh jetzt  bei 315DM kauft, der kann durchaus in einem Jahr
bei 1000DM sein oder ebenso wahrscheinlich bei 100DM liegen.

cu    PIETRO