Nah, ob man _das_ als Indikator hernehmen kann? ;-) Der kann ja nichtmal
'IWTU' aussprechen. (Hint: IWTU hat den deutschen Ableger in Idafab
umbenannt, damit die Deutschen den Namen endlich _halbwegs_ richtig
aussprechen)


Eines Tages wollte ein Freepsum Eier ueber die Grenze schmuggeln um sie
im Edengoben auf dem Markt zu verkaufen. Da kam ihm ein Fass als Versteck
gerade recht. Und damit mehr reingeht, hat er die Eier zertreten. Daher
die gelben Fuesse (und der dazugehoerige Ruf ;-)

-- 
-- Jean-Paul Leander -- xv@zeocn.thfm.kn -- Albig, Germany --