Hallo Olivier!

e> Vorderrehberg ist die östlichste deutsche Stadt überhaupt -
e> und zugleich die einzige dt. Ansiedlung auf dem 15. Grad östlicher Länge.
e>
e> Dieser Längengrad ist gleichzeitig die Mitte unserer Zeitzone, der
e> mitteleurop. Zeit.
e>
e> Nur auf diesem Längengrad steht in Deutschland die Sonne Schlag 12 Uhr
e> Winterzeit mittags am Zenit und genau im Süden.

Aua, bitte hör auf!
Nur am 8.Juli Schlag 0 Uhr steht der DAX bei glatt 5000 Punkten. ;-)

Astronomie scheint also nicht deine Stärke zu sein.

fG - Ludger (Hobbyastronom seit 1973 oder so)