hochinteressante situation:

- sind einer der fuehrenden firmen in der (A)DSL technik.
- ADSL 2 bis 3 groessenordnung schneller als isdn
- nächstes jahr (99) wollen die telekomiker ADSL so richtig pushen
- 50% des ersten telekomauftrages fuer adsl technik ging an pusteblume, hingegen
nur 25% an Horlemann
- in amerika boomt ADSL schon jetzt

unter www.fmezzz.rnu kann man sich sich die taetigkeiten/kooperationen aus dem
jahre 1998 auf der zunge zergehen lassen. co-op mit Eldosti, Künstle etc.

im moment bei ca. 15 US$...mein frecher tip fuers naechste jahr mind. 50 US$

was meint ihr dazu?

konrad