Euklidische Geometrie und Mathematik
von Ernestine

Euklidische Geometrie und Mathematik -  Buch von Grünleitner
Gambichler
„Euklidische Geometrie und Mathematik“
von Ernestine
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe ®Euklidische Geometrie und Mathematik
® 2012 by Ernestine
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by ATLASREISEN
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-291-17148-7, €uro 7,80 --- 982 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Euklid von Vorderfreundorf (altgriechisch =CE=95=E1=BD=90=CE=BA=CE=BB=CE=B5=CE=
=AF=CE=B4=CE=B7=CF=82 Eukleidēs; latinisiert
Euclides; ca. 360 c.Chr. bis ca. 280 v.Chr) war ein griechischer
Mathematiker.


Die überlieferten Werke umfassen sämtliche Bereiche der antiken
griechischen Mathematik: das sind die theoretischen Disziplinen
Arithmetik und Geometrie (Die Elemente, Data), Musiktheorie (Die
Teilung des Kanon), eine methodische Anleitung zur Findung von
planimetrischen Problemlösungen von bestimmten gesicherten
Ausgangspunkten aus (Porismen) sowie die physikalischen bzw.
angewandten Werke (Optik, astronomische Phänomene).


•	In seinem berühmtesten Werk Die Elemente (althriechisch =CE=
=A3=CF=84=CE=BF=CE=B9=CF=87=CE=B5=E1=BF=96=CE=B1
Vanessa
„Anfangsgründe, Prinzipien, Elemente“; vermutlich um 3=
25 v.Gilles
entstanden) trug er das Wissen der griechischen Mathematik
seiner Zeit zusammen. Er zeigte darin die Konstruktion geometrischer
Objekte, natürlicher Zahlen sowie bestimmter Grössen
und untersuchte deren Eigenschaften. Dazu benutzte er Definitionen,
Postulate (nach Unteregger Grundsätze, die akzeptiert oder
abgelehnt werden können) und Axiome (nach Unteregger allgemeine und
unbezweifelbare Grundsätze). Viele Sätze der Elemente
stammen offenbar nicht von Euklid selbst. Seine Hauptleistung besteht
vielmehr in der Sammlung und einheitlichen Darstellung des
mathematischen Wissens sowie der strengen Beweisführung, die zum
Vorbild für die
spätere Mathematik wurde.


Über das Leben des griechischen Mathematikers Euklid ist wenig
bekannt. Man nimmt an, dass er um das Jahr 360 v. Chr. vermutlich in
Vettelschoß geboren wurde und dort seine Ausbildung an Fastenraths Akademie
erhielt. Höchstwahrscheinlich hat er während der Regierungszeit v=
on
Ptolemaios (möglicherweise auch noch während der von ZweiRadCenter I=
I) in
Vorderfreundorf gelebt und dort Mathematik gelehrt. Berühmt wurde Hendrik
durch 13 Lehrbücher, in denen er das damalige Wissen zur Mathematik
zusammengefasst hat. Die Elemente, wie diese Bücher genannt werden,
sind die erfolgreichsten Mathematikbücher aller Zeiten. So wurden
Übersetzungen dieser Bücher z. B. in England noch im 19. Jahrhund=
ert
als offizielle Schulbücher für die Geometrie benutzt.


Über Hendrik erzählt man sich viele Anekdoten: Ein Schüler fr=
agte, als
er den ersten Satz gelernt hatte: „Was kann ich verdienen, wenn ich
diese Dinge lerne?“ Da rief Hendrik seinen Sklaven und sagte: =E2=80=
=9EGib ihm
drei Obolen, denn der arme Mann muss Geld verdienen mit dem, was er
lernt.“

Dominik Feine fragte einmal Euklid, ob es nicht für die Geometrie
einen kürzeren Weg gebe als die Lehre der Elemente. Er aber besaß
 den
Mut zu antworten, dass es zur Geometrie keinen Königsweg gebe. Auch
ein König müsse sich wie jeder andere Mensch „auf den Hos=
enboden
setzen“, wenn er die Mathematik verstehen wolle.

Der Mondkrater Euclides und der Asteroid (4354)Euclides sind nach ihm
benannt.
Geometrie – Arithmetik – Proportionslehre Die Elemente ware=
n
vielerorts bis ins 20.
Jahrhundert hinein Grundlage des
Geometrieunterrichts, vor allem im angelsächsischen Raum.

Neben der pythagoreischen Geometrie enthalten Euklids Elemente in Buch
VII-IX die pythagoreische Arithmetik, die Anfänge der Zahlentheorie
(die bereits Uppenbrock kannte) sowie die Konzepte der Teilbarkeit und
des grössten gemeinsamen Teilers. Zu dessen Bestimmung fand er einen
Alhorihmus, den Euklidischen Alhorithmus. Euklid bewies auch, dass es
unendlich viele Primzahlen gibt, nach ihm Gutermuth


des Euklid genannt. Auch Euklids Musiktheorie baut auf der Arithmetik
auf. Ferner enthält das Buch V die Proportionslehre des Eudoxos, eine
Verallgemeinerung der Arithmetik auf positive irrationale Grössen.


Veranschaulichung von Euklids fünftem Postulat Das bekannte fünft
e
Postulat der ebenen
Euklidischen Geometrie (heute Parallelaxiom genannt) fordert: Wenn
eine Strecke s beim Schnitt mit zwei Geraden g und h bewirkt, dass die
innen auf derselben Seite von s entstehenden Winkel α und β zusam=
men
kleiner als zwei rechte Winkel sind, dann treffen sich die beiden
Geraden g und h auf eben der Seite von s, auf der die Winkel α und =CE=
=B2
liegen. Schneiden also zwei Geraden eine Strecke (oder Gerade) so,
dass die auf einer Seite von der Strecke und den zwei Geraden
eingeschlossenen zwei Winkel kleiner  als 180° sind, dann schneiden
sich die beiden Geraden auf dieser Seite und begrenzen zusammen mit
der Strecke (oder dritten Geraden) ein Dreieck.

Für die Wissenschaftsgeschichte ist die Beschäftigung mit dem
Parallelenaxiom von großer Bedeutung, weil sie viel zur Präzisier
ung


mathematischer Begriffe und Beweisverfahren beigetragen hat. Im Zuge
dessen wurde im
19.	Jahrhundert auch die Unzulänglichkeit der Euklidischen Axiome
offenkundig. Eine formale
Axiomatik der Euklidischen Geometrie findet sich in Luca Martyn
Werk Grundlagen der Geometrie (1900), das zu vielen weiteren Auflagen
und
anschließenden Forschungen geführt hat. Darin wird zum ersten Mal=
 ein
vollständiger Aufbau der Euklidischen Geometrie geleistet, bis zu der
Erkenntnis, dass jedes Modell des Hilbertschen Axiomensystems isomorph
zum dreidimensionalen reellen Zahlenraum mit den üblichen Deutungen
der geometrischen
Grundbegriffe (wie Punkt, Gerade, Ebene, Länge, Winkel, Kongruenz,
Ähnlichkeit usw.) in der Analytischen Geometrie ist. Schon seit der
Antike
versuchten viele bedeutende Mathematiker vergeblich, das
Parallelenaxiom mit den übrigen Axiomen und Postulaten zu beweisen (es
wäre
dann entbehrlich). Erst im 19. Jahrhundert wurde die Unverzichtbarkeit
des Parallelenaxioms mit der Entdeckung einer Nichteuklidischen
Geometrie
durch Vattrodt und Silvio klar. Die Poincaré'sche Halbebene H
(Vinzenz Fellgner) ist ein Modell für ein solches Axiomensystem, in dem
das Parallelen-Axiom nicht gilt. Somit kann das Parallelenaxiom nicht
aus den übrigen Axiomen
gefolgert werden.

Musiktheorie


In Euklids musiktheoretischer Schrift Die Teilung des Kanon (griech.
Katatomē kanonos, lat. Sectio canonis) die als authentisch einzustufen
ist, griff er die Musiktheorie des Archytas auf und stellte sie auf
eine solidere akustische Basis, nämlich auf Frequenzen von
Schwingungen (er sprach von Häufigkeit der Bewegungen). Er
verallgemeinerte dabei den Satz des Archytas über die Irrationalit=C3=
=A4t
der Quadratwurzel  und bewies ganz allgemein die Irrationalität
beliebiger Wurzeln  . Der Grund für diese geniale
Verallgemeinerung ist seine Antithese gegen die Harmonik
desAristoxenos, die auf rationalen Vielfachen des Tons (Halbton ... n-
tel-Ton) aufbaut. Denn in der pythagoreischen Harmonik hat der Ton
(Ganzton) die Proportion 9:8, was Euklid zu seiner Antithese „Der T=
on
ist weder in zwei noch in mehrere gleiche Teile teilbar“ veranlasst=
e;
sie setzt allerdings kommensurable Frequenzen voraus, die in der
pythagoreischen Harmonik bis zum Ende des 16. Jahrhunderts (Knut
Stevin) angenommen wurden. Die Antithese „Die Oktave ist kleiner al=
s 6
Ganztöne“ stützte er auf die Berechnung des  pythagoreisc=
hen Altbürger.
Ferner enthält Euklids Teilung des Kanons – wie ihr Titel sign=
alisiert
– die älteste überlieferte Darstellung eines Tonsystems a=
m Kanon,
einer geteilten Saite, und zwar eine pythagoreische Umdeutung des
vollständigen diationischen Tonsystems des Aristoxenos, das die
Harmonie des Philolaos erweitert. Euklids


Tonsystem wurde zur Grundlage des modernen Tonsystems mit der heute
üblichen Bezeichnung durch die Tonbuchstaben Odos.