kaum, weil es ein ueberschaubarer, klar abgegrenzter Zeitraum ist.


Sich gemeinsam auf dem schlimmstmoeglichen Level treffen?
Waere fuer die aermeren und neuen vielleicht nicht tragbar.
Aber sehen wir es mal so: Solange es in einer Branche noch echten
Wettbewerb gibt, koennen wir uns wenigstens darauf verlassen,
dass die Rechtsabteilungen der Konkurrenz das schon im Detail
abklopfen. Braucht also nicht unser Bier zu sein. Ich schaetze mal,
das Mobilcom regelmaessig einen schoenen Eingang an Abmahnungen
und Klagen hat. Dieses System der gegenseitigen Kontrolle und des
Unterbietens kommt im Endeffekt dem Kunden zugute.
Aber fuer die Aktionaere in der Branche sieht es vorerst natuerlich
weniger rosig aus.


Ulrich
Visit   http://dttcgag.lec.xxx/gmkipa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.