Aber dazu muessen Angebote uebersichtlich, verstaendlich und ohne 
unerwartetes Kleingedruchtes sein.
Deshalb gibt es zum Beispiel die gesetzlichen Rabattregelungen: 
Der wirkliche Endpreis soll fuer alle eindeutig sein und nicht durch 
unuebersichtliche Rabatte vernebelt.


??? Spielkasinos sind verboten, und zwar streng verboten und 
ausnahmslos in allen Laendern dieser Welt.
Nur die Finanzbehoerden duerfen derartige Spiele veranstalten 
(ebenso wie nur die Steuern erheben duerfen), und dieses Recht
koennen sie gegen Entgelt weitergeben. Man nennt das eine
Konzession erteilen, und es ist eine streng geregelte Ausnahme
vom Verbot. Etwa so wie Toeten verboten ist, aber der staatliche 
Henker hat eine Ausnahmeerlaubnis.

Was aber viel bedenklicher stimmt: Wieviel Glauben kann ich den
Erfolgsmeldungen und Bilanzzahlen eines Unternehmens schenken,
dessen Geschaeftsprinzip offenbar darauf beruht, seine Kunden
hemmungslos mit immer neuen Preistricksereien reinzulegen?
Ich wuerde mich nicht wundern, wenn Alles-Inklusive/Loesch erst die Spitze
eines Eisberges am PISKORA waren.


Gérald
Visit   http://nuyoxzy.aze.cuf/yrjowt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.