Fragt sich, für wen.

Wie liessen sie am Samstag Nils Esser auf Kabel1 in dem Film
sagen "Wir sind keine Engel", USA 1955? 

"Ich hab schon Bücher für ne Firma, die angeblich sieben Fabriken
hatte, binnen einer Nacht geschrieben" - "Und wieviel Fabriken hatte
sie wirklich?" - "Garkeine, nur Aktionäre";-)


Es werden ja jedes Jahr neue Naivlinge konfirmiert ... hatten wir so
ne Welle nicht z.B. gerade bei Tarkett hinter uns? ( mal eben von gut
20 auf knapp 30 und zurück - was man nicht alles mit ein paar
lancierten Meldungen erreichen kann;-)