Niemand muss das Angebot nutzen. Wir leben in einem freien Land mit
muendigen Buergern. Jeder muss selbst wissen, ob er ein Angebot nutzen
will oder nicht.


Immer noch billiger als Spielcasinos, die ja auch nicht verboten sind.
Wenn sich jemand drauf einlassen will, soll er es halt tun.


Ist bestimmt wieder ein unzulaessiger Rabatt. Das entsprechende Gesetz
muss dringend abgeschafft werden.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.