Das waere schoen, war aber auch in Deutschland noch nie so.


Weshalb ein Baumarkt in die Ueberschwemmungsgebieten fuer die Opfer
der Katastrophe nicht 50% Preisnachlass geben durfte. Toller Schutz.

Immer nur Sommer- und Winterschlussverkauf. Man vergleiche nur mal,
wer wie oft in den USA Sales durchfuehrt. Anlaesse findet man immer,
profitieren tut der Kunde.


In Deutschland verdient der Staat kraeftig Geld daran. Das geht.
Obiges aber natuerlich nicht, schon komisch, oder nicht?


Hingehen darf aber jeder. Leute werden da mal eben in den Ruin
getrieben.


???


Du meinst die ZFF?

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.