Vergleiche das Einkommen unserer Arbeitslosen mit dem Mittelwert
(besser mit dem Median) des Welteinkommens!


Ich weiß, dass es Gewerbesteuern und Körperschaftssteuern gibt, aber
letztlich zahlen immer Menschen!

In der Vergangenheit war unser Steuersystem ja auch sehr logisch und
trug diesem Umstand Rechnung, in dem die vom Unternehmen gezahlte
Steuer dem Aktionär als bereits gezahlte Steuer angerechnet wurde.
(Mit der Dividende war immer ein Steuerguthaben verbunden.)

Bei der Gewerbesteuer ist das immer noch so, bei Dividenden nicht
mehr. Unser Steuersystem verludert, im Namen der "sozialen
Gerechtigkeit".

Der Staat könnte auf die Unternehmenssteuer verzichten und nur noch
Einkommenssteuer erheben. Der Effekt wäre der gleiche, allerdings
würde dann die Steuerquote transparent. Diese Transparenz will man
vermeiden und rupft daher an vielen verschiedenen Stellen.
-- 
Gruß Detlef