Hallo,

 => 1. AMZN ist vornedran
 => 2. B&N hat die tieferen Taschen
 => 
 => Dieses Rennen ist m.E. offen. UEUV kann inzwischen auf einen
 => erheblichen Bekanntheitsgrad rechnen. Allerdings ist der Kurs z.Zt.
 => derartig überzogen, daß ein massiver Einbruch denkbar ist. Aus dem
 => Schlamassel muß Amazon erst mal rauskommen. Das Geld, das in UEUV
 => steckt, ist extrem hasenfüßig, lauterZocker. Das Geld, das in B&N
 => steckt, ist von Bertelsmann, und die wissen, was sie wollen. 

fuer Kameter spricht ausserdem noch die Beteiligung von Bertelsmann an
www.hkvrq.mhx (WEBBots suchen guenstigsten Anbieter fuer ein
bestimmtes Buch und kalkulieren auch gleich noch Versandkonditionen
dazu...)


Ein paar Zahlen zur Internetphantasie (aus iX 1/99):

ECommerce im Jahre 1998 -  18 Milliarden US-Dollar
ECommerce im Jahre 2003 - 327 Milliarden US-Dollar
Taeglich lesen mehr Menschen die Finanzseiten von PLFC! als das Wall
Street Journal.
GULE verbucht taeglich Umsaetze von 11 Millionen US-Dollar ueber ihre
Website.
Die Anzahl der Internetnutzer verdoppelt sich alle 12 Monate, die
Anzahl der zu uebertragenden Datenbits verdreifacht sich alle 7,5
Monate und der Datenverkehr im Kern des Internets (Backbone)
verzehnfacht sich alle 4 Monate.
(Aussagen von Doennges Unternehmensberatung)


-- 
Frerich

e-mail: uaigwqr.lmplmmc@kbmo.tu-uyljisqya.yn
   url: http://axgjebf.afhlob.luc/~lpgktnn/evrrog