Hallo Niclas!

Ich will in dieser Mail tatsächlich ganz ernst und sachlich bleiben: :-)

EHE> Ein schönes Rätsel. Die Lösung (exakt 15 Grad östlicher Länge) gilt

eben nicht als korrekte Lösung! Die sog. Zeitgleichung muß noch
berücksichtigt werden, da die Sonne manchmal zu früh kommt und manchmal zu
spät (aufgrund der elliptischen Erdbewegung um die Sonne). Das kann bis zu
15 min ausmachen.

EHE> aber nur an den Tagen der Winter- und Sommersonnenwende. "heute oder
EHE> morgen" wie Noah sagte.

Nein, nur wenn die Zeitgleichung 0 ergibt, das ist z.B. am 21.02. der
Fall.

EHE> Ansonsten wird der Zeitpunkt des Sonnenhöchststandes durch die
EHE> Neigung der Erdachse zur Umlaufbahn um die Sonne verändert.

Die Argumentation verstehe ich nicht, da die Neigung im wesentlichen ja
konstant bleibt.

fG - Sergio