Die ganze Diskussion geht m.E. fachlich am Kernpunkt vorbei. 

Der Gewinn entsteht, logisch und steuerlich, mit dem Verkauf der
Papiere. Das kann nicht anders sein, denn z.B. bei der Anschaffung ist
ja gar nicht sicher, ob der Kurs steigen oder fallen wird und somit
Gewinn oder Verlust entsteht. 

Und der Verkauf der Papiere wird von einem vor dem Verkaufszeitpunkt
eingeführten oder wenigstens bekannten Steuerparagraphen erfasst,
nämlich, dass es jetzt 12 statt 6 Monate sind. Es gibt keine
Rückwirkung. 


OT: Moralisch seh ich auch keinen Grund, sich über eine
Spekulationssteuer an sich aufzuregen. 
Es ist nicht richtig, ne Steuer zu erheben, wenn einer z.B. für ne
Antiquität aus Familienbesitz, die er aus Geldmangel verkaufen muss,
nen guten Preis erzielt.
Es ist nicht richtig, nem Arbeiter vierzigtausend Mark Jahreslohn zu
besteuern und nem Spekulanten vierzigtausend Mark Zeichnungsgewinne
nicht. 
Aber was sollen wir machen, wenn die Definition nicht so einfach ist?
Wenn einer das Aktienpaket, den Notgroschen der Familie, verkaufen
muss oder gezielt mit moderner Malerei spekuliert? Man legt ne Frist
zwischen An- und Verkauf fest, unterhalb der das als Spekulation gilt
(ja! Sonstige Erträge fallen steuerlich bei derzeit weniger als 6
Monaten auch an, wenn Du mit Schmuck oder einem Cabrio Gewinn
machst!!!), und ob die Frist sechs oder zwölf Monate ist, ist
grundsätzlich scheissegal. Gesamtwirtschaftlich und börsentechnisch
wäre eine längere Frist für uns alle besser, weil die "schwachen
Hände" aus dem Markt geworfen würden. Das ganze Hickhack hat doch nur
seinen Grund darin, dass kein Politiker einen Zeithorizont von mehr
als vier Jahren hat und der Aktienmarkt steigt halt nun mal schon so
lange Zeit grundsätzlich. Daher halten die es für ein Naturgesetz,
dass beim Handel mit Wertpapieren streng gleichlaufend mit der
Haltezeit Gewinne anfallen, und glauben
"Fristverlängerung=Steuererhöhung".

Eine Ungerechtigkeit sehe ich nur darin, dass Spekulationsverluste
nicht mit Gewinnen aus den anderen Einkunftsarten verrechnet werden
dürfen. D.h. wenn ich in meinem Depot per Saldo Verluste gemacht habe,
weil die Zins- und Dividendenerträge bei weitem nicht wett gemacht
haben, was ich an Verlusten realisieren musste, dann zahl ich auch
noch Steuern auf das Verlustdepot. Da solls nach neuer Regelung glaub
ich ne Verbesserung durch Verlustvortrag geben.