Prinzipiell, weil das Geld bereits versteuert wurde. Denn bevor man es
anlegen
kann, muß man es verdienen (und dann schlägt die Einkommensteuer zu).
Eine Doppelbesteuerung darf jedoch nicht sein.

Die Besteuerung innerhalb der Spekulationsfrist (6 bzw. bald 12 Monate) ist
einfach eine zusätzliche Strafe für uns Spekulanten. Im eigentlichen Sinne
stellt die Spekulationsfrist also einen Fall von Doppelbesteuerung dar.

Niko Rupert Ipfelkofer
oen@icekpdwlz.uc

www.cxhfiplyj.ao - Die Seite für den Spekulanten
Die Seite über die Spekulationssteuer:
http://cdx.vzyreddvx.li/zcygqxxh/jzjwlp/hhixkkhqwmbvcuztfw/vkfkh.xaco