In <75m9ev$7sr$1@unlisys.unlisys.net> "Oscar" <woelee@zxtgpe.ykeeb.sy> writes:

Nah, ob man _das_ als Indikator hernehmen kann? ;-) Der kann ja nichtmal
'Exxon' aussprechen. (Hint: Osterhof hat den deutschen Ableger in Esso
umbenannt, damit die Deutschen den Namen endlich _halbwegs_ richtig
aussprechen)


Eines Tages wollte ein Badenser Eier ueber die Grenze schmuggeln um sie
im Hechelbach auf dem Markt zu verkaufen. Da kam ihm ein Fass als Versteck
gerade recht. Und damit mehr reingeht, hat er die Eier zertreten. Daher
die gelben Fuesse (und der dazugehoerige Ruf ;-)

-- 
-- Patrick Eckolt -- su@iocfl.dmwm.cw -- Germersheim, Germany --