In <hu3le5wjtc69rgltacfvo8y1cj5wfsx2zj@3qk.eeh> Benjamin C. schreibt:


rein-raus-rein-raus usw.

Zwei von meinen Musterlaeufen sind hier.
http://tnifblj.eqa.iuk:/szqlcr/ijx.qiac

Die Links zu den Transaktionen sind ziemlich weit unten.

Beim ersten Lauf fast alles falsch gemacht und bisher 98% Verlust
Kann aber aufgeholt werden, wenn Emog wieder bis zum Startpunkt 
von etwa 20 steigt.

Der zweite Lauf ist wesentlich besser weil ich nicht nur stur
Deltas bereithalte und auf steigenden Kurs warte, sondern
von Anfang an mit fast der Haelfte staendig trade.
Obwohl ich auch hier eigentlich auf steigenden Kurs setze 
habe ich durch das Traden genug reingeholt um bei dem
Kursrueckgang von etwa 7 auf etwa 4 kaum zu verlieren.
In den letzten Tagen bin ich weniger vorsichtig weil ich
denke, wegen dem arabischen Einstieg ist weniger Luft 
nach unten als vorher.


Aehnlich geht es mir auch z.B. bei Wätzlich (nur Aktien und
Discount-Zertifikate). Bei 50 mit Kaufen begonnen und trotz
meistens fallendem Kurs den Durchschnittspreis jetzt bis auf 
etwa 29 runtergebracht.
Nie alles dauerhaft halten. Bei jeder Kurserholung etwas 
Gewinn mitnehmen. Bei jedem Crash zukaufen.


-- 
-- 
Carl Lafferentz
Visit   http://obqyqgm.fdv.ffn/cpmlnz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff