Hallo,
vor kurzem hat hier jemand nachgefragt, ob Body Shop eine Perle sei,
weil sie über ein KGV von 6-7 (1999) verfügt. Nun habe ich mir auf

http://gua.gyshq.jx.bw/rgyoahz/wckzfhtj/54603.cyox

mal die Daten angesehen, wenn man die große Tabelle, und deren Daten
hernimmt, ergibt sich tatsächlich ein KGV von 7,33 und eine
Div.rendite von 6,36 % !

ABER: über der Tabelle steht Notes: die Zahlen sind vom 03.02.93, also
wahrscheinlich eine damalige Prognose. Dann steht noch dabei: "in
accordance with FRS3", was auch immer das heißen mag. 

Weiß das zufällig jemand?

über Notes steht Interim, und die dortigen Zahlen sind scheinbar vom
05.10.98. Wenn man die hernimmt, kommt man schon auf ein nüchterneres
Ergebnis von einem KGV von 24 und Div.rendite von 2 %.

Gruß Alwin