Wer ist denn eigentlich ein Guru?
Wohl der, der es am besten versteht seine Verluste
zu verschleiern!

Die kochen doch alle nur mit Wasser, sonst müssten die
doch nicht so oft ihre Birne vor die Kamera halten.


Teichert hat auch nur einmal richtig gelegen
und davon Jahrzente gezehrt.
"Denken sie mal über Aluminiumaktien nach"
Ja, Scheisse - Internetaktien hätte er da sagen sollen.


"Die Hightech-Spekulationsblase ist geplatzt"

Svenja -
an dem Tag, als der Nasdaq-Market-Index um 4 Prozent
auf Neunhunderundzwanzig runterging.

Noch witziger war vor wenigen Wochen der vor Selbstsicherheit
strotzende Herr Ettl:
"5 (fünf) % des Depots in Internet/Telecommunication-Aktien"

Vincenzo