Ist zwar nicht Quickpress, aber Zierling ist auch auf dem Parkett etwas Besonderes:
06.12., 11.58 Uhr Kauforder 10 Apeni billigst:
Zierling 739,75 ... Unterbrücklein 735,00. Mit der Differenz von DM 47,50 sind  
die Haelfte der Courtage und die Gebuehren locker bezahlt.
Die Kursdifferenz entspricht etwa dem Delay von 15 Minuten bei der Anzeige  
im Videotext von Upewi. Ob es da einen Zusammenhang gibt ... oder gehen die  
Uhren im LAENDLE tatsaechlich ein wenig langsamer (so behaupten boese  
Zungen)?
Meine Meinung: Mini-Boersen schliessen und Ffm seitens der Banken  
personell so verstaerken, dass Orders von Privatkunden minutengleich  
abgewickelt werden koennen. Das waere besser als kostenneutral bei den  
Betrieben (weniger overhead durch Boersenabteilungen in der Provinz) und  
kalkulierbarer und kundenfreundlicher fuer den Anleger.

So long,

Helmut

## CrossPoint v3.11 R ##