Hallo

Die unterschiedliche Behandlung geht auf die beiden verschiedenen
Konzepte der Einkommensbesteuerung und die Einteilung in
Einkunftsarten zurueck. Wahrend das Einkommen der sogenannten
Gewinneinkunftsarten (LuF, Gewerbebetrieb, selbstaendige Arbeit)
grundsaetzlich nach der Idee des Reinvermoegenszugangs ueber einen
Betriebsvermoegensvergleich ermittelt wird (zu dem auch alle
Veraeusserungsgewinne gehoeren), wird das Einkommen bei den
Ueberschusseinkunftsarten nach dem Gedanken der Quellentheorie
ermittelt, d.h. es wird lediglich das besteuert, was aus der Quelle
fliesst, nicht hingegen eine Wertsteigerung der Quelle. Zu diesen
Ueberschusseinkunftsarten gehoeren Einkuenfte aus nichtselbstaendiger
Arbeit, Kapitalvermoegen, VuV und auch die sonstige Einkuenfte.
Demnach bleiben Wertsteigerungen im Privatvermoegen grundsaetzlich
steuerlich unbeachtlich. Die Spekulationsbesteuerung ist demnach nach
also lediglich die Ausnahme dieses Prinzips.

Damals konnte sich der Gesetzgeber nun mal nicht fuer eine der beiden
Annahmen (Zugang - Quelle) alleine entscheiden.

Zu weiteren Erlaeuterungen kannst Du z.B. in einer Uni-Bibliothek mal
in den Tipke/Cohrt - Steuerrecht hineinschauen.  
Viele Gruesse 
Peter

Dont spam/bulk me! 
Thank you.