Hallo Volker,

auf den ersten Blick erscheint Deine Argumentation richtig. Wenn das Gesetz
aber nach Deiner Vorstellung geändert würde, würde ich als Druckereibesitzer
anders handeln: Ich würde die Maschine für eine MIO kaufen. Sie würde 4
Jahre lang meinen Zusatzgewinn von 250 TDM/Jahr kosten. Da ich keine Steuern
zahlen müßte, hätte sie mir das Finanzamt bei 50 % Steuersatz in 8 Jahren
geschenkt. Nach 8 Jahren würde ich sie dann bei einem linearen Wertverlust
für 600 TDM verkaufen und mich steuerfrei zur Ruhe setzen.