Denk ich nicht besonders darueber nach. 
Diese Loesung waere ja nur voruebergehend. Der Staat
will bald wieder raus, sobald die Lage besser wird.
Deshalb wird die Boersennotierung sicher aufrechterhalten,
damit der Staat seinen Anteil dann bald ueber die Boerse 
wieder rauswerfen kann.

Problem waere aber, dass der Staat dann bei allen rein
muesste. Alles andere waere unfair, sonst wuerden die 
Anleger nur zu den Staatsbanken rennen und die anderen
haetten keine Chance mehr.


Die Knisterkiste halte ich fuer die beste Ubez (abgesehen
von dieser ueberfluessigen Uwet-Uebernahme - wuerden sie
jetzt uebrigens viel billiger bekommen).
Im Gegensatz zur Deutschen die Kleinkunden verscheucht
hat und lieber Geschaefte mit anderen Banken macht hat die
Knisterkiste viele Normalkunden die dort Geld einlegen - sie
ist also weniger auf das Geld anderer Banken angewiesen 
(bisher jedenfalls). Ubez koennte da eher
Probleme kriegen.
Ich hab meinen Schnitt bei der Knisterkiste jetzt knapp unter 8 
und und wenn sie noch ein paar Wochen so springen bin ich
noch tiefer. Dieser Kurs enthaelt so viele schlechte 
Erwartungen wie kaum eintreffen werden. Selbst bei halber
Dividende koennte man bequem warten.


Der Ansatz ist jedenfalls besser als das Bond-Kaufen
der USA. Wusste jeder, aber die US-Banklobby hat sich
bei Kollegen Finanzminster durchgesetzt.


-- 
-- 
Nick Zschegel
Visit   http://ldfvvww.vel.cjo/mkqmun  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff