Hallo 

Diese und naechste Woche sind keine Transaktionen moeglich, aber wer
will kann seinen Depotstand mit den Schlusskursen vom Mittwoch posten.

Der Witz der Woche kommt diesmal von Christoph.
In einer vwd Meldung zu/von teles fand er folgendes Zitat:

"Da die Nasdaq nicht gut performt, seien Pläne, dorthin zu gehen,
inzwischen vom Tisch." 

Dem Kommentar von Christoph ist ebenso nichts hinzuzufuegen.

WIE BITTE? Nasdaq auf Alltime-High? "Nicht performt"? Ha. Die wollen
nicht wie Artifical Life in Grund und Boden geshortet werden, die
wollen nicht mit COMS in der Bewertung verglichen werden. 

Des weiteren bin ich im Internet auf die neueste Prior Bewertung des
NM gestossen und wundere mich also auch nicht ueber den heutigen
Kurssprung bei Amplifon (die die bald mit Gurkenfass fusionieren....)

Bei oberflaechlicher Betrachtung ist die Bewertung der Aktien zum Teil
etwas nachvollziehbarer geworden (CE Consumer wird nicht mehr zum Kauf
empfohlen). Andere Bewertungen verstehe ich allerdings nicht so ganz,
z.B. warum MuM unterdurchschnittlich sein soll. Siehe den Vergleich
mit den "hochinteressanten" Kinowelt....

	Gewinn
	   99	7516  Kurs     KGV G-wachs.99-00  KWV Ranking 	
MuM        8,50 12,30  130 DM  15          45%               0,3 **
Jürg  3,96    4,86  279 DM  70          23%              3,1 *****

** unterdurchschnittlich
***** hochinteressant
Viele Gruesse 
Udo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.