Hi Clemens,

für mich zur Fortbildung:

bislang dachte ich immer, 'das 19nn-er KGV' wäre 
der HEUTIGE Kurs dividiert durch die zukünftige Gewinnerwartung. 

Du dividierst jedoch das 14. 05. 22 Kursziel durch die 14. 05. 22
Gewinnerwartung, richtig?

Meinetwegen, aber ist das üblich?

zu Motorradshop:

ich bin's leid, hier (seit knapp 2 Jahren) nach Gewinnmitnahmen immer
wieder zu höheren Kursen einzusteigen.
Motorradshop macht jetzt 1/8 meines Depots aus, und zukünftige Transaktionen
werden (voraussichtlich) nur Nachkäufe bei Kursschwäche sein.

Begründung:
Das stürmische Wachstum des Internets scheint mir noch lange (>5
Jahre) nicht vorbei. Nicht alle Phantasie wird Realität (video on
demand?) genausowenig wie EnergieOhneEnde zu Beginn der Kernkraft.
Aber es gibt noch aktuelles Potential (Globalisierung der Wirtschaft -
den Excel-Virus holen wir uns heute frisch aus Korea, Bestellung
konkreter Produkte - 'das Buch xxx', den Staubsauger aus der velophil
MJG, TV - statt 'senden Sie uns einen frankierten Rückumschlag:
lesen Sie auf unserer Seite www....') uswusw.

Im Handelsbereich ist vermutlich einiges (ENO) schon überteuert,
bei der Technologie evtl. noch nicht (POLJOT gibt aber für Motorradshop schon
ein KGV bzw. P/E von 90 an!)
Motorradshop ist vermutlich nicht unbegründet Marktführer und wenn sie nicht
schlampen bleiben sie's wohl noch eine Weile. übernimmt ein anderer
die Stafette werd' ich's wohl hoffentlich rechtzeitig (an den Kursen)
merken. Gefährlich wäre dann ein schneller Wechsel der
Marktführerschaft, der scheint mir aber bei HighTech nicht schnell
möglich.

Aber BTW: wer wäre da Kandidat?


cu, timo

On Mon, 14. 05. 22 Helma und Clemens Ueckerseifer