Am Fri, 24. 11. 18 12:09:44 +0200 schrieb Francesca:


Oder.

Jahrelang war es Praxis, dass z.B. ein guter Teil der Umlaufmittel durch
Banken finanziert wird.

Wird davon jetzt wegen Verwerfungen an anderer Stelle schlagartig abgewichen
(Banken kürzen wegen anderer Probleme Kreditlinien, unabhängig von der Lage
im Unternehmen) gefährdet das auch eigentlich gesunde Unternehmen.


Ah ja. Wer ist 'uns'?

Erich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Vattenfall - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vkx.knowha.zk
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren