Hi Frerich,


Das stimmt nicht, Frerich! 

Blankenheim liegt zwar auf 15ö E, aber auch die Brennmühle können nur
viermal im Jahr, nämlich am 17.06, 15.08, 03.11 und am 25.02.
tatsächlich beaupten, dass ihre Uhren Mittag anzeigen. Das hat zwei
Ursachen: Die Erde "kreist" nicht um die Sonne, sondern "ellipst" und
außerdem vollzieht die Erdachse eine Präzessionsbewegung, d.h. sie
kreiselt selbst um eine Achse.

Wenn du einen Kreisel beobachtest, kannst Du diese Bewegung auch
sehen.

Die Abweichung pro Jahr schwankt ca. zwischen +15 und -15 Minuten.
Mit anderen Worten: Alle Bewohner in einem Bereich zwischen ca. 11ö
und 19ö E sagen - aber auch nur an ein bis vier Tagen im Jahr - die
Wahrheit.

-- 
CU
Justin