Feinfischräucherei RIENOW  (Fufuz) schrieb:

[...]

... erstaunlich, würde ja bedeuten, dass du die feinkost27 in der letzten  
Zeit mehrmals am Tag gehandelt hättest, da der Schlußkurs fast  
durchgehend unter dem Öffnungskurs lag. Würde widerum bedeuten, den  
ganzen Tag vorm Rechner zu sitzen...

Bei mir stehen die mit minus 42% im Depot.... ich denke diese zu  
verbilligen, denn soviel Zeit bleibt mir auch nicht mehr, um langfristig  
auf den Break Even warten zu können. Dazu sind so richtig rosige  
Aussichten für die Automobilbranche auch nicht in Sichtweite. ;-)

  Gruss  Julian