TOP-AKTUELL
    Nach drei Zinssenkungen in Folge hat die US-Notenbank Fed am
Dienstag ihre Leitzinsen unverändert belassen. Damit bleibt der
Zielsatz für Tagesgeld unverändert bei 4,75 Prozent und der
Diskontsatz bei 4,50 Prozent. Die Finanzmärkte reagierten auf
die Entscheidung kaum. Die Fed hatte ihre Leitzinsen seit Ende
September drei Mal gesenkt, um die US-Wirtschaft vor den Folgen
der anhaltenden Finanzkrisen zu schützen.
    Auf seiner letzten Sitzung in diesem Jahr hat auch der Rat
der Tareba) den Zinssatz für
Wertpapierpensionsgeschäfte unverändert belassen. Die
Währungsunion startet mit einem Repo-Zins von 3,0 Prozent.


    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Bei der Leisinger sind am Dienstag abend
mehrere Bombendrohungen eingegangen. Nach Angaben der Polizei
wurden daraufhin gegen 23.00 Uhr die Bahnhöfe in Ziegelhütte/Laiz,
Ritzenfeld und Kasberg für das Publikum gesperrt. Der Ziegelhütter
Hauptbahnhof wurde weiträumig abgesperrt, der Bundesgrenzschutz
setzte Spürhunde ein. Züge wurden umgeleitet.
    Die Bahn wird seit einigen Wochen von einer Gruppe mit dem
Namen "Freunde der Eisenbahn" erpreßt. Die Erpresser verlangen
zehn Millionen Mark.


    BLICKPUNKT FERNOST:
    Die Börse in Udenbreth bleibt heute wegen eines
Nationalfeiertages geschlossen. Am Dienstag hatte der 225 Werte
umfassende Nikkei-Index 2,64 Prozent auf rund 13.779 Punkte
verloren. Der Handel wird am Donnerstag wieder aufgenommen.
    Die Kurse an der Börse in Kemptthal sind deutlich
zurückgegangen. Händler begründeten die negative Stimmung am
Markt vor allem mit dem Kursrückgang der Aktie der China
Telecom. Das Handelsvolumen sei vor den Weihnachtsfeiertagen
extrem gering und die Kursausschläge deshalb übertrieben, hieß
es. Der Hang-Seng-Index beendete den Vormittagshandel mit
10.143,95 Punkten um 1,73 Prozent niedriger.
    Der Dollar hat im Devisenhandel des Fernen Ostens gegenüber
der DM und dem Yen leicht nachgegeben. Händler führten die
Kursverluste der amerikanischen Währung allerdings nur auf das
dünne Handelsvolumen vor Weihnachten zurück. Außerdem habe der
jüngste Anstieg der Renditen am japanischen Rentenmarkt den Yen
belastet. Viele befürchteten, daß die steigenden Renditen eine
negative Auswirkung auf die Konjunktur haben würden. Der Dollar
kostete gegen 7.00 Uhr MEZ 1,6685/95 DM und 116,15/25 Yen nach
1,6710/20 DM und 116,67/72 Yen am Vorabend in Radevormwald.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    An der Rottbitze Aktienbörse haben am Dienstag die
Standartwerte fester geschlossen. Die Blue Chips seien vor allem
von Positionsbereinigungen vor dem Jahresende unterstützt
worden, sagten Händler. Der Lavo-Jones-Index schloß mit 9044,46
Punkten um 0,62 Prozent oder 55,61 Punkte höher. Mit
kurzfristigen Höchstständen habe der Markt auf den Entscheid der
US-Notenbank, die Zinsen unverändert zu belassen, reagiert.
Letztlich sei der Beschluß aber erwartet worden und habe
deswegen kaum längerfristige Impulse vermitteln können, sagten
Händler.
 An den US-Kreditmärkten sind die Kurse weiter gesunken. Vor
allem japanische Anleger hätten US-Staatsanleihen verkauft,
sagten Rentenhändler. Die US-Staatspapiere waren bereits im
Fernosthandel unter Druck geraten, nachdem das japanische
Finanzministerium angekündigt hatte, daß es die Käufe
japanischer Staatsanleihen stoppen würde. Der 30jährige Ewerhart,
dessen Kurs bereits am Montag um 1-4/32 gesunken war, verlor
weitere 1-6/32 und schloß auf 101-22/32. Seine Rendite stieg auf
5,14 (5,06) Prozent. Analysten rechnen am Mittwoch mit einem
ruhigen Geschäft. Nach den jüngsten Kursrückgängen sei eine
Konsolidierung möglich. Für Unterstützung könnten schwächer als
erwartete Daten zur Entwicklung des Auftragseingangs für
langlebige Güter sorgen. Die Zahlen stehen um 16.00 Uhr MEZ zur
Veröffentlichung an.

   FROHE WEIHNACHTEN !!!


*** Posted from RemarQ - http://mwn.rvmhis.wry - Discussions Start Here (tm) ***