S&P: Der S&P Future machte gestern einen Doji (Candlestickfigur signalisiert
Trendlosigkeit) und gleichzeitig einen Insideday. Die saisonale Stärke
könnte noch einige Handelstage anhalten.


Dollar/DM: Auf dem Intradaychart hat sich ein kleines Doppeltop knapp unter
1,68 DM ausgebildet, ansonsten nach wie vor keine Indikation.


Dax-Future: Der Dax fand unmittelbar nach der Eröffnung Unterstützung in dem
von uns genannten Bereich bei etwa 4810 und machte sich dann auf die oberen
Widerstände im Bereich 4915/4940 zu testen. Dies und danach 4990 dürfte auch
heute die obere Begrenzung darstellen.Unterstützung liegt bei 4217/8073. Wir
möchten uns an dieser Stelle herzlich für das Interesse, Anregungen, Lob und
Kritik für diese Seite bedanken und wünschen allen Lesern und Abonnenten ein
frohes und entspannendes Weihnachts fest und selbstverständlich weiterhin
erfolgreiches Handeln! Ihr Technikschmiede Team

Ihr Technikschmiede Team

Den entsprechnden Chart finden Sie unter www.dqgy.li in der Rubrik
[kommentierter Daxchart]

Börsenweisheit:


Wenns um Geld geht, gibt es nur ein Schlagwort: >> MEHR!<<
Ronald Paulmair