Das ist ein Grund, warum ich nicht viel von Musterdepots halte. Bei
Zu- und Abfluessen aendern sich einige Werte, etwa auch die
Gewischtung einzelner Posten.


Jetzt eben stellt sich die Frage, wie Du auf diese Performance kommst.
Du hast sie einfach abgeschrieben. Um den beschriebenen Effekt zu
verhindern, musst Du Dein Depot indexieren. Am Anfang also faengst Du
mit 1000 an: 1 Euro entspricht einem Indexpunkt. Nach n Aktionen ist
der Index auf 500 gefallen. Jetzt kommt die Einzahlung. Nach der
Einzahlung muss der Index immer noch bei 500 stehen; ein Indexpunkt
entspricht nun also 10500/500 Euro (= 21 Euro). Den Saldo *und* den
Gesamtwert drueckst Du nun also in Indexpunkten aus, nicht mehr in
Euro. Die Performance ergibt sich nun leicht, indem Du vom
Anfangsstand 1000 Punkte ausgehst.


Rechnen wir den Index aus: 11500/21, rund 548 Indexpunkte. Deine
Performance ist also immer noch mies;-)

Alternativ kann man die Betraege umrechnen, statt Indexpunkte zu
nehmen, etwa indem man ueberlegt, wieviel eine Einzahlung am
Startpunkt gewesen waere, wenn die Performance identisch fuer diesesn
Betrag mit dem bisherigen Verlauf waere. Im Beispiel also waere der
Zufluss von 10000 Euro am Startzeitpunkt doppelt so hoch gewesen (Du
hast ja die Haelfte seit dem Verloren). Also betraegt die Einzahlung
(fiktiv) 21000 Euro. Am Ende hast Du 11500/21000 uebrig. Natuerlich
ist das dieselbe Zahl, die bei der Indexierung rauskommt.

Ich selbst habe letzteres Verfahren mal eine Weile durchgehalten. Dies
fuehrt zu absonderlichen Werten. Selbst wenn man alle Zahlungen
aufsummiert und feststellt, dass man sein Kapital nicht grossartig
veraendert hat, kann die so berechnete Performance wirklich schlecht
sein. Muss man sich einfach eingestehen, dass man da eine Zeitlang
wirklich Scheisse gebaut hat, aber ansonsten gut von seinen
Spekulationsgeschaeften leben kann;-)

HTH. pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.