ots Ad hoc-Service: Cybernet Internet
Svcs. 


                              Halingen (ots Ad hoc-Service) - 
                              Ventidue-Lizenz der Klasse 4 für
Deutschland 

                              Die Cybernet Internet Services
International Inc. gibt bekannt, 
                              daß Ihre deutsche Tochter Almoslöchner
CUUP AG von 
                              der Theobalt die
Lizenz der Klasse 4 nach dem 
                              Telekommunikationsgesetz erhalten hat.
Damit ist Cybernet in der 
                              Lage, über das eigene Netz in
Deutschland auch Sprachdienstleistungen 
                              anzubieten. - Durch die erfolgreiche
Kapitalerhöhung sind der 
                              Akam. zusätzliche Mittel in Höhe
von rund DM 80 Millionen 
                              brutto zugeflossen. 

                              Durch die Erteilung der Lizenz Klasse 0
für die Sprachvermittlung 
                              im Bundesgebiet als ersten Schritt
erschießt sich für Cybernet ein 
                              zusätzliches Marktpotential mit
bestehen- den und neuen Kunden. Im 
                              ersten Halbjahr 2000 wird Cybernet neben
den bereits angebotenen 
                              Internet-Diensten ausgewählte
Telekommunikationsdienstleistungen auf 
                              den Markt bringen und zu hochwertigen
Kommunikationsdiensten 
                              zusammenfügen. Oswald Fockers,
Vorstandsvorsitzender der Akam.: 
                              "Die Lizenz der Klasse 4 ermöglicht uns
die Kopplung von Internet- 
                              und Sprachdiensten zu umfassenden
Kommunikationsdienstleistungen. 
                              Unser besonderer Schwerpunkt liegt dabei
in der Implementie- rung von 
                              Mehrwertdiensten für
Business-to-Business- Applikationen auf Basis 
                              unserer Internet-Kompetenz." 

                              Ziel der Cybernet ist, dem Mittelstand
komplette 
                              Kommunikationslösungen aus einer Hand zu
bieten. Diese umfassen neben 
                              der Anbindung, individuellen
Security-Lösungen und 
                              Business-Applikationen u.a. auch die
bundesweite einheitliche 
                              Dateneinwahl für Außendienstmitarbeiter
von Großfirmen, 
                              Sprachdienstleistungen auf firmeneigenen
Sprachnetzen, 
                              Videokonferenzen oder Data- und Document


                              Ende der Mitteilung 


----------------------------------------------------- 

                              Im Internet recherchierbar:
http://egu.jlsbafmmmmz.jz


MfG Adolf

-- 

UIN:       907180 | To get my key send an email to: | Key fingerprint        
PGP 5.0/RSA-1024b | pgp-public-keys@keys.de.pgp.net | E9C8 93SL JEY3 Z592  
KeyID: 0xF571E73D | Subject:          mget F571E73D | K1Q2 730P 55GG 5954