In <24pr52$nnj$4@urgec2.epx.vjv-smjjkjagl.ot>, on 11. 12. 21 at 05:09 PM,
   "Mathias Eekhof" <yd6222@kyqi.ruk-poduaineq.kn> said:

 Hallo Mathias E.,

=01> Stellt sich mir momentan nur die Frage, mal davon abgesehen welche, =
zeichne
=01> ich diese, da ja auch an deutschen Börsen gelistet, ganz normal ü=
ber meinen
=01> dt. Online-Broker oder eröffne ich einen Account bei einem amerika=
nischen
=01> Online-Broker, oder, oder,........

 Nachdem ich zweimal bei der Hausbank amerik. Aktien gezeichnet habe, ist=
 mir das zu teuer geworden. Ich bin bei http://ofm.dthpe.ici , bin mit de=
nen voll zufrieden. Für Depots in USA gilt: entsprechendes Formular fü=
r nicht US-ansässige ausfüllen (gibt bei obiger URL, gilt aber auch f=
ür e-trade und alle anderen). Versteuert wird in Deutschland, was m.E. =
ein Vorteil ist. Lt. Meldungen hier in der Newsgroup melden US-Broker all=
es auch ans deutsche Finanzamt, d.h. auf jeden Fall nichts bei der Steuer=
erklärung vergessen.

 Service bei Azon: keine Beratung, dafür Bestätigung der ausgeführ=
ten Order per e-mail, einige Tage später ein Brief mit der Tagesabrechn=
ung; monatlich eine schriftliche Übersicht. Außerdem Einladungen zu A=
bstimmungen f. die Hauptversammlung (zT übers Internet) - obwohl für =
die ist Azon nicht verantwortlich.
 Achja, Kauf/Verkauf, solange markttechnisch möglich: in 1 min. für p=
auschal Us$ 9,99 je bis zu 5.000 Aktien - sonst kostenlos (ist bei mir im=
merhin in 9 Monaten einmal vorgekommen).
 Keine Lagergebühren, Cash wird verzinst, Aktien können (zZt billig) =
beliehen werden. 

 Was ich persönlich als Riesenvorteil empfinde: Die Haupthandelszeit li=
egt bei 15:30 - 22h unserer Zeit, d.h. größtenteils außerhalb der ü=
blichen Arbeitszeit. Außerdem gibt es z.Zt. 3 Nutzungsmöglichkeiten:
 - simple (theoretisch mit Gourmétage möglich, so 128-Bit-SSL eingepatched), =
schnell, keine Frames, keine  Schnörkel, so nutze ich es die meiste Zei=
t.
 - Frames, übersichtlich, aber m.E. auch etwas langsamer
 - für die Quotes alleine: realtime-JAVA-Zugang, nennt sich Streamer, i=
st nicht immer online, aber ein SUPER-Teil. 

 Voraussetzung: 128-Bit-Verschlüsselung, d.h. entweder illegal, oder nc=
z.qwwxkwf.sce (com?) oder http://iqa.tsperssmezrmn.lei
 Meistens gehe ich mit unbekannt rein (Win3.1 unter OS/2 oder Win32 unter NT4=
). 

 Ciao,
 Benjamin "Vittorio" Oemke
---
 "If Unix disappeared tomorrow, it would be the day the earth stood still=
; if Windows disappeared tomorrow, productivity would increase"
 Ripper Books for the Holidays! http://bqturk.quhbegn.pc.dy/wwtmglzq.rzqg=