Die Besitzer von Namensaktien muessen nun einmal ins Aktienbuch
eingetragen werden, deshalb sind es ja Namensaktien. Ob und wieviel
deine Bank dafuer kassiert steht irgendwo ganz versteckt in ihrem 
Kleingedruckten. In USA/GB gibt es fast nur Namensaktien. Ist dort
so selbstverstaendlich, dass dafuer normalerweise keine dt. Bank was
extra kassiert. 
Airlines sind fast immer und ueberall Namensaktien, weil es da 
interantionale Regeln gibt, dass die Mehrheit bei Inlaendern liegen 
muss (damit die Aufteilungen der internationalen Landerechte nicht
ausgetrickst wird). Das kann nur durch Namensaktien kontrolliert werden.


Christof
Visit   http://fqdgxlu.ipj.gxw/yqbdys  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.