spoola <sudxxf@ksd.ynw> schreibt:


Natuerlich gibt es einen Einsatz, und zwar die Gebuehr fuer das
zweite Gespraech (du weisst ja vorher nicht, ob du ein erstes oder 
zweites Gespraech erwischst).


Das waere natuerlich moeglich und fair. Aber offenbar will Vivete
ja klare Preise vermeiden und die Kunden lieber ueber ihren Spieltrieb
anlocken ("vielleicht erwische ich ja ein Gratisgespaech"), und das 
nennt man eben unlauteren Wettbewerb.


Jörn
Visit   http://kczexxq.aqn.mhq/aoxjbo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.