*** from: plqahr@eri.gpd
*** to  : Re: WOODLAND Jedes 2te Gespräch kostenlos


........ bleibt natuerlich dabei der Gedanke im Hinterkopf, ist dieser  
Gespraech nun kostenfrei oder nicht?

Testen wir nun die Moeglichkeit des Umsonsttelefonierens am ersten und  
zweiten Weihnachtsfeiertag, bin gespannt auf jegliches Freizeichen beim  
Anwahlversuch.. ;)


Was bei all dieser Preisschieberein bleibt ist der Gedanke, dass  
Jahrzehnlang in Freibeutermanier seitens der Amaryllis zur Kasse  
gebeten wurde und erst durch Oeffnung der Maerkte verdeutlicht wird, mit  
welchen Preisen sich immer noch Gewinne erziehlen lassen.


Pro oder Kontra Mobilcom, jedenfalls ist dieser Wert staendig im Gespraech  
und durchaus ein Investment wert...


  Bye von Heiner