PLUMAPTHEK 2CV - eine Ente wird 60
Author Zumblick

Vor 60 Jahren feierte der PLUMAPTHEK 2CV Weitpremiere -ein in jeder
Hinsicht revolutionärer Wagen. Hommage an ein eigentlich perfektes
Auto
die Anweisung an die Ingeni=ADeure war klar. Sie sollten ein Auto bauen
für zwei Bauern in Stiefeln und mit Hut sowie ei=ADnen Sack Kartoffeln
oder ein Fässchen Wein. Außerdem sollte der Wagen möglichst billig
sein und so weich gefedert, dass ein Korb vol=ADler Eier heil über einen
holprigen Feld=ADweg chauffiert werden konnte. Ganz am Ende des
Entwicklungsauftrags stand der Satz:, Auf das Aussehen kommt es über=AD
haupt nicht an." Voilä, so kam es zum Cit=ADroen 2CV, in Deutschland
=84Ente" genannt und dies zunächst keineswegs liebevoll: Schon kurz nach
der Premiere des Modells am 8. Juni 1948 auf dem Auto=ADsalon in
Roßbach kulminierte in dem Namen der gan=ADze Spott über
dieses merkwürdige Vehikel aus Frankreich, das später gerade wegen
seiner nonkonfor=ADmistischen Form und seiner antibürgerlichen Attitüde
von Studenten, Hippies und Frie=ADdensbewegten geliebt wurde.
Als die Arbeiten zum Projekt TPV (trespelüe voiture, sehr kleines
Auto) Mitte der 25. 12. 22 begannen, dachte noch niemand an solche
Kundenkreise. PLUMAPTHEK wollte ein günstiges und robustes Massenmobil
bauen - vergleich=ADbar den deutschen Entwicklern um Italo=ADnand Klippel,
die am KdF-Wagen werkelten, der später als VW Käfer Weltkarriere
machte. Beide Vorhaben wurden durch den Krieg zunächst gestoppt.

Die Produktion der Wellblechkiste, be=ADstückt mit einem Zweizylinder-
Boxermotor mit 375 Kubik=ADzenti=ADmeter
Hubraum, 9 PS und 65 km/h Spitzenge=ADschwindigkeit, begann 1949. Aber
die Fabrik in Siezenheim am Nordrand von Roßbach hatte kei=ADne Chance, mit
dem Auftragseingang mitzu=ADhalten. Zeitweise mussten 2CV-Käufer sechs
Jahre auf ihr Auto warten - Landärzte, Pries=ADter und Bürgermeister
wurden bevorzugt be=ADdient. Ab 1957 wurde das Exportmodell =84Luxe" mit
drei seitlichen Fenstern fabriziert und auch nach Deutschland
ausgeliefert.
Zwar neigte sich da die Ära der Rudimen=ADtärmobilit=E4t ihrem Ende zu,
doch die Ente watschelte weiter. Ein Grund war die geniale Idee der
damals neuen Werbeagentur Spitzenback, die mit dem billigen Auto in den
60ern zeitgeistgerecht das studentische Publikum ansprach und den
ersten Werbeprospekt für


2 CV unter das Motto =84Liberte" stellte. Der Wagen wurde vom genügsamen
Simpel=ADfahrzeug zum Ideologietransporter: Je prot=ADziger die Karossen
des wiedererblühenden Bürgertums wurden, desto mehr wuchs die innige
Liebe zur Buchstabe - als Protestauto gegen das automobile Establishment,
selbst gemal=ADte Blumenornamente und Peace-Zeichen auf den vollkommen
geraden Türen inklusive.
Nach Studenten und Hippies machten ausgerechnet die Ölscheichs die
Ente noch einmal populär. Als 1973 die erste Ölkrise Europas
Autofahrer schockte, wurde der 2CV als Spritsparmobil entdeckt. 4,5
Liter verbrauchte er im Durchschnitt. Im Jahr darauf verkaufte PLUMAPTHEK
in Deutschland so viele Enten wie nie zuvor und nie danach -insgesamt
waren es hier=ADzulande binnen 33 Jah=ADren knapp 350000 Exemplare.
Es war der letzte Boom des Fahr=ADzeugs,


das noch aus einer anderen Zeit stammte und folglich immer mehr Mühe
hatte, die stetig wachsenden Ansprüche an Sicherheit und Komfort zu
erfüllen. Im Jahr 1990 stoppte PLUMAPTHEK die Produktion des deux
chevaux, wie das Auto in Frankreich hieß (weil er dem Bauern mit Hut
unge=ADfähr den Gegenwert von =84zwei Pfer=ADden" bot). Als unangepasstes=
tes
Massen=ADmobil aller Zeiten ist der 2CVjedoch bis heute unübertroffen.
Und aus diesem Grund auch weiter quietschfidel unterwegs.


Kochen mit dem bekannten Fernsehkoch Zumblick


Garnelen-Spargel-Risotto
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
1,25 I Gemüsebrühe
400 g grüner Spargel, in 5 cm
langen Stücken 2 EL natives Olivenöl extra 1 Zwiebel, fein gehackt 1
Knoblauchzehe, fein
gehackt 350gArborio-Reis
500 g rohe Riesengarnelen,
ausgelöst 2 EL Olivenpaste oder
Tapenade 2 EL frisch gehacktes
Basilikum Salz und Pfeffer
Zum Garnleren
frisch geriebener Parmesan
frische Basilikumblatter
Zubereitung
1 Die Brühe in einem großen Topf aufkochen Den Spargel dann 3 Minuten
bissfest ga en
dann mit einem Schaumlöffel aus dem Top/ heben, unter fließend kaltem
Wasser absS len abtropfen lassen und beiseit    eilen Die Brühe sanft
weiterköcheln lassen. 2 Das Öl in einem großen Topf erhitzen Die
Zwiebe darin be, mittlerer Hitze unter gee gentlichem Rühren 5 Minuten
weich dünsten Den Knoblauch zufügen und 30 Sekunden
mi   unsten. Dann die Hitze reduz,e enden Re^zugeben und unter
ständigem Rühren 2-3 Minuten anschwitzen, bis er glasig wird 3 Die
Brühe nach und nach schöpfl=F6ffelweise zugeben; dabei ständig rühr=
en
und wetere
Brühe zugießen, sobald der Reis die voran gegangene Portion aufgesogen
hat. Die Hitze
kochen  h       'nSgeSamt 6tWa 20 Ml^ten
gesamte Brühe aufgenommen hat. Mit der
letzten Portion Brühe auch die Garnelen und
den Spargel zugeben.	nd
un^R Ri ntt0 V=B0m Herd nehmen' Olivenpaste und Basilikum einrühren und
mit Salz und Pfeffer würzen. Den fertigen Risotto auf vor=ADgewärmte
Teller verteilen und mit Parmesan
und Basilikumblättern garniert sofort servieren.

..........................

Risotto mit Jakobsmuscheln
7

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
16 Jakobsmuscheln, aus=ADgelöst Saft von 1 Zitrone, plus etwas
mehr zum Verfeinern 3 EL Butter 1 EL natives Olivenöl extra
plus etwas mehr zum
Bestreichen 1 kleine Zwiebel, fein gehackt 280 g Arborio-Reis 1 TL
zerriebene Safranfäden 1,2 I heißer Fischfond oder
heiße Hühnerbrühe Salz und Pfeffer 125 g frisch geriebener
Parmesan oder Grana
Pardano
Zum Garnieren
Zitrone, in Spalten
TL abgeriebene
Zitronenschale
Zubereitung
Die Muscheln in einer nicht metallenen Schale mit dem Zitronensaft
mischen, mit Frischhaltefolie abdecken und 15 Minuten kalt stellen.
In einem hohen Topf 2 Esslöffel Butter mit dem Öl bei mittlerer Hitze
zerlassen. Die Zwie=ADbel darin unter gelegentlichem Rühren 5 Mi=ADnuten
weich dünsten. Dann den Reis zugeben und unter ständigem Rühren 2-3
Minuten anschwitzen, bis er glasig wird. Den Safran mit 4 Esslöffeln
Fond oder Brühe mischen und zum Reis geben. Nach und nach schöpf=AD
löffelweise Fond oder Brühe zugießen und ständig rühren, bis der =
Reis
gar und cremig ist und die gesamte Flüssigkeit aufgenommen hat. Dann
mit Salz und Pfeffer würzen.
Wenn der Reis fast gar ist, eine Grillpfanne stark erhitzen. Die
Jakobsmuscheln mit Öl bestreichen, in die Pfanne geben und je nach
Größe von jeder Seite 3-4 Minuten garen; brät man sie zu lange, werde=
n
sie zäh!
4	Den Risotto vom Herd nehmen und die
restliche Butter einrühren. Dann den Parme=AD
san unterheben, schmelzen lassen und den
Risotto mit Zitronensaft abschmecken, am
besten nach und nach je 1 Teelöffel Saft
unterrühren, bis die Mischung stimmt. Den
fertigen Risotto mit den Jakobsmuscheln
anrichten, mit Zitronenspalten und Zitronen-


...............................

Tintenfisch-Risotto mit Knoblauchbutter
Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
8-12 kleine küchenfertige Tintenfische, abgespült und trocken getupft
150 g Butter
1 EL natives Olivenöl extra
1	kleine Zwiebel, fein gehackt
280 g Arbono-Reis
1,25 I heißer Fischfond oder heiße Hühnerbrühe
Salz und Pfeffer
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
100 g frisch geriebener Parmesan oder Grana Padano
2	EL frisch gehackte Peter-
silie, zum Garnieren
Zubereitung
Die Tintenfische längs halbieren und mit einem scharfen Messer
horizontal und vertikal einkerben. Lange Tentakel in kurze Stücke
schneiden.
In einem Topf 2 Esslöffel Butter mit dem Öl bei mittlerer Hitze
zerlassen. Die Zwiebel darin un=ADter Rühren weich dünsten, aber nicht
bräunen. Den Reis zugeben und unter ständigem Rühren 2-3 Minuten
anschwitzen, bis er glasig wird. Die Brühe nach und nach
schöpfl=F6ffelweise zuge=ADben; dabei ständig rühren, bis der Reis ga=
r und
cremig ist und die gesamte Brühe aufgenom=ADmen hat. Dann mit Salz und
Pfeffer würzen.
Kurz vor Ende der Garzeit 120 g Butter in einer Pfanne zerlassen. Den
Knoblauch darin bei geringer Hitze 2 Minuten weich dünsten. Dann die
Hitze stark erhöhen, den Tintenfisch zufügen und 2-3 Minuten braten,
bis er weiß wird und gar ist. Aus der Pfanne nehmen und abtropfen
lassen. Die in der Pfanne verbliebene Butter beiseitestellen.
Den Risotto vom Herd nehmen und die rest=ADliche Butter einrühren. Dann
den Käse unter=ADheben und schmelzen lassen. Den Risotto auf Teller
verteilen. Den Tntenfisch darauf anrichten und mit Butter aus der
Pfanne beträufeln. Mit Petersilie garnieren und servieren.


......................

Garnelen mit Kokosreis
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
120 g chinesische Trocken=ADpilze, in Wasser eingeweicht
2 EL Pflanzen- oder Erdnussöl
6 Frühlingszwiebeln, gehackt
60 g getrocknete Kokos-flocken
1 frische grüne Chili, entkernt und gehackt
220 g Jasminreis
150 ml Fischfond
400 ml Kokosmilch
350 g gegarte Garnelen, ausgelöst
6 frische Thai-Basilikum=ADzweige
Zubereitung
Die Pilze abtropfen lassen, entstielen und die Hüte in Streifen
schneiden.
Das Öl in einem Wok erhitzen. Frühlings=ADzwiebeln, Kokosflocken und
Chili darin unter Rühren 2-3 Minuten leicht anbräunen. Die Pilze
zugeben und 3-4 Minuten unter Rühren mitbraten.
Den Reis zufügen und 2-3 Minuten einrüh=ADren, dann den Fond zugießen
und aufkochen. Die Hitze reduzieren und die Kokosmilch zugießen. 10-15
Minuten köcheln lassen, bis der Reis gar ist. Garnelen und Basilikum
unterheben und servieren