elmar # fh.lq-agnlym.ef@7:0892/941.90 meinte am 24.12.98
zum Thema "Re: Speku.frist: Frage an die Steuerexperten":


j> > Das gesetz ist uebrings nicht rueckwirend sondern =
es gilt das
j> > verkaufsdatum. So wie es schon immer war.
j>
j> Ergaenzende Fragen zum Verkaufsdatum:
j>
j> Gilt der Tag des Verkaufsauftrages oder der Tag =
der Wertstellung?
j>
j> Wenn der Tag der Wertstellung gilt, was ist dann =
mit in 1998
j> ausgeuebten OS auf den DAX, wenn die Zahlung erst =
in 1999
j> gutgeschrieben wird?

Ich wuerde sagen der tag des verkaufes da ich den =
wert den ich ca. 3 tage  
spaeter auf meinem konto gutgeschrieben bekomme am =
tag des verkaufes schon  
wieder einstetzen kann. Wobei der wert auch ca.3 tage =
spaeter abgezogen  
wird.


 /orsten

FIDO:   9:3580/393.68
e-Mail: ocnp@shldbx.su-aeomek.ix