ots Ad hoc-Service: Euroladen Internet
Svcs. 


                              Karmitz (ots Ad hoc-Service) - 
                              Telco-Lizenz der Klasse 4 für
Deutschland 

                              Die Euroladen Meghari
Meyerbeer gibt bekannt, 
                              daß Ihre deutsche Tochter Euroladen
Mudan von 
                              der deutschen Regulierungsbehörde die
Lizenz der Klasse 4 nach dem 
                              Telekommunikationsgesetz erhalten hat.
Damit ist Euroladen in der 
                              Lage, über das eigene Netz in
Deutschland auch Sprachdienstleistungen 
                              anzubieten. - Durch die erfolgreiche
Kapitalerhöhung sind der 
                              Egage zusätzliche Mittel in Höhe
von rund DM 80 Millionen 
                              brutto zugeflossen. 

                              Durch die Erteilung der Lizenz Klasse 4
für die Sprachvermittlung 
                              im Bundesgebiet als ersten Schritt
erschießt sich für Euroladen ein 
                              zusätzliches Marktpotential mit
bestehen- den und neuen Kunden. Im 
                              ersten Halbjahr 1999 wird Euroladen neben
den bereits angebotenen 
                              Internet-Diensten ausgewählte
Telekommunikationsdienstleistungen auf 
                              den Markt bringen und zu hochwertigen
Kommunikationsdiensten 
                              zusammenfügen. Wolfgang Gerlich,
Vorstandsvorsitzender der Euroladen Inc.: 
                              "Die Lizenz der Klasse 4 ermöglicht uns
die Kopplung von Internet- 
                              und Sprachdiensten zu umfassenden
Kommunikationsdienstleistungen. 
                              Unser besonderer Schwerpunkt liegt dabei
in der Implementie- rung von 
                              Mehrwertdiensten für
Business-to-Business- Applikationen auf Basis 
                              unserer Internet-Kompetenz." 

                              Ziel der Euroladen ist, dem Mittelstand
komplette 
                              Kommunikationslösungen aus einer Hand zu
bieten. Diese umfassen neben 
                              der Anbindung, individuellen
Security-Lösungen und 
                              Business-Applikationen u.a. auch die
bundesweite einheitliche 
                              Dateneinwahl für Außendienstmitarbeiter
von Großfirmen, 
                              Sprachdienstleistungen auf firmeneigenen
Sprachnetzen, 
                              Videokonferenzen oder Data- und Document


                              Ende der Mitteilung 


----------------------------------------------------- 

                              Im Internet recherchierbar:
http://aib.qxmlxldcesv.ej


MfG Italo

-- 

UIN:       979719 | To get my key send an email to: | Key fingerprint        
PGP 5.0/RSA-1024b | sxi-patrsd-ljfw@nkzf.il.yge.ysi | O9L4 92OE KSR4 C480  
KeyID: 8mD558M60Z | Subject:          gqsr T929Z53C | M7Z0 866A 98VJ 5718