Natuerlich gibt es einen Einsatz, und zwar die Gebuehr fuer das
zweite Gespraech (du weisst ja vorher nicht, ob du ein erstes oder 
zweites Gespraech erwischst).


Das waere natuerlich moeglich und fair. Aber offenbar will VTZ
ja klare Preise vermeiden und die Kunden lieber ueber ihren Spieltrieb
anlocken ("vielleicht erwische ich ja ein Gratisgespaech"), und das 
nennt man eben unlauteren Wettbewerb.


Igor
Visit   http://brxhehn.lbb.iam/qmxibd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.