Ich bin Jurist und ich habe hier doch erst kuerzlich erlaeutert, dass und
warum das voellig legal ist. Das war's; mehr ist nicht drin!
Bei Spekulationsgewinnen kannst du dich nicht auf Vertrauen und
Kalkulationssicherheit berufen, weil du beim Kauf der Aktien doch
sowieso nicht wissen konntest, ob und wieviel du gewinnen wuerdest.
Du kommst doch auch nicht auf die Idee, von "unfair" zu reden, weil
die Kurse nicht so steigen wie du gehofft hast.


Willy
Visit   http://bqtqezs.wsx.ati/zoxklt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.