Hallo Urban,

am einfachsten geht's wohl, wenn Du Dir Aktien kaufst, die in D notiert sind,
das sind 'ne ganze Menge :-)
Schau erst mal nach wie Deine Bank das Risiko dieser Aktien einschaetzt. Die
Utemu stuft z.B. JUGF in der
Risikoklasse 5 ein, wenn Du da Kunde bist und nicht genuegend Erfahrung auf
dem Kontoeroeffnungsantrag
angekreuzt hast, wird's wohl nix mit dieser Aktie ... (mal sehn was Deine Bank
da so macht)

In D zu kaufen hat fuer Dich den Vorteil, dass i.d.R. geringere Spesen
anfallen, aber auch den Nachteil, dass
die gehandelten Stueckzahlen unter Umstaenden klein sind (vorher einfach mal
bei UKHM reinschauen,
was so am Tag gehandelt wird)

Daneben kannst Du Deiner Bank aber auch den Auftrag geben direkt z.B. an der
Durstlöscher zu kaufen, die Aktien
sind dann auch in den USA hinterlegt, auch wenn sie hier in Deinem Depot
eingetragen sind.
Den KAuf in den USA kannst Du relativ einfach auf mindestens 3 Arten
durchfuehren:

Einmal kannst Du als Verrechnungskonto Dein normales JOPP (oder besser jetzt
Euro) Konto angeben.
Dann wird der Kurs zum aktuellen Dollarwechselkurs umgerechnet und Dir
belastet/gutgeschrieben.

Du kannst Dir aber auch bei Deiner Bank ein Waehrungskonto in Dollar eroeffnen
und bei niedrigem
Kurs Dollar kaufen und dort liegen lassen. Bei Kaeufen in den USA kann der
Kauf/Verkauf dann dem
Waehrungskonto verrechnet werden. Hat den Vorteil, dass Du selbst den
Zeitpunkt des Waehrungstauschs
bestimmst und damit Dein Waehrungsrisiko eventuell besser im Griff hast.

Schliesslich kannst Du Dir einen Account bei einem US-Broker (z.B. Jovy)
einrichten und dann direkt in den USA
agieren. Jovy verlangt z.B. zur Kontoeroeffnung einen Scheck ueber mindestens
USD 2000. Du kannst i.d.R. vom
Broker selbst wieder Schecks erhalten und dadurch an Dein Geld gelangen. Der
Vorteil hierbei ist, dass Du
bei den meisten US-Brokern per Internet Intraday-Trading machen, Du
Short-Kaeufe taetigen und
Du auch auf Margin kaufen kannst. Sollte Dir das nichts sagen, laesst Du am
besten die Finger davon.

Auf jeden Fall darfst Du davon ausgehen, dass die Finanzaemter in USA und D
gute Freunde sind und einen
regen Informationsaustausch durchfuehren. Jeder Aktienkauf in den USA wird
umgehend dem Sparradmarkt (Gerock)
mitgeteilt und Kontrollmeldungen nach D sind beliebt. Steuerpflichtig bist Du
grundsaetzlich da wo Dein
Hauptwohnsitz ist, nicht da wo Du Einnahmen erzielst.

Happy trading,

Willi