Hi Hinderk und Friedrich!


a) mit Sicherheit gibt es die hier und b) Nein.

SL>Hallo Friedrich, 
SL>ich bin kein Jurist, aber aus Erfahrung (Auskunft
SL>Multimarkt) weiß ich, daß der Gesetzgeber
SL>sogar die Rückzahlungsbedingungen bestehender BaföG-
SL>Darlehen ändern kann.

Die anderen Mitleser moegen verzeihen, da dies eigentlich
in die Gruppe Recht gehoert, aber es wird nur eine kurze
Abhandlung geben. Aber hierdurch koennte der Thread
abgekuerzt werden. Allerdings habe ich den ganzen Baum
nicht in allen Einzelheiten verfolgt und ich bin kein
sog. Steuerexperte.

Es handelt sich im vorliegenden Fall um ein Gesetz, dass eine relativen Rueckwirkung hat, d.h. nach der eine Rueckbewirkung der Rechtsfolgen einer Norm bereits fuer einen bestimmten vor ihrer Verkuendung liegenden Zeitraum gelten soll.

Da diese Spekulationssteuer aufgrund eines belastenden
Gesetzes erhoben werden wird (Der Staat will ja das Geld
sehen), besteht zwar ueblicherweise generell ein 
grundsaetzliches Verbot der Rueckwirkung *aber* es sind 
Ausnahmen moeglich, wie:

a)ein nicht schutzwuerdiges Vertrauen, wenn der Buerger
  nach der rechtlichen Situation in dem Zeitpunkt, auf den
  der Eintritt der Rechtsfolge vom Gesetz zurueckbezogen
  wird, *mit* *dieser* *Regelung* *rechnen* *musste*.

Und dies ist hier, seit dem die Spekulationssteuer bei Rot-
Gruen in den Koaliationsverhandlungen Einfluss gefunden 
hat, der Fall. Eine weitergehende Rueckwirkung waere
danach nicht moeglich. (Nur betrifft aber der Anfall der
Spekusteuer als Teil der Einkomenssteuererklaerung jeweils
einen bestimmten massgeblichen Zeitraum in der die Steuer-
ansprueche entstanden sind. Und der Zeitraum ist im 
Steuerrecht regelmaessig das Kalenderjahr (Par. 2 Abs.7
EStG).) Schliesslich hat es der Steuerschuldner selbst 
in der Hand, ob er denn durch einen "fruehzeitigen" Verkauf
den Anfall verursachen will. ,-(((((
Wird diese Aenderung im Steuergesetz rechtzeitig umgesetzt,
wird man sich wohl oder uebel umstellen duerfen und u.a. 
beim Verkauf von Wertpapieren aus 1999 im Jahr 2000 die
12-Monatsfrist im Auge haben muesen.

Ein weiteres Beispiel ist:
-Einigen hier wird vielleicht in Erinnerung geblieben sein,
dass sie in diesem Jahr auch noch bei der KFZ-Steuer fuer
das letzte Jahres eine Nachzahlung leisten mussten, wenn
sie ein solches Fahrzeug in Besitz hatten, dass nicht den
neuen Abgasnormen entsprach.- 

b)das (alte) geltende Recht unklar und verworren war und
  der Buerger hierauf nicht vertrauen durfte
c)der erzeugte Rechtsschein einer *unwirksamen* Norm
  (Gesetz/Verordnung etc.) einen Rechtsschein beinhaltete
  dessen nichtige Bestimmung rueckwirkend durch eine
  rechtlich nicht zu beanstandende Norm ersetzt wird
d)zwingende Gruende des gemeinen Wohls, die dem Gebot der
  Rechtssicherheit uebergeordnet sind, eine Rueckwirkung
  rechtfertigen.

Das aber nur als klitzekleine Ausfuehrung hinsichtlich
erlaubter Rueckwirkungen. Die weiterhin eigentlich notwendigen Ausfuehrungen ueber
einen Eingriff in eine begruendete eigentumskraeftige
Rechtsposition ueber Art 14 GG oder Eingriff in die
allgemeine Handlungsfreiheit des Art. 2 Abs.1 GG wuerden
jetzt hier den Rahmen voellig sprengen, zu Recht einige
User veraergern und das, ohne am Ergebnis auch nur irgend-
etwas zu aendern.

Gruss Ingo