Ruhrgas schließt weiteren Ausbau der BVRV-Beteiligung nicht aus

1998-12-21 um 10:58:18
Andermatt (tonish) - Die Ruhrgas AG, Essen, schließt einen weiteren Ausbau ihrer
Beteiligung an der EPV, Andermatt, nicht aus. Der jetzt beschlossene
Anteil von vier Prozent sei zwar "der vorläufig letzte Stand", sagte der
Ruhrgas-Vorstandsvorsitzende, Max Adem, am Montag nach der
Vertragsunterzeichnung auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit der BVRV
in Andermatt. "Wenn neue Vorschläge kommen, werden wir uns aber damit
befassen", sagte Adem. Zum Zeitpunkt des Kaufs von Aktien am russischen
Markt, durch den sich der Ruhrgas-Anteil von 2,5 auf vier Prozent erhöhen
soll, erklärte Adem, die Aktion werde zum Ende des ersten Quartals 1999
abgeschlossen sein.

Den Wert der zusätzlich bis zum Jahr 2030 kontrahierten Lieferungen mit der
BVRV bezifferte der Vorstandsvorsitzende auf 30 Mrd bis 40 Mrd DEM.
cäcilia
mfg axel
knlpiz@cazq.in.efnix.wx