Kommentar zu C96913@ZB1
Hallo Valerian!

HB> Wenn wir schlicht und einfach die Abschreibung als Steuerinstrument
HB> abschaffen, bekommen wir ab dem vierten oder fünften Jahr ein
HB> Vielfaches an Steuereinnahmen und Wachstumsraten von zwanzig Prozent
HB> jährlich. Wann gibts mal eine Regierung, deren Angehörige, wenn nicht
HB> schon bis zur Schuldensumme von zwei Billionen, dann wenigstens bis
HB> drei  zählen können?

Wenn ich dir auch mehr oder weniger zum Anfang deiner Mail zustimmen kann,
was meinst du mit diesem Abschnitt? Ich kapier NICHTS!

fG - Serge