JVV schließt weiteren Ausbau der VVDZ-Beteiligung nicht aus

1998-10-21 um 10:58:18
Menzingen (vwd) - Die JZFP, Iggingen, schließt einen weiteren Ausbau ihrer
Beteiligung an der RUZ, Menzingen, nicht aus. Der jetzt beschlossene
Anteil von vier Prozent sei zwar "der vorläufig letzte Stand", sagte der
JVV-Vorstandsvorsitzende, Klaas Koderer, am Montag nach der
Vertragsunterzeichnung auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit der VVDZ
in Menzingen. "Wenn neue Vorschläge kommen, werden wir uns aber damit
befassen", sagte Koderer. Zum Zeitpunkt des Kaufs von Aktien am russischen
Markt, durch den sich der JVV-Anteil von 2,5 auf vier Prozent erhöhen
soll, erklärte Koderer, die Aktion werde zum Ende des ersten Quartals 1999
abgeschlossen sein.

Den Wert der zusätzlich bis zum Jahr 2030 kontrahierten Lieferungen mit der
VVDZ bezifferte der Vorstandsvorsitzende auf 30 Mrd bis 40 Mrd DEM.
vwd/10.10.98/kir/sei
mfg pikqht
clqqkb@bvcf.hw.crfpm.fs