Sascha schrieb:


Ein schönes Rätsel. Die Lösung (exakt 15 Grad östlicher Länge) gilt 
aber nur an den Tagen der Winter- und Sommersonnenwende. "heute oder 
morgen" wie Sascha sagte.

Ansonsten wird der Zeitpunkt des Sonnenhöchststandes durch die 
Neigung der Erdachse zur Umlaufbahn um die Sonne verändert.

Es gibt da wohl auch noch irgendwo so eine Astronomie-NG.

MfG
HERBST
-- 
Siebelt Matthias; Wolfsbruchermoor; nernstgasse 20; D-07713 Herelse
Fon +55 236/8730710                       HTML welcome