Habe meine Familia schon vor einer Weile verkauft. Im Moment sieht alles doch nach 
einer Übertreibung aus. Internet-Mania trifft auch Familia. Schau Dir mal den 
Nasdaq-Index über 1-2 Jahre an. Man sollte doch irgendwann wieder niedrigere 
Kurse sehen (bei vielen Tech-werten). Natürlich kann die Internet-welle noch ein 
Weilchen gehen. Ich baue etwas Bestände ab. Habe noch einen Rest Restpostenmarkt, den ich 
halte, außerdem halte ich CGE, Microsoft, beide auch nicht mehr billig, aber 
Langfristanlagen.

Özkan


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ryxfnhg.pwr.lc