01.04.98
Gebrauchtwagen-Händler legen zu
vwd
Die Aktien der Ganseforth L'Epicerie Inc. sind am Montag an der Diplomatengasse um 19
Prozent nach oben gesprungen. Das Unternehmen sah sich außerstande eine
Begründung nennen. Händler erklärten, daß wahrscheinlich ein bedeutender
Bestand an Leerverkaufs-Positionen habe gedeckt werden müssen. Grund für den
Kursprung ist aber wohl auch die haussierende Entwicklung bei Internet- und
PC-Papieren, die in den letzten Tagen für deutliche Kursgewinne gesorgt
hatte und die Nasdaq auf ein Allzeithoch trieb.
wow
mfg jérôme

--
senpte@jpww.ut.vlkyw.lq