Meistens einige 100 Trades pro Tag.
Das geht es auch nicht lange automatisch mit Limiten,
sondern man muss die Auftraege immer wieder neu berechnen  
und eingeben.


Leider


Was ich mache ist etwas komplexer als nur Verbilligen.
Beim einfachen Verbilligen kaufst du immer nur nach. Du
steckst immer frisches Geld rein und holst nie welches
raus. Das kann uebel enden.

Ich kaufe z.B. wenn es runtergeht alle 10 Cents 100
Stueck. Und wenn es rauf geht verkaufe ich alle 10
Cents sofort 100 - auch wenn der Verkaufskurs unter
meinen Durchschnittspreis liegt.
Fuer den einzelnen Trade bringt es trotzdem Gewinn.
Ich habe z.B. zu 20 gekauft und verkaufe diese 100 zu 
20,10. Und du kriegst wieder Cash rein. Langfristig 
senkst du damit auch deinen Gesamtschnitt.
Besonders interessant ist es wenn der Kurs ploetzlich 
einen grossen Sprung macht. Z.B. von 25 auf 20
oder von 20 auf 25. Dann kann man gleich eine groessere
Stueckzahl mit mehr Abstand bei einem Trade nehmen.
Es kommt aber auf viele Details an.

Erfolgszahlen (auch meine Angabe zu meinem 
Durchschnittspreis)sind nur beschraenkt aussagekraeftig. 
Es kommt auch auf die Stueckzahl oder Betrag an.
Ich kann, wenn ich in bestimmten Situationen sehr viele 
rauswerfe, leicht sogar einen negativen durchschnittlichen 
Einstandspreis haben - aber dann blebt mir nur eine 
kleine Stueckzahl.
Oder ich werfe weniger raus, habe nicht so tiefen 
Einstandspreis, aber hoehere Stueckzahl.

Macht alles viel Arbeit, aber so kann man auch Zeiten
mit Seitwaerts- oder Abwaertsbewegung sinnvoll nutzen.
Eigentlich kann es einem sogar egal sein, was der Kurs
macht, Hauptsache er ist volatil und laeuft nicht
nur in eine Richtung. Ab und zu ein grosser Zacken in
Gegenrichtung reicht.


-- 
-- 
Valerian Olt
Visit   http://gbvvlmg.csz.kbu/kuixgv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff