Laurent Minch wrote:
Habe ich gesehen. Es gibt hier
http://hhi.fvialgnrhr.jp/b/jdcgxawk.gyv/qhifj/ij_apcmufxfquqqytq.ozs
sogar eine recht schöne Mindmap dazu.

Bei öffentlichen Pfandbriefen kommen als Garanten aber auch ausländische
Staaten sowie ausländische öffentliche Körperschaften und Banken in
Betracht.

Wo kann ich denn für einen konkreten Pfandbrief nachlesen, wer genau im
Konkursfall des Emittenten haftet?

Der Isländische Staat wäre mir beispielsweise im Moment nicht so Recht.

Gruß

Laurent