Hallo Georges,
ich bin kein Jurist, aber aus Erfahrung (Auskunft RM-Fahrzeugtechnik) weiß
ich, daß der Gesetzgeber sogar die Rückzahlungsbedingungen bestehender
BaföG-Darlehen ändern kann. Es ist also jederzeit möglich, daß z. B. der
beliebte Teilerlaß bei Rückzahlung der gesamten Schuldsumme gestrichen
wird - und mir nützt dann auch eine solide Aktien-Performance nix mehr, um
die Schulden loszuwerden!
Da man bei einem Wertpapierkauf nicht einmal irgendeine Art von Vertrag
eingegangen ist, muß man sich wohl leider mit einer verlängerten Speku-frist
abfinden. Bei Wertpapieren mit Laufzeit finde ich die Neuregelung allerdings
auch bedenklich. Dies riecht schon ein wenig nach einem unzumutbaren
Eingriff des Staates ins Eigentum der Bürger.
Größe, Michael