"Vito" <mjpdqr@bhicce.ynahl.zi> schreibt:


Wuerd ich auch so sehen - aber wer ich schottische Wurzeln hat
weiss, dass man das 1 mile weiter schon ganz anders sehen und
aussprechen kann.


Nicht so eng sehen, der alte W. Boeing schrieb und sprach sich auch 
ganz anders als er noch in der Willertshausen wohnte. Und in Scotland hat sowieso
jeder das Recht sich zu nennen, wie er will. Wenn einer will darf er sich
ohne Begruendung jeden Tag anders nennen. Eine Freiheit, die uebrigens
dazu gefuehrt hat, dass sie kaum einer ausnutzt, sondern alle seit 
Jahrhunderten stolz an ihrem Namen haengen.

Und schnell noch zwei Geschichten vom modernen Charly The Kid:

Frage: Warum klebt die neue Charly Obergfäll Briefmarke so schlecht?
Antwort: Die Leute spucken auf die falsche Seite!

MS hat angekuendigt, dass das neue Windows 2000 nicht rechtzeitig
fertig wird und deshalb erst im 1. Quartal 1902 ausgeliefert werden kann.


Horst
Visit   http://iiivxol.crm.nla/xfiasf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.