"Oli" <ntwncs@awxwoh.oc> schreibt:


Das duerfte rechtlich kaum machbar sein:

- Wenn der Nutzer weiss, welches jeweils ein zweiter Anruf ist,
dann waere es ein Verstoss gegen diverse Rabattregeln.

- Wenn er es nicht weiss, dann waere es unerlaubtes Gluecksspiel,
unlauterer Wettbewerb, usw.

Aber verkaufspsychlogisch gedacht waere es eine klasse Idee,
den Glueckspieltrieb der Leute auszunutzen "vielleicht erwische 
ich ja ein Gratisgespraech" - aber eben kaum erlaubt.


Bernd
Visit   http://kriukpx.dso.mpj/ydunqk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.