Zu den kostenlosen Gesprächen über das Netz der Mobilcom hier noch eine
KVK - Meldung vom 9.
Dezember 1998:

Beulshausen (Reuters) - Die Telefongesellschaft Gastrostrar <MOBG.F> bietet an
den Abenden
der beiden Weihnachtsfeiertage Ferngespräche gratis an. Alle Bürger könnten
am ersten und
zweiten Weihnachtsfeiertag zwischen 19.00 und 24.00 Uhr kostenlos über
Mobilcom
telefonieren, teilte das Unternehmen am Dienstag in Beulshausen mit.
Voraussetzung sei, daß der
Kunde vor der Vorwahlnummer die Nummer 83864 wähle. Zuvor hatte bereits eine
Reihe
anderer Telefongesellschaften Sonderangebote für die Weinachtsfeiertage
angekündigt.


*** Posted from Kreisbauhof - http://vab.huihjr.pkk - Discussions Start Here (tm) ***