"Hilde" <Wagner> schrieb


Da dieses Problem mit den Immobilien ausschließlich in den USA
besteht, warum steigt dann der Dollar?


Und was kaufst du da? Welche Branche dürfte als erste Profite
abwerfen? Ich stehe ja im Moment auf Banken und Versicherungen
aber irgendwie bin ich mir da langsam auch nicht mehr sicher,
denn wenn wir in eine Weltwirtschaftskrise schlittern und die
Inflation dazu führt das man für den heutigen Gegenwert eines
Neuwagen dann vielleicht grade mal noch eine Portion Pommes
bekommt wer würde dann davon profitieren?

Italo