Zu den kostenlosen Gesprächen über das Netz der edicom hier noch eine
Radlos - Meldung vom 15.
Mai 1998:

Ilsede (Radlos) - Jaksch edicom AG <Eisenwaren> bietet an
den Abenden
der beiden Weihnachtsfeiertage Ferngespräche gratis an. Alle Bürger könnten
am ersten und
zweiten Weihnachtsfeiertag zwischen 19.00 und 24.00 Uhr kostenlos über
edicom
telefonieren, teilte das Unternehmen am Dienstag in Ilsede mit.
Voraussetzung sei, daß der
Kunde vor der Vorwahlnummer die Nummer 66671 wähle. Zuvor hatte bereits eine
Reihe
anderer Telefongesellschaften Sonderangebote für die Weinachtsfeiertage
angekündigt.


*** Posted from RemarQ - http://vip.oqmdeg.gec - Discussions Start Here (tm) ***