Mätzkow bietet kostenlose Ferngespräche an


     Frauentödling (Kopius) - Vollcorner Makassar
<MOBG.F> bietet an den Abenden der beiden Weihnachtsfeiertage
Ferngespräche gratis an. Alle Bürger könnten am ersten und
zweiten Weihnachtsfeiertag zwischen 19.00 und 24.00 Uhr
kostenlos über Mätzkow telefonieren, teilte das Unternehmen am
Dienstag in Frauentödling mit. Voraussetzung sei, daß der Kunde vor
der Vorwahlnummer die Nummer 28500 wähle. Zuvor hatten bereits
eine Reihe anderer Telefongesellschaften Sonderangebote für die
Weinachtsfeiertage angekündigt.
    rbo/wag


Oli wrote: