Um deinen Begriff "Wohlstand" im globalen Kontext zu betrachten.


Ich hatte den Eindruck, du wolltest die Leistung des einen mit
Maschine durch die Leistung beider von Hand ersetzen. Damit ist
niemandem gedient.


Denkbar, aber aufwendig für alle Beteiligten.

Unsere Arbeitsproduktivität ermöglicht heute die Realisierung eines
Menschheitstraums: Nicht mehr arbeiten zu MÜSSEN.

Und zwar nicht nur für diejenigen ab 10 Mio € auf dem Konto, sondern
für alle. Sobald ein "Bedingunsloses Grundeinkommen" gezahlt würde,
entfiele dieses "arbeiten müssen" für den Lebensunterhalt.

Eröffnet würde die Möglichkeit, auch niedrig bezahlte Arbeit
anzunehmen (was Arbeitsplätze in diesem Bereich entstehen lässt)
oder sich frei gewählter nützlicher aber unbezahlter Arbeit zu
widmen oder natürlich auch "nichts" zu tun. Keine dieser Optionen
wäre mit einem Stigma verbunden.

Und dabei würden die, die arbeiten wie bisher, keineswegs mit
höheren Sozialabgaben belastet, das System ist nicht teurer als das
gegenwärtige.

Diejenigen, die arbeiten, tun das mit stärkerer Motivation.
Zusätzliche Arbeit im niedrig entlohnten (Dienstleistung-)Bereich
entsteht. Und Ärger mit Leuten, die arbeiten sollen aber nicht
wollen gäbe es auch nicht mehr.


Das wäre die radikalste, beste und gerechteste(!) Lösung. Gleicher
Steuersatz für alle, wobei der Verbrauch und nicht das Einkommen
besteuert würde.

Durch das Bedingungslose Grundeinkommen würde das Existenzminimum
von der Steuer freigestellt.
-- 
Gruß Karl