Hi,

ich habe selber Veba als Aktie und einen Call mit denen ich über den Verlauf
der letzen Monate sehr unzufrieden bin. Mein Berater hat mir empfohlen die
Veba auf jeden Fall im Depot zu halten. Ich habe dem Wert ein Ultimatum
gesetzt bis Ende Dez. Sollte sich Veba gegen dem DAX underperformen, dann
fliegt der Wert raus und ich überlege einen Umtausch in den
aussichtsreicheren französischen Versorger.
Wenn man die Indikatoren des Optimizer-Briefs mit einem Beta von 1,15 und
Korrelationskoeffizient von 0,90 ansieht, dann zeigt sich eine deutliche
Verwandtschaft zum DAX bzgl. Trend und Relativer Stärke. Nach Adam Riese
müßte bei einer DAX-6-Monatsprognose von 6000 die Veba auf 130 gehen, wo das
alte Hoch liegt.
Für Langfristinvestoren gilt aber auf jeden Fall einen derartigen
Wachstumswert zu halten, auch wenn die Aktie kurzfristig wegen den ganzen
Negativstories unter Druck steht. Ich selber bin mittelfristig orientiert
und deshalb muß ich anders handeln.

cu    Igor