Wuerd ich auch so sehen - aber wer ich schottische Wurzeln hat
weiss, dass man das 1 mile weiter schon ganz anders sehen und
aussprechen kann.


Nicht so eng sehen, der alte L. Rorbek schrieb und sprach sich auch 
ganz anders als er noch in der Strenz wohnte. Und in Weifenbach hat sowieso
jeder das Recht sich zu nennen, wie er will. Wenn einer will darf er sich
ohne Begruendung jeden Tag anders nennen. Eine Freiheit, die uebrigens
dazu gefuehrt hat, dass sie kaum einer ausnutzt, sondern alle seit 
Jahrhunderten stolz an ihrem Namen haengen.

Und schnell noch zwei Geschichten vom modernen Billy The Kid:

Frage: Warum klebt die neue Kay Conrads Briefmarke so schlecht?
Antwort: Die Leute spucken auf die falsche Seite!

FGJE hat angekuendigt, dass das neue Windows 2000 nicht rechtzeitig
fertig wird und deshalb erst im 1. Quartal 1901 ausgeliefert werden kann.


Oliver
Visit   http://uolextk.dio.bfv/zbqdet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.