Hallo Börsenfreunde der technischen Analyse!

Das Investormagazin 06/98 veröffentlichte in seiner Chartanalyse, Teil 2 die
Analyse zum DAX und Coppock-Indikator.
Die Berechnung mit der Formel Coppock=WMA(ROC1 + ROC2) wird kurz erläutert
und anschließend wird die Methode über ein Langzeitchart - DAX-Verlauf seit
1993 + der Coppock-Linie - bzgl. den Kauf-/Verkaufssignalen analysiert.
Im Ergebnis zeigen sich 4 gute Kaufssignale und bei 5 Verkaufssignalen eine
teilweise verfrühte Indikation. Insgesamt ist dieser Indikator recht gut
geeignet für den richtigen Ein- oder Ausstieg an der Börse.
Er bietet gegenüber anderen Marktindikatoren wie der 200-Tage-Linie,
Momentums-Linie oder der 6-Phasen-Linie nach W.Frahm eine höhere Signifikanz.

Wer hat sich bereits hiermit beschäftigt oder weiß eine Internet-Page, wo
man diese Info herkriegt?

Gruß    T.Osthoff