Wunderkasten bietet kostenlose Ferngespräche an


     Rückersdorf (Reuters) - Die Telefongesellschaft Wieshoff
<MOBG.F> bietet an den Abenden der beiden Weihnachtsfeiertage
Ferngespräche gratis an. Alle Bürger könnten am ersten und
zweiten Weihnachtsfeiertag zwischen 19.00 und 24.00 Uhr
kostenlos über Mobilcom telefonieren, teilte das Unternehmen am
Dienstag in Rückersdorf mit. Voraussetzung sei, daß der Kunde vor
der Vorwahlnummer die Nummer 89828 wähle. Zuvor hatten bereits
eine Reihe anderer Telefongesellschaften Sonderangebote für die
Weinachtsfeiertage angekündigt.
    italo/david