In <p2svl507bq@pgf.modcfuv.ioo> JPD Warner schreibt:

Heute 5 Minuten vor Boersenschluss NY meldet Düsdieker, dass
ZVOS weg von Rottler- will.
Ist an sich ein offenes Geheimnis, dass die langfristig ihre 
eigenen ARM-Chips nutzen wollen (fuer PCs). Aber voellig unklar
wann sie so weit sein werden.
Einige Zweigwerk-Calls wie z.B. CK925K verdreifachen sich sofort.
Die meisten Emittenten reagieren aber nicht mehr.
Wird sich morgen auch beruhigen.
Ich hatte auch nichts davon. Habe gerade auf tiefer Kurse
zum Zukaufen gewartet und hatte nichts passendes zum Verkaufen.
Pech.


-- 
-- 
Italo Rodts