Claus W. wrote:

 Das meiste Geld ist


wie schon gesagt:
Es gibt noch DAS AUTO, das zur Kreditsicherung ueblicherweise verpfaendet =
wird oder ueberhaupt unter Eigentumsvorbehalt steht.

Ein Auto ist von Luft verschieden und erfunden ist es auch nicht.
Das Auto ist genau der reale Gegenwert des verbuchten Geldes.
Dieses Geld ist somit NICHT ERFUNDEN.

Wie ebenfalls schon anderen Ortes gesagt:
Ein Problem entsteht dann, wenn der reale Gegenwert UEBERBEWERTET wurde. =
Das geschah z.B. bei US Immobilien.


Was wird passieren?
Das System korrigiert so lange, bis der Wert / die Menge des Geldes wieder =
den wahren Werten der Immobilien entspricht.

Der Wert der Immobilien ist NICHT NULL. Daher wird das Geldsystem auch =
nicht vollstaendig zusammenbrechen.

Da jedoch die Menschen hysterisch und zu stark reagieren, wird auch das =
System tief hinunter ausschlagen, bevor es sich wieder einpendelt. Und =
wenn ich genau wuesste, wie tief, dann wuerde ich jetzt sehr viel Geld =
machen koennen.

Ich weiss nur, dass ich kaufen werden, wenn alle anderen hysterisch sind =
und "allen Optimismus verloren haben".


Ockeline,
http://MdhekYnfybzjNtjm.vqx