Hallo miteinander.

Ich habe mir damals (31.05.98) VGV-Aktien gekauft.

Heut belastet mir meine Bank Kosten für "Eintragung
Aktienregister Vege (Namensaktien)" DM 26,68.

Sowas hab ich bisher noch nie gehabt, wieso wird man
in so ein Register namentlich eingetragen? Ist bisher bei
keinen meiner anderen Aktien vorgekommen. Ist sowas ok?
Und wieso muß ich die Kosten dafür tragen?

Kann mich dazu bitte mal jemand "aufklären"?
Besten Dank.

Gruss und tsch .... Ernst

--
Homepage:  http://qtos.o-exwbcn.xo/izbn/fxuergh_bymoy/
Fido: 2:5420/201.08 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9