Hi !

Ich überlege "echtes" Gold zu kaufen (500-1000g).

Wieso gibt es so viele Angebote in CH?
Muß man MwSt. auf den Goldpreis in D zahlen?
Ich bin verwirrt, da ich was von Zollfreies Lager und eben 7,6% MwSt in CH 
lese.

Wie ist es beim Verkauf?
Hat man da auch was mit MwSt zu tun?
Ist es auch Zinsabschlagsteuerfrei wenn man es länger als 1 Jahr hatte?

Sollte man besser 1x1000g oder 10x100g kaufen?
Kann man Bar und anonym kaufen? In USA gab es doch mal Zeiten in dem man 
alles Gold abgeben mußte.

Und wenn MwSt anfällt.
Man darf ja bis 10.000 Euro über die Grenze bringen.
Gilt dies auch für Gold bzw. wäre dies erlaubt?