Ich versuch's nochmal:

Für die Einzelwahrscheinlichkeiten des ersten Zuges gilt:
 Ziege = 2/3, Auto = 1/3.

Im zweiten Zug ist die Wahrscheinlichkeit für beide möglichen
Ereignisse (Wechsel oder kein Wechsel) gleich, nämlich 0,5.

Die Wahrscheinlichkeit ("p") für jedes der 4 (!) möglichen Ereignisse
ergibt sich nun durch Multiplikation der beiden Spielzüge:

 p (Auto, Wechsel) = 1/3 * 1/2 = 1/6  --> Ziege

 p (Ziege, Wechsel) = 2/3 * 1/2 = 2/6 --> Auto

 p (Auto, k. Wechsel) = 1/3 * 1/2 = 1/6 --> Auto

 p (Ziege, k. Wechsel) = 2/3 * 1/2 = 2/6 --> Ziege


Die im Raume stehende Alternative 2/3 - 1/3 ist meiner Meinung nach
nicht richtig, weil sie die Möglichkeit, daß nicht gewechselt wird,
nicht miteinbezieht. Wenn man diese Möglichkeit nicht mit einbezieht,
muß man in der Tat die Einzelwahrscheinlichkeiten des zweiten Zuges
mit 1 (für Wechsel) bzw. 0 (für Nicht-Wechsel) annehmen und kommt im
Ergebnis zu "Dritteln". 

Diese Berechnung setzt aber die Fragestellung nicht richtig um (und
verändert streng genommen sogar den Spielablauf, weil ich im zweiten
Zug wechseln muß). Sie beantwortet die Frage: Wie wirkt sich ein
Wechsel im zweiten Zug auf meine Gewinnchancen aus? 

Da die usprüngliche Frage aber lautete: "Ist es günstig zu wechseln
oder nicht zu wechseln oder ist es egal?" müssen die
Wahrscheinlichkeiten für den Fall des Nicht-Wechsels berechnet und
verglichen werden.


Der langen Rede kurzer Sinn: Die Wahrscheinlichkeit, im fraglichen
Spiel durch einen Wechsel das Auto zu gewinnen, beträgt meiner Meinung
nach weiterhin 2/6.


Schönen Gruß

Heinz

--
After things have gone from bad to worse,
the cycle will repeat itself.
-------------------------------------------