Hallo Geldfans,

der DAX springt - nicht nur durch den Wald, sondern auch an
der Börse auf und ab.

Hat mal jemand versucht, an der Volatilität Geld zu verdienen?

Meine Idee ist, den Mittelwert (m) der letzen Tage zu berechnen
(ich lasse mal offen, ob DAX, anderer Index oder Einzelwert)
und einen Kaufauftrag (Limit = m - a) bzw. einen Verkaufauftrag
(Limit = m + a) zu erteilen. Das a müßte man aus der Volatilität
berechnen und es muß groß genug sein, um die Kosten zu decken.

(Vergl. DVIV-Qualitätsregelkarte mit Eingriffsgrenzen zur
Beobachtung von technischen Prozessen.)

Um das Verlustrisiko zu begrenzen, sollte der Wert, mit dem dieses
Spiel getrieben wird, mittelfristig Wachtstumschancen haben (hier
fließen dann fundamentale Daten ein). 

Was haltet Ihr davon?

Bitte keine Verweise auf die Spekulationssteuer. Ich will Geld
verdienen und nicht Steuern sparen. ;->

Wo finde ich Kurse von Aktien (oder Indizes) über einen längeren
Zeitraum als Textdatei?

Gruß
     David

--
 mailto: Xqqgvj@Eeqqdyg.brg (Rqtnwg Zieglschmid)
 http://djc.itppvqz.ras/~Asasfk