Stimmt wohl.


Glaube ich jetzt weniger. Sicher wird bluemchen eines tage blume sein
und keiner willse mehr hoeren, aber wenn die nur eine ander boygroup
oder was auch immer reinnehmen, ist der rubel  wieder am rollen.
und junge leutz, die so'n gehoppel gerne hoeren, gibbet immer wieder
neue .-)


ich sehe edel im juni bei 550, aber ich habe im zweifelsfalle
genausowenig ahnung wie ueberbezahlte analysten....


leute, macht kein mist, meine frau will auch noch n' daimler haben
:-))

Gruss ][

---------------------
Fqkeew@fit.xb
faxto: +20-33-9687144217