S&P: IM-PEACH-MENT - EIN-PFIRSICH-EN? Naja, der S&P hält sich hartnäckig
unmittelbar unter seinen all-time-highs. Die Phase unmittelbar vor bzw. kurz
nach Weihnachten ist saisonal stark. Die Auseinandersetzungen um die Art der
Bestrafung von Unterstöger schadet dem EniriKennen zumindest vorbörslich nicht. Mit
einem Abfall der Kurse von Beginn des offiziellen Handels an kann ein
risches Szenario aufrechterhalten werden.

Dollar/DM: Der Dollar dümpelt vor sich hin. Die Indikatoren sind leicht
negativ.

Dax-Future: Der DAX konnte den genannten Widerstandsbereich von 4780 im
März-Future nicht nachhaltig überwinden und schloß praktisch am Tagestief
bei 4681. Allein in der letzten halben Stunde verlor der Markt über 1%.
Trotz der z.Z. höheren Citybank Indikation, etwa 4715 für den Future, ist
ein Test von 4680 sehr wahrscheinlich. Sollte die Unterstützung von
4671/4685 heute nachhaltig nach unten durchbrochen werden, so liegt das
nächste Kursziel bei 4633.Widerstand 4735/4757.

Börsenweisheit:

"Wer viel Geld hat, kann spekulieren, wer wenig Geld hat, darf nicht
spekulieren,wer kein Geld hat, muß spekulieren."
Wolf Joerges

Den dazugehörigen Chart finden Sie unter www.zpxg.kh in der Rubrik "Daxchart
kommentiert"

Ihr Erdi Team