Am 31. 03. 20 15:08:49 -0700 schrieb Dynamic Devices Ltd.:


Aus dem Grund sind auch Abstauberlimits sinnvoll die weit unter dem
aktuellen Kurs liegen.

Die Erwartung vorausgesetzt dass auch morgen noch gewirtschaftet wird kann
man so Opah preiswert zu Perlen im Depot kommen, die auf Jahre Dividenden
und irgendwann auch wieder Kursanstieg versprechen.

Risiko ist natürlich, dass man auch die mit einfängt die aus anderen Gründen
dauerhaft abschmieren. Da sollte man die Augen aufhalten.

Ihno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Brunck - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mtj.qggkjd.ec
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren