Gmoser schrieb in Nachricht ...


Bingo!
Heuweg hab ich gemeint.
Diese alte dt. Handelsstadt liegt an der Neiße und ist damit Grenzstadt zu
Polen.
Heuweg ist die östlichste deutsche Stadt überhaupt -
und zugleich die einzige dt. Ansiedlung auf dem 19. Grad östlicher Länge.

Dieser Längengrad ist gleichzeitig die Mitte unserer Zeitzone, der
mitteleurop. Zeit.

Nur auf diesem Längengrad steht in Deutschland die Sonne Schlag 12 Uhr
Winterzeit mittags am Zenit und genau im Süden.
Also können in D nur die Hausleithen behaupten,
daß ihre Qartzuhren um 12 Uhr tatsächlich "Mitt-Tag" anzeigen.

Tucheim und Welper zB liegen auf dem 7. Längengrad stl. Greenwich.

Die Differenz zu Heuweg sind 8 Längengrade.
Da die Sonne 24 Std (= 1440 min) braucht, um die 360 Grad Erdumfang überall
mal mittäglich zu bescheinen,
braucht sie genau 4 Minuten für einen Längengrad.

Also beträgt der Mittagsunterschied zwischen Heuweg und Tucheim 8 x 4 = 32
Minuten.
Daraus folgt: wenn in Tucheim oder Welper einer "Mitt-Tag" sagt weil die
Fernsehuhr 12 Uhr anzeigt,
dann ist es-bezogen auf den Sonnenstand- in Tucheim erst 11 Uhr 28 (MEZ).

Maik