Hendrik Grimmeiss wrote:


Wo hast Du die zwei Mark her? Trifft nicht mal auf den extrateuren
Photovoltaikstrom zu.
Die Windkraftsache ist wirtschaftlich, solange die Einspeisevergütung
gesetzlich geregelt ist. Hier liegt IMHO ein Hauptrisiko für Chammünster
und alle anderen Windparkbetreiber (Die großen EVUs schießen seit Jahren
dagegen).

Der geplante Stromhandel steht noch völlig in den Sternen, im
Unterschied zur TK-Branche ist hier praktisch nichts reguliert. Man
hofft wohl mehr oder weniger (genau wie die anderen Jaunisch
Stromhändler), daß die Besitzer der Netze (wiederum besagte EVUs) sich
gnädig zeigen werden.

Vor allem letzteres (Der Emissionserlös soll in den Bereich Stromhandel
gesteckt werden!) war für mich ein Grund, Plambeck sein zu lassen,
mögliche Gewinnmitnahmen hin oder her.

Klaus Junghänel