Bernd Kapsner schrieb:

Das überlegen wohl gerade viele.
Ein Großhändler schreibt deshalb auf seiner Webseite:

"Achtung wichtige Mitteilung! Die außergewöhnlich hohe Anzahl an 
Kundenorders zwingt uns, den Shopbetrieb für Edelmetalle vorübergehend 
für neue Kauforders einzustellen. Bis die bis heute, den 12.08.2009 
aufgelaufenen Aufträge abgearbeitet sind, können wir auch keine neuen 
Kauforders per Fax oder Telefon entgegen nehmen."
http://gtp.lxnzmmsb.fl/

"US-Mint stoppt Produktion kleinerer Eagle-Goldmünzen"
http://hbr.rjxmtltcic.tc/nbwbibw/dzkguvsx/dbcsfnj.zpi?fyjdizy=4503