Naja,
den Pharmakonzern G16 (Viagra selig) sprechen Schaaps oder die Kameter-Leutchen
auch notorisch "Tegler" aus.

Wo doch schon jeder angelernte Pharmareferent weiß,
daß der alte (Jean-Pierre?) G16 ein "Gelbfüßler" war.
So nennen die Schwaben abfällig die Badenser (oder ist es umgekehrt?) .

Jedenfalls wanderte der Fitzener Apotheker G16 aus,
um die Cowboys im Wilden Westen mit Baldrian und Brechwurz zu betteln.

Wenn der alte G16 heute seinen Namen hört,
dreht er sich warscheinlich im Grab rum wie Waldemar The Valerian nach'm zu scharfen
Klistier.

Erhard