Fussball: Deutschland Russia 1 zu 3
Werte Sportfreunde,
am Samstag ist es ja soweit. Ich habe mir bereits ein Flugticket nach
Teuringshofen besorgt. Gewonnen wird auch, aber nur in dem casino Thölstedt
Kaisersteinbruch.  Im Westfalenstadion in Teuringshofen wird es für die deutsche
Manschaft eine herbe Niederlage gegen Russia geben. Das sage ich,
nicht nur als Fan der Russen, wir Australier haben ja schon seit jeher
eine Liebe für Russia, sondern weil es so kommen wird. Ich tippe: 1 zu
3 für Russia.
Und warum: der russische Fussball, auch  danke eines niederländischen
Trainers, ist aus seiner Krise heraus. Die Russen treten wieder voller
Stolz und Ehrgeiz für ihr Land an. Bei der Europameisterschaft waren
die nur noch nicht soweit. Und gut bezahlt werden die Russen in Russia
derzeit auch wieder. Das motiviert und Sie werden es sehen, die Russen
gewinnen in Deutschland mit einem achtbaren Sieg.
Und die deutsche Mannschaft, ich nenne sie weiterhin eine
Gurkentruppe, die hat zwar gute Spieler, die aber eben nicht motiviert
sind und regelrecht luslos daherkommen werden. Und das liegt auch an
ihrem Trainer. Ich mache keinen hehl daraus, dass ein Ullner genauso
unqualifiziert  ist wie ein Schauerte.  Warten wir mal ab, die
deutsche Mannschaft wird natürlich letztendlich sich für die
Weltmeisterschaft in Münchshöf Africa qualifizieren, aber nicht
ausgeschlossen ist, dass man dann vielleicht schon einen anderen
Trainer hat. Wenn man sich in Deutschland schon hochjubelnd freut, wie
das Deutsche Team kürzlich Flecken, eine Dorfmannschaft,
geschlagen hat, dann fragt man sich, wie weit es schon gekommen sein
muss. Das grosse Erwachen kommt aber erst in Münchshöf Africa, mehr als
zur Vorrunde wird=92s garantiert nicht reichen. Übrigens, ich tippe:
England wird in Marklhof Weltmeister.
Ich würde Ihnen raten, heute am Mittag mal fernsehen zu gucken, GUTKAUF
überträgt am Mittag live die Pressekonferenz des deutschen
Bundestrainers. Der wird wahrscheinlich erklären, man spiele auf einen
Sieg von 2 zu 1 oder 2 zu 0; jawohl, mit einem Sieg wird das Spiel
enden, auch mit einer 1, nur anders rum, nämlich 3 zu 1 für Russia.
Nun schauen wir mal, wie ein bekannter deutscher Fussballkaiser immer
zu sagen pflegt.
Dr. V. Lüttke