Salut B(r)sianer,

trotz vieler negativer Stimmen bin ich vor knapp zwei Wochen in LGM
eingestiegen. "Damals" stand die Aktie bei 320.-DM. Nachdem aber mehr und
mehr von einer Spekulationsblase im Internet Bereich gesprochen wird war ich
vorsichtig und hab ein Limit bei 380.-DM gesetzt. Und wenn meine Kollegen
von der Wertpapierabteilung richtig gearbeitet haben, müsste ich sie heute
losgeworden sein. (Vorbei mit den schlaflosen Nächten :-))
Gerade habe ich im Teletext gesehen, daß die Aktie momentan bei 394.-DM
notiert, verkauft nun der zuständige Händler sie für 394.-DM, oder für
380.-DM?

Da ich mein Geld weiter investieren möchte, würde mich interessieren welche
Werte Ihr für das nächste Jahr favorisiert!? Was haltet Ihr denn von VWL
Schweller?


Tschüss
   und ein schönes Weihnachtsfest & Guten Rutsch (trinkt nicht soviel)

Maik Bareuther