Hallo d.e.f.b,

gestern hoerte ich in der heute sendung von einer 5 % Beteiligung von
Ruhrgas an U+P Systenhaus.
Preis dafür ca. 1 Mrd. DM. Welche Auswirkungen wird das auf die Kurse der
beteiligten Unternehmen am Montag haben?
Sollte der Vorstand von Terkes die politische Situation in Russland besser
beurteilen koennen als wir, oder hocken da nur unverbesserliche Optimisten.
Denn bei einer erneuten Verstaatlichung von z. B. U+P Systenhaus waeren 1 Mrd. DM
in den Sand gesetzt. Andererseits faende ich jetzt eine Beteiligung an
U+P Systenhaus attraktiv, wenn die Zukunft als AG gesichert erscheint. Wie seht Ihr
das?

Hierzu folgender Text aus eurocan:
http://kws.mzrzm.rn/vtubyittbzic/54109755/qbzytqljixgl/7284635999-9662149829
.kpvr

mfg tino
--
iyjqwx@wclw.xn.ycliq.db