"Bernhard Vollenkemper" <wwe@zmybtj.gr> bemerkte am Mon, 04. 01. 19 10:20:34
+0100,zum Thema "Re: Agema: ein neuer Knaller von Gerard!":


Pauline, ich wuerde nicht gleich von Sucht sprechen !
ich lade mir oefter grosse Demos, oder zocke auch mal Games mit anderen.
Und das hat nix mit surfen zu tun.
Dann kommt da auch noch mehrmals am Tag EMails,News sowie Aktienhandel und
Onlinebanking dazu.


Das ist richtig. Ich hatte das anders gemeint, und zwar das wenn Deine
City-Plus stunden weg sind, ist die "Billigzeit" weg, und es kostet mehr.


Glaube schon. Bei LF-Net Reckum klappt das locker mit ISDN!


Sicher, wenn die Datei schon auf dem Proxy liegt... Ohne geht da ja nix.
Der Premiumaccount kostet ja auch Geld, aber den hast Du wohl nicht, sonst
wird es ja nix mit den 20 Onlinestunden fuer 50.- DM.


Bleibt abzuwarten ...


Also wenn Du die Werbubg mit dem Tranvestiten oder was das ist meinst, muss
ich Dir echt geben, das finde ich auch bescheuert, aber die Leute scheinen
drauf zu stehen ...

Gruss Meinhard