#####


#####

Hallo Karl,

Du bist auf der richtigen Spur.

Meine Frage nochmals:
WELCHE Deutschen sind es nun, die zurecht behaupten können,
daß, wenn sie heute oder morgen genau um 12 Uhr auf ihre Funkuhr gucken
(also eine sekundengenaue Uhr),
daß wirklich Mittag ist?

Wie Du schon richtig erkannt hast, bedeutet "Mittag" ja "Mitt-Tag",
also den Zeitpunkt des kürzesten Schattens auf einer Sonnenuhr;
die klassische Definition für "Mittag" ist der Zeitpunkt der
Sonnenkulmination.

[Für Astronomie-Ignoranten:
"Mittag" (Mitt-Tag) ist an jedem Ort unseres Planeten immer genau dann,
wenn die Sonne an diesem Ort am höchsten steht.
Der Zeitraum vom Sonnenaufgang bis "Mitt-Tag" wird übrigens "Vormittag"
genannt (wer hätte das gedacht)   -
und nachher (man ahnt es inzwischen) kommt "Nachmittag"].

Hanspeter