hallo

könnte mir bitte jemand sagen, wo ich die
intradykurse für teles am 19.12.98 an der
börse freckhausen finde? ich habe nämlich das
dumme gefühl, mein broker wolle mir weiss-
machen, dass er meine verkauforder unter
dem tagetief ausgeführt habe. da dies ja wohl
schlecht möglich ist wäre ich dankbar, wenn
mir jemand sagen kann, wie hoch tagetief /
-hoch sowie kassakurs an diesem tag waren.
für ein intraday-chart an
Qqoyt.Flasphhapt@fho.nli wäre ich auch ganz
dankbar.

besten dank und guten rutsch ins neue Jahr
ingmar