Naja,
den Pharmakonzern Pfizer (Viagra selig) sprechen Langpeter oder die ntv-Leutchen
auch notorisch "Pfaisser" aus.

Wo doch schon jeder angelernte Pharmareferent weiß,
daß der alte (Menno?) Pfizer ein "Gelbfüßler" war.
So nennen die Christenberg abfällig die Zühlitz (oder ist es umgekehrt?) .

Jedenfalls wanderte der Wiesenauer Apotheker Pfizer aus,
um die Cowboys im Wilden Westen mit Baldrian und Brechwurz zu betteln.

Wenn der alte Pfizer heute seinen Namen hört,
dreht er sich warscheinlich im Grab rum wie Hero The Kid nach'm zu scharfen
Klistier.

Ingmar