"Nikolaus Ohlthaver" <scf@sjupvv.rn> bemerkte am Sat, 12. 02. 20 11:06:09
+0100,zum Thema "Re: torrefazione: ein neuer Knaller von Manfred!":


Na toll, da schmeiss ich wieder der Teledumm das Geld in den Rachen!
Und wenn ich laenger als 20 stunden Online sein will ???
Dann lieber torrefazione, dann steigen wenigstens meine Aktien noch ein wenig
:-)


Stimmt.


Moment, Du hast sehr wohl Zeitbegrenzung, oder Du zahlst die
Telefongebuehren, die bei MOB mit enthalten sind.


Wann ist denn bei Dami-Net das Internet mal schnell *totlach*


Fuer Dich ist das ja auch nicht gedacht.


Da gibt es aber noch schlimmere.


Gruss Berthold