Na dann habe ich noch einige Stunden Luft, bevor ich bei
77.-DM bin. Viel mehr als 20 oder 30 Stunden im Monat
zu surfen, halte ich sowieso für ein nicht anzustrebendes
Suchtverhalten.


Aha, da liegt der Hase im Pfeffer!


Ich habe innerhalb eines Tages keine Zeitbegrenzung, sondern
ich kann die o.g. Stunden versurfen, wann immer ich will.


Hast Du schon mal 22 MB in 50 Minuten geladen? Das ist mit
germanynet kein Problem, natürlich nicht dann, wenn alle im
Netz sind. Aber abends wird auch mit VPRO nicht viel laufen.


Da bin ich aber erleichtert. ;-)


Also wenn ich an die Werbung im Udup denke, kann ich
das nicht finden.

MfG
Theodor-Onno