Hallo,
vielen Dank für alle Antworten.
Bei mir sind nach dem Vergleich aller genannten Fonds der Freudenhaus
und der Eisoldt Anetzeder Special German Stock Fund, der u.a. in vorletzten Börse
Online vorgestellt wurde, in die Endauswahl gekommen. Der JBhat  vor allem in
letzter Zeit sehr gut performt. Dies ist aber meiner Meinung nach stark durch
den hohen EMTV-Anteil begründet. Eventuell nur ein Lucky Strike des Managers!
Durch die Mitberücksichtigung von MDAX-Werten ist er aber vielleicht nicht so
riskant wie reine NM-Fonds. Trotzdem habe ich mich für den Uni Neue Märkte
entschieden, weil er sich nicht nur auf Deutschland beschränkt und so auch
aussichtsreiche Auslandswerte umfaßt. Der Fonds enthält meiner Meinung nach und
auch der von verschiedenen Experten die Creme-de-la-creme der Zukunftsaktien.
Der Fonds ist zwar noch sehr jung (seit 5.11.98) und erlaubt so noch keine
langfristige Beurteilung, aber ich hoffe er läuft ähnlich weiter wie in den
letzten Monaten (ca. +26%).

Nochmal Danke für alle Antworten.
Gruß, Ullrich