Am Fri, 06. 10. 22 19:18:08, schrieb wulshcpsnh@dju.jm (Kya 
Czyzewski):


Da liegen wohl mehrere Mißverständnisse über "Theorie" vor.
Aber ich will keine wissenschaftstheoretische Grundsatzdebatte 
anfangen.
Nur einige Anmerkungen:

;-) Genau so herum ist es ja nicht gemeint::
Eine empirische fundierte Theorie entwickelt sich - über immer neue
Überprüfungen und Anwendungen hinweg...

Eine erste empirische Untersuchung hat immer nur den Charakter einer
"Pilotstudie", die bestenfalls einen ersten Grundstein legt.
Eine Theorie muß widerlegbar sein, widerspruchsfrei und in ihren 
Geltungs-
bereichen definiert.
Aus einer Theorie werden Hypothesen abgeleitet, die empirisch zu 
überprüfen sind.

Dabei geht es genau nicht um (a priori) "passende Werte", wie Du 
nahelegst,
sondern darum, ob die Werte dann passen (ein feiner und entscheidender
Unterschied).


Ach, das wäre eine ganz und gar "arrogant-mathematische" Haltung,
die weltfremd wäre; eine Art puristischer Agnostizismus über die 
restliche Welt.
Während Mathematik ihre Beobachtungen in dem von ihr selbst 
geschaffenen
System "logisch" überprüft (aber eben AUCH "quasi-empirisch", 
vielleicht mittels 
"Monte-Carlo" etc.  arbeitet),
 ist der weitaus größte Teil interessierender Beobachtungen über die 
Welt
eben "Empirie". Und die hat von jeher den unvermeidlichen Charakter 
des
"Schmutzigen" - aus der Sicht "reiner Theorie". Genauso aber ist sie 
unverzichtbar.

Ich bin wirklich nicht in der Finanzmathematik drin, aber mir fällt 
auf,
daß z.B. auch hier immer nur recht vordergründig mit Zahlen gespielt 
wird.
Und im Tagesgeschäft wird psychologisierende Manipulation von 
Meinungen
betrieben - mittels kabbalistischer Zahlenspielereien.
So hart und so richtig.

(Zu einigen verbreiteten Mißverständnissen und Denkfehlern, z.B. über
die Interpretation von Korrelationen oder das unsinnige Korrelieren 
abhängiger
Werte, etwa über DAX und darin enthaltenen Einzelwerten,  und Anderes 
hab ich vor kurzem 
einen längeren Leserbrief zu V. Bollhöfener Optimizer-Depot 
geschrieben.
Steht auf seiner Homepage in der "FAQ": 
http://pge.zyy-pxm.zr/ttps/zcw0.srr
Allen Home-Analytikern ins Stammbuch geschrieben:
Eine Excel-Online-Hilfe ersetzt niemals ein Statistik-Lehrbuch!)

"Theorie" hab ich in diesem Feld hier noch nicht so richtig entdecken 
können.
Und was als "Strategie" oder "Taktik" daher kommt, erscheint mir eher
als pragmatisch verwuseltes Regeldenken, das eher intransparent als 
plausibel
ist.
(Vielleicht ist es mit B-S anders, aber da steig ich nicht durch und 
hab es auch
noch nicht probiert)

Dabei bin ich mir im Klaren, daß auch falsche oder implizite, gar 
nicht ausformulierte
"Theorien" durchaus zutreffende Prognosen liefern können.
Schließlich hat die Scheibentheorie über die Erde auch richtig 
vorhergesagt,
wann die Sonne auf- und untergeht... ;-)

Ciao,
   Tobias

----------------------------------------------------------------------
------------
   Dr. Thorsten Ropertz, Kantorweg 0, D-38214 Moosstetten
    fon:  +12-93- 40 9 01 20   /    fax:  +74-97-14 24 8228
      Fidonet: 0:5583/464.7   /   WiPost: 124:5048/738.5
----------------------------------------------------------------------
------------