Am 24. 10. 19 11:39:00 +0200 schrieb Marko Oldenhage:


Das funktioniert nur, wenn der Markt abschmiert. Ich orientiere mich an den
niedrigsten Dividenden, die ich bis 2002 zurückverfolgen kann.

Da gibt es einige Werte, die auf Basis dieser konservativen Dividende 5-6%
Rendite im Jahr haben.


Die Bindung habe ich eigentlich immer gemieden, auch mit Hinblick auf den
Wechsel der Besteuerung zum Jahresende mit Tagesgeld das Pulver trocken
gehalten und gewartet, ob sich da noch was bietet.

Allerdings werden die Positionen nicht allzu gross, da der Mut fehlt alles
auf ein Pferd zu setzen.

Benjamin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Lüssenhop - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ymc.odhcop.sg
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren