Tim Isselhorst  (f.isselhorst) schrieb:

[...]

Zu einem Handel gehören immer Verkäufer und Käufer. In dem wie diese  
sich zusammensetzen liegt die Kursentwicklung. Dann wartet der Verkäufer  
z.B. auf mich und senkt den Kurs so weit, bis ich der Meinung bin, das  
er nun wieder steigen könnte und kaufe.

Soweit die Theorie, dazwischen liegen dann noch einige gut bezahlte  
Stufen die verhindern, das meine Ansicht zutrifft.


Gut so, immer wenn ich glaubt ein wenig mehr verstanden zu haben durfte  
ich feststellen, das es noch etwas gab, was ich vorher noch nicht  
kannte. Das z.B. die Analysten der ex. Brokerhäuser geschönte Ratings  
erstellten und darüber selbst stolperten ;-)

  Gruss  Serge