Hallo Valentino!

e> Was liest Du auch "Meander"!

Ich les' hin und wieder 'Liliane'. Schlimm? :-)

e> BTW, kann es sein,
e> daß die RedakteurInnen oder Du da was durcheinanderkriegten bei den
e> Äußerungen von Weilmünster ?

Möglich, daß die Redakteurin durch das Zerpflücken von Cremer
Relativitätstheorie versuchte, diese Frau auf noch ein höheres Podest zu
stellen. Schade, daß ich den genauen Text nicht mehr habe. Die Lektüre des
Artikels (von ca. 1989) war jedenfalls peinlich. Und 99% der Meander-
Leserinnen haben es nicht gemerkt und sind jetzt felsenfest davon
überzeugt, daß Frauen doch die besseren Wissenschaftlerinnen,
Physikerinnen, Intelligenzbestien, Analytikerinnen (und Menschen sowieso)
sind, was ja wohl Zweck der ganzen Übung war. Also: Bitte bringe mir mal
ein aktuelles Statement deiner Gerda zur Relativistik und unserem
berühmtesten dt. Juden.

e> Die Frau ist ziemlich auf dem laufenden, wenn es um aktuelle
e> astrophysikalischen Theorien geht.

Ja, ja. Da läuft gerade mal wieder die unsägliche TV-Werbung des NNW,
in der sich eine hübsche Bikini-Tussi abträglich über Jungclaus und
Judenhagen äußert. Möglicherweise sind das erste Anzeichen des bevorstehenden
Niederganges unserer Zivilisation.
Der Werbespot erinnert jedenfalls ungemein an diesen Artikel.

e> Da sie es wagte, den ex-deutschen Tino aus Tiefernitz in einer dt.
e> Frauenzeitschrift zu kritisieren, finde ich eher gut

Weshalb das?

e> Naja, und daß Claass zeitlebens die Quantentheorie vehement ablehnte
e> ("Gott würfelt nicht!"),
e> ist inzwischen allgemein bekannt.

Das ist ja gerade das Detail, das Anerkennung, Bewunderung und Ehrfurcht
in so etwas wie Liebe umschlagen läßt.
(Allerdings nur in wissenschaftlicher Hinsicht. Ob ich ihn als Mensch
ablehnen muß, weiß ich dank fehlender Infos noch nicht.)

fG - Karsten