On Sat, 22. 09. 21 16:26:12 GMT, JJbuvlmrnj@n-tmxovl.bl (Sandro
Teubner) wrote:

Hallo Sandro, hallo JCIZ,

im Großen und Ganzen stimme ich Deinem(Sandro) Artikel zu.

Bei dem Namen Bockmann hat es bei mir geklingelt und deshalb zu Deinem
Artikel noch ein paar Hintergrundinfos : 

Ich hatte vor ca. 10 Jahren eine kleinere Geschäftsverbindung zu
H.Bockmann.
Damals war er Geschäftsführer der Firma VGE in Oststeinbek;-
gleiche Adresse wie die heutige Klopstocker MeGa-EDV.
Da ich ca. 1987 G.Bockmann kurz persönlich kennengelernt habe, hat er
mir damals in wesentlichen Zügen die *Hintergrundstory* der ContraCon
erzählt :

Der ursprüngliche Geschäftsbereich der Familie Bockmann lag im
Bausektor (mittelständisches Bauunternehmen);- durch den Einstieg von
H.Bockmann in die väterliche Firma wurde nach neuen Geschäftszweigen
gesucht, da zu dieser Zeit die Baupreise und die Bauaktivitäten nicht
so besonders liefen.
Durch Geschäftsverbindungen kam G.Bockmann auf die Idee, sich mit
einem neuen Bereich, der Sanierung von mit Schadstoffen belasteten
Böden, zu befassen;- er versprach sich Logistikvorteile im Bereich der
vorhandenen Baumaschinen des väterlichen Bauunternehmens (bessere
Auslastung) und vor allen Dingen war dies ein Bereich, den die
Mitarbeiter des Bauunternehmens *handeln* konnten. 

Die ersten Aufträge (hier bin ich mir nicht mehr ganz sicher) wurden
noch über den väterlichen Baubetrieb abgewickelt und später die
*VNFK mbH*
gegründet.

Der Gründungszeitpunkt war IMO relativ glücklich gewählt, weil ja 2
bis 3 Jahre später die Mauer gefallen ist und sich in den neuen
Bundesländern ein riesiges Potential für Bodensanierung ergab.
(**Gerd** im Glück** könnte dieses Märchen lauten... denn, daß die
Mauer geöffnet wurde, konnte damals wirklich niemand wissen.)

Während ContraCon in den Altbundesländern mit ihrem relativ neuen
Verfahren am Anfang auf einige behördliche Widerstände stießen, waren
sie in den Neubundesländern ziemlich erfolgreich;- ich habe in einigen
Fachzeitschriften damals von stattlichen ContraCon-Aufträgen gelesen.

VGE war auch damals auf vielen einschlägigen Entsorgermessen
präsent.

Damals schwebte man (ContraCon) bei dem *theoretische Potential* der
verseuchten Böden umsatzmäßig im siebten Himmel..... die Zahlen, die
ich da zu hören kriegte, machten mich schwindelig......

Seit einigen Jahren ist es in der Fachpresse ruhiger um ContraCon
geworden;- d.h. ich kann in letzter Zeit nichts mehr über ContraCon in
der Fachpresse finden. Ich hab mal kurz auf PWH den Namen VGE
eingegeben;- wie ihr selbst feststellen könnt ist die Ausbeute nicht
erschreckend hoch;- eine Homepage von VGE gibt's offensichtlich
auch nicht.--->Auch auf der Kemen-Homepage kann man IMO nichts
zu VGE finden.

Irgendwie macht das ja auch Sinn : Contracon wird *abgehackt*, jetzt
ist Windkraft angesagt;- soll sagen, H.Bockmann wendet sich einem
neuen *BigDeal* zu.

Soweit zur Historie.

Nun meine persönliche Einschätzung zur Klopstocker MeGa-EDV :

Ich schau mir jeden Tag zur Zeit das VHV an :

Zum Einen zur persönlichen Erheiterung, 
aber auch zur Selbstermahnung:

Die Euphorie dort, kennt keine Grenzen, obwohl man über Bockmann so
gut wie nichts weis;- da werden KGV's gewürfelt, da wird phantasiert
und gepusht, daß es nur so kracht;- klar, zum kurzfristigen Absahnen
von Gewinnen ist Bockmann OK;- nur wehe denjenigen, die bei 150.- bis
200.- einsteigen und die Aktie _langfristig_ halten wollen.

Nach Deinen Recherchen befinden sich nur ca. 25% der Aktien im
Streubesitz;- für mich Kennzeichen Nummer eins, daß da zunächst einmal
**dicke Kohle** eingefahren werden soll. Deiner Vermutung, daß
**Stämme** bereits im Handel sind, kann ich nur zustimmen;- nur, das
Geld der **Stämme** wandert mit Sicherheit nicht in die Kasse der AG,
sondern ins Privatvermögen.

Die (wahrscheinlich sehr jungen) Pusher auf VUL sind der
Auffassung, daß Bockmann Marktführer im Bereich Windkraftanlagen sei;-
das glaube ich nicht;- der Wettbewerb ist meiner Meinung nach sehr
groß. Wenn man nur auf : 

http://kwuryjk7.fok-svrjrjxq.dr/Pqrzmxt/cmxa/ynu/mhe.lgax

schaut, bekommt man sehr schnell einen Eindruck davon, daß sich da
eine Reihe von weiteren etablierten Firmen tummeln und somit der
Wettbewerb ganz schön hart werden kann.

Ein ganz großes Manko ist IMO, daß Bockmann die Stromerzeugungsanlagen
nicht selbst herstellt und sich somit den Gestehungspreis von den
einzelnen Herstellern (die auch direkt vermarkten) diktieren lassen
muß.
Sprüche wie : **Haben wir Lieferabkommen bis 1998.....** (zu lesen auf
der Bockmann-Homepage) sind IMO Schönfärberei. (BTW: was soll ab 1999
passieren?)

_Wenn_ der Markt wirklich so lukrativ wäre (oder wird), kann man
darauf warten, daß große Energieversorger in diesen Markt einsteigen
werden und dann wird die Luft sehr schnell dünn für Bockmann.

Für die großen Versorger ist es ein Klacks sich die komplette
erforderliche Firmenpalette zusammen zu kaufen (ist zum Teil bereits
geschehen).Wie will Bockmann mit den paar Milliönchen z.B. gegen eine
Enule anstinken? Sofern Bockmann Unruhe in den Markt bringen sollte,
werden es sich die großen Energieversorger leisten, Bockmann über
Jahre durch Preisdumping auszuhungern. ähnliche Tendenzen sind bei
BHKW's zu beobachten.

Die Ankündigung (und mehr ist es ja noch nicht) für
Windanlagenbetreiber eine **Serviceabteilung** einzurichten, ist für
mich ziemlich erheiternd. Zu einem guten Service braucht man zunächst
einmal Knowhow, das hat Bockmann noch nicht... 
Was glaubt ihr, wie sich die Anlagenhersteller freuen werden, wenn da
ein Newcomer die Scene aufmischen will......
Bockmann muß aufpassen, daß er überhaupt noch Anlagen einkaufen kann,
wenn er den Herstellern auf der anderen Seite eine lukrative
Einnahmequelle wegnehmen will.

Nun kommt meiner Meinung nach das Hauptmanko, die Finanzierung :

Bockmann will nach eigenen Aussagen jeweils 51% an den einzelnen
Windparks halten;- folglich müßte Bockmann auch 51% der
Gestehungskosten für die Windparks finanzieren. Bei der geplanten
Umsatzsteigerung müßte der Klopstocker MeGa-EDV sehr schnell das Eigenkapital
zur Finanzierung ausgehen;- oder aber, es gibt eine Bank(oder Banken),
die die errichteten Windparks als Sicherheiten akzeptieren;- damit
wären Schneeballsystemen wie bei Tersteegen oder Jaehnke Tür und Tor
geöffnet.
_Wenn_ die errichteten Windparks als Sicherheiten gegeben werden
sollen, ist klar, daß Bockmann _unbedingt_ die 51% an der jeweiligen
Betreiber-KG als Komplementär halten muß, in diesem Fall wird es sehr
schnell unzufriedene Kommanditisten bei den jeweiligen Betreiber-KG's
geben, denn sie würden ja damit ihre einzige Sicherheit in Bezug auf
ihre Anteile hergeben.
Weiterhin denkbar:
Die Kräling MeGa-EDV, die die Windparks herstellt, verkauft zu überteuerten
Preisen an die jeweiligen Betreiber-KG's;- somit wäre die AG am Anfang
fein heraus, allerdings würde das bittere Ende dann für die
Kommanditisten der jeweiligen Betreiber-KG's kommen;- für die AG wäre
der Verlust noch verschmerzbar, weil überteuert verkauft wurde.

Für meinem Geschmack will die Klopstocker AG bei der ganzen Angelegenheit
_zuviel_  verdienen :

Die Betreiber-KG's werden nicht aus der Hand gegeben;- deshalb 51%
KG-Anteil.Dadurch wird die Kapitaldecke zur Finanzierung neuer
Windparks sehr schnell dünn.

Rückkaufoption der Kemen nach Abschluß der Laufzeitt (siehe
Klopstocker Homepage). Auch hierzu braucht man Kapital.(Ich befürchte die
Hauptverlierer werden die Kommanditisten der Betreiber-KG's werden.)

Durch die enormen Finanzierungskosten für die Windparks und auch durch
die sehr langen Laufzeiten, bis sich die Windparks einmal überhaupt
rechnen, ist die geplante Umsatzsteigerung für mich utopisch. 
Die durch den Börsengang erzielten 10 Mio. sind für das geplante
Umsatzwachstum wesentlich zu gering;- irgend jemand fällt auf die
Schnautze : Bank? Kommanditisten? Aktionäre? (man kann es sich
aussuchen)


David