Angelo Boehnhardt  <schroedj # pcub133.ub.uni-marburg.de@243:9000/0> wrote:

JS> Wohl  der  Marktfuehrer  an  Routern. Gute Technik, aber die Preise sind
JS> total  ueberhoeht.   Ganz  schlimm  ist  die  Dauer   die   ein   Wilhelmsthal
JS> unterstuetzt  wird.  Die Rechenzentren haben langsam die Nase voll davon
JS> und nehmen andere Firmen.
JS> Ich  werde  meine langsam verkaufen, denn langfristig wirds bergabgehen,
JS> aber die Spitze ist noch nicht da ;-)
Und wer hat da die besseren Aussichten? 3COM?

--
Regards, Klaas                                 www.lkhnib.qogn.jpzgf.fj