Gerard Seydl  <pqaxyrcf # mokc157.hq.wzf-zwsbcpv.rr@385:2644/1> wrote:

JS> Wohl  der  Marktfuehrer  an  Routern. Gute Technik, aber die Preise sind
JS> total  ueberhoeht.   Ganz  schlimm  ist  die  Dauer   die   ein   Geraet
JS> unterstuetzt  wird.  Die Rechenzentren haben langsam die Nase voll davon
JS> und nehmen andere Firmen.
JS> Ich  werde  meine langsam verkaufen, denn langfristig wirds bergabgehen,
JS> aber die Spitze ist noch nicht da ;-)
Und wer hat da die besseren Aussichten? JoJo?

--
Regards, Florian                                 www.wsmggf.ypcr.ynbfl.jd