In <983480B6.G9F828P@fylvu-jdzmrmk.ho>, on 28. 04. 22 at 11:29 PM,
   "Igor, Julius" <nf@uroxj-yavizds.pd> said:

 Hallo, 
 ertmal, wieso hast Du den Text umbrechen müssen, ich versuche eigentli=
ch immer, mir den eigenen Text nochmal anzusehen, wenn ich ihn gepostet h=
abe und bei mir ist er ok?

=01> Ich denke die Änderung der anrechenbaren Vorjahresverluste ist
=01> nur legitim und mit "Freibrief" übertrieben tituliert. Zudem bring=
t
=01> das nur dann Vorteile, wenn man tatsächliche (und realisierte)
=01> Verluste hat; das hatte ich eigentlich nicht vor.

 Nein, bis jetzt nicht, aber was hindert Dich denn daran, absichtlich Ver=
luste zu realisieren, um den Gewinn steuerfrei zu bekommen ? Aus meiner S=
icht brauche ich nur eine Aktie heute zu kaufen und morgen mit Verlust zu=
 verkaufen, zum annährend gleichen Kurs kurz danach (2-3 min.) zurück=
kaufen =3D> 
 a) ich habe Verlust realisiert, der sich auf andere Spekulationsgewinne =
steuermindernd auswirkt.
 b) ich habe die Aktie im Depot, d.h. für mein Depot hat sich erstmal n=
ichts geändert.
 Ist das jetzt Mißbrauch des Steuergesetzes oder Sinn der Sache?

 Vor allem, daß Verluste nicht für 1 Jahr steuerwirksam sind, sondern=
 in die nächsten Erklärungen mitgenommen werden können, ist hier en=
tscheidend.

 Ansonsten gilt für mich, zumindestens für meine 28. 04. 22 Steuererkläru=
ng: lieber Gewinn, an dem ich den Staat beteilige, als Verlust.

 Ciao,
 Felix "Tobias" Nilßon
---
 "If Unix disappeared tomorrow, it would be the day the earth stood still=
; if Windows disappeared tomorrow, productivity would increase"
 Ripper Books for the Holidays! http://vwbswk.omqzpnk.gf.wi/wsuytzyv.vqmk=