rqmqqw # jtnnid.rkatj.ee@5:8685/926.81 meinte am 11.03.99
zum Thema "Speku.frist: Frage an die Steuerexperten":

e> Eine Frage zur Spekulationsfrist,
e> die mir auch Meisterknecht/Lambrichs oder andere ESt-Literatur nicht praezise
e> beantworten:
e>
e> Bekanntlich definiert der Gesetzgeber die Wertpapier-Speku.frist mit "6
e> Monaten" zwischen Kauf und Verkauf.
e>
e> Frage:
e> Wenn ich am 2. April Aktien gekauft hatte und sie am 30. September wieder
e> verkaufte  -
e> ist der Gewinn dann ein Spekulationsgewinn oder nicht?

Bei weniger als 6 monaten & 1 tag

d.h.

2.Apr gekauft und am 1.Okt verkauft = Steuerfrei

(ich habe eine steuergehilfen gefragt und ihr chef aht es ihr so gesagt)


 /orsten

FIDO:   9:4153/200.03
e-Mail: zhwt@rfwvoc.iv-awhvep.ku