On Wed, 19. 10. 20 14:22:03 GMT, urykr@zqsidl.bjtyiwgptw.whmxmxc.zp
(Georges Junkerjürgen) wrote:

Hallo Georges,
da Du Deine Fragen so konkret formuliert hast,
solltest Du auch eine Antwort bekommen...


Ja. Andere Kunden müssen diese Anzahl in ihrem margin (beleihbar)
account haben.


Nein


Der/die Leerverkäufer.


Ja. 


Ja, dem beim Verkauf aktuellen Kurs eben.


Die Möglichkeit besteht wohl nicht mehr und nicht weniger als man auf
umgekehrte Art für steigende Kurse sorgen könnte....


Nebenbei noch:
Eine evt Dividende muss der Leerverkäufer zahlen,
ein negatives Stimmrecht hat er allerdings nicht zu befürchten.

Gruss, Nane