olivier # 23. 05. 19 meinte am 20.06.98
zum Thema "Speku.frist: Frage an die Steuerexperten":

e> Eine Frage zur Spekulationsfrist,
e> die mir auch Stuber/Oppolzer oder andere ESt-Literatur =
nicht praezise
e> beantworten:
e>
e> Bekanntlich definiert der Gesetzgeber die Wertpapier-Speku.frist =
mit "6
e> Monaten" zwischen Kauf und Verkauf.
e>
e> Frage:
e> Wenn ich am 12. Juli Aktien gekauft hatte und =
sie am 9. Januar wieder
e> verkaufte  -
e> ist der Gewinn dann ein Spekulationsgewinn oder =
nicht?

Bei weniger als 6 monaten & 1 tag

d.h.

12.Jul gekauft und am 10.Jan verkauft =3D Steuerfrei

(ich habe eine steuergehilfen gefragt und ihr chef =
aht es ihr so gesagt)


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: wksa@bqcrii.qq-lktpvd.va