In <61jca3$jl3$1@ntkzm.yvbr.lw> ro@jovpk.iyty.bw (Fridolin) writes:

[ ... ]
[ ... ]

Sorry, da habe ich die 2 Threads (Dividendenrendite und O'Shaugnessy)
durcheinandergebracht. Die richtige Antwort fuer den O'Shaugnessy-Thread
waere gewesen:


Wie (und vor allem warum) willst Du eine Behauptung widerlegen, die nicht
einmal belegt wird? In der Wissenschaft ist es ueblich, eine aufgestellte
Bahauptung zu _beweisen_, bevor sie ernst genommen wird. Du bist bereit,
eine Behauptung (in diesem Fall von O'Shaugnessy) blindlings abzukaufen.
Von dem, der _Belege_ fuer die Bahauptung fordert, erwartest Du jedoch,
dass er das Gegenteil der Behauptung beweist. Jetzt erzaehle mir aber
nicht, dass Dir der systematische Fehler, den Du hier begehst, nicht
auffaellt? (Hint: Juristen nennen sowas 'Beweislastumkehr')

-- 
-- Ferdinand Priessmann -- ro@jovpk.iyty.bw -- Germersheim, Germany --