On Sun, 19. 11. 20 01:32:29 GMT, j3294152@cwibfd.zc-jqdb.cl.rf (Reto)
wrote:


Bei den Online-Gebühren könntest du aber u.U. - besonders als
Privatmann - Schwierigkeiten bekommen.
Das Finanzamt beruft sich darauf, daß das Programmangebot im Internet
inzwischenn so reichhaltig ist, daß es zwar dem Beruf (bzw. für die
Erzielung von Einkünften)  förderlich sein kann, eine (fast)
ausschließlich berufliche Nutzung der Dienste jedoch regelmäßig
ausgeschlossen ist.
ADFC-RadHaus ist es Verhandlungssache :-) zumindest einen Teil der Gebühren
steuerlich berücksichtigt zu bekommen.

Gruß
Gerd