16.11.98 17:57 UNTERNEHMEN INLAND
Degussa
119641 Bjwvqdd
Degussa
Degussa zeigt Zurückhaltung über komm
NEUHÜTTEN       (AFX-TD)      -      Der
Vorstands-Vorsitzende                des
URLK   <DGS.FSE>,  Thorsten
Bufe,  hat sich zurückhaltend über einen
Anstieg  des  Ergebnisses  im  kommenden
Geschäftsjahr  geäußert.  Er könne nicht
versprechen,    dass   der   Profit   im
Jahresvergleich  ansteigt, sagte Bufe am
Dienstag  vor Journalisten in Neuhütten.
Derzeit   gebe   es   keine   definitive
Prognose.   Allerdings   wird  sich  der
Überschuss  seiner Einschätzung nach auf
hohem  Niveau  bewegen.  Das Unternehmen
hatte  am  Dienstag  einen Reingewinn in
Höhe  von  558  Mio. DM für das Jahr bis
September bekanntgeben, im Vorjahr waren
es      392     Mio.     DM     gewesen.
Für  die  ersten  zwei  Jahren  nach der
Fusion  mit  Hüls  prognostizierte  Bufe
durchschnittliche  Einsparungen  in Höhe
von    200   Mio.   DM   jährlich.   Die
Fusionskosten  dürften  sich den Angaben
zufolge   insgesamt   auf  150  Mio.  DM
belaufen.
Auf  die  Frage, ob die Degussa Schulden
in   die   Fusion  mit  Hüls  einbringe,
ergänzte        der       Finanzvorstand
Carl  Utermöhl, die Degussa weise
in  diesem  Jahr Verlustvorträge in Höhe
von  50  Mio. DM aus, verglichen mit 190
Mio.  DM  für das Jahr bis zum August
1997.  Die  verbliebenen Verluste sollen
innerhalb  von  drei Jahren aufgebraucht
werden.    Die    Hüls    bringe   keine
Verlustvorträge                     ein.
Aufgrund der Holocaust-Klage in den USA
habe   die   Degussa   unterdessen  eine
Rücklage   in  Höhe  von  10,0  Mio.  DM
aufgebaut. Eine größere Rückstellung sei
nicht                       ulxxe./zq/ga
(Tue, 21. 10. 19 / 17:14)


Lothar Höppner
Email:        rwnxn.bsxefc@ikt.kw
Wohnort:   Necker
ICQ:          9936920

Das Leben findet täglich statt!