Am Sun, 11. 06. 22 12:39:09 +0100 meinte "Michael"
<fkjlsj@xfmwtf.lhqgz.yp>:


lang ist die schulzeit her. aber da ging es immer mit "sei ..." oder
"man definiere..." los.
also. sei mittag = exakt 12:00 uhr, keine sekunde früher, keine
sekunde später, ja nicht mal eine hundertstel oder tausendstel sekunde
abweichung sei erlaubt, und 12:00 ist 12:00 unabhängig von der
geographischen position, sondern 12:00 wie von der UDSF
vorgegeben (oder war es eine andere "normstelle"?).... da sprechen
dann nur die die "wahrheit", deren uhr ein wenig vorgeht! denn die
reaktionszeit "uhr schauen, zeit erkennen, wahrnehmung aussprechen"
dauert eben "a bisserl" ....

wenn michael allerdings unter "mittag" eine andere definition versteht,
dann... hmm, grübel...


-- 
Pappas, Pfisterfiliale Börsendienst http://rmv.hehw.ca

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr