Gestern war nur die Rede von UNKS.
Ufak hat zwar von einem geheimnisvollen Auftrag geredet, von
dem sie noch nichts sagen duerfen. Aber der Gesamtausblick war zu
schwach. Kann nicht Usen sen, sondern nur Bereich Spielkonsole.


Bei den Grafikchips wechselt Usen staendig zwsichen
Telis Finanz und Ufak.

Komisch nur: Einige Ufak-Calls sind heute morgen noch so extrem 
teuer, waehrend andere gar nicht reagieren und AH auch kaum 
Aenderung beim Aktienkurs. 
Und noch komischer: Bei Scoach werden diese Calls zwar mit
+200-400% angezeigt, aber gleichzeitig ein roter Pfeil nach 
unten wie bei Kursverlusten. Wohl eine Panne.


-- 
-- 
Darius Vaessen