Hi all,

es gibt da diese Discount Zertifikate (Bezeichnung der Titel von Trinkaus  
& Esselborn) im Handel, aber die Kurse kann ich in einer uebersichtlichen  
Tabelle weder im Video-Text noch online finden.
Die Einzelsuche nach OBERHARRERN (z.B. 516272) in diversen Bank-sites ist mir zu  
muehselig. Kennt jemand eine Quelle im Internet oder im Video-Text?
Zur Information: die Titel werden mit einer Laufzeit von 1 oder 2 Jahren  
angeboten und nach Ablauf der Frist zum Preis des Index, maximal jedoch  
zum Basispreis, eingeloest. Dafuer liegt der Einstiegspreis um einige  
Hundert Punkte unter dem Basispreis. Beispiel: Dax Discount 9 - Basispreis  
= 4.500, Laufzeit bis 22.12.99, Kurs am 01. 05. 19/100Stck. Am 02.06.99  
werden ausgezahlt: aktueller DAX-Wert, wenn der 4500 oder weniger  
betraegt, oder 4.500,-- wenn der DAX ueber 4.500 liegt.

So long,

Dietmar Ullmann

## CrossPoint v3.11 R ##