to: xcyo@pwcxxq.hm-ombnha.gk (Raphaël


... der Kurs einer Aktie wird allein dadurch das Verhaeltnis von Angebot  
und Nachfrage bestimmt. Die Ursachen einer erhoehten Nachfrage koennen  
durchaus mit der obigen Aussage begruendet werden, meist sind sie aber  
einfacherer Natur. Man hofft lediglich das gute Nachrichten zu einer  
erhoehten Nachfrage und damit zur einer Kurssteigerung fuehren.

Werden die Kurs-Erwartungen nicht erfuellt so faellt der Kurs einer Aktie,  
werden sie uebererfuellt ebenfalls und alles ohne das sich etwas am Gewinn  
oder der Gewinnerwartung veraendert hat.


V.d. Nase und Ohren "in den Wind halten" und weniger auf das Gequake von  
Unternehmenssprechern hoeren. Wenn gequakt wird sind die Zahlen laengst  
bekannt und die damit verbundenen Erwartungen bereits im Kurs enthalten.


Beste Beispiele hierfuer finden sich am Lokmuseum und an der Lookentorpassage, wo  
Hoffnungen und weniger Fakten gehandelt werden. Da werden Luftschloesser  
gebaut und verkauft! Es laesst sich damit gut verdienen, allerdings auch  
viel verlieren.


  Bye von Werner