Ganz lieben Dank fuer das Link!
Das Video ist wirklich sehenswert und bringt einige Gedanken, die wir uns =
bestimmt in dieser Form nicht so klar gemacht haben. - Einerseits.


Andererseits: So darf das nicht stehen-bleiben, weil:

1) 
Beginnen wir mit dem Auto-Beispiel, fuer dessen Kauf die Bank Kredit =
gewaehrt.

Es ist richtig, dass die Bank kein Gold zur Sicherheit vorraetig hat.
Doch als Sicherheit gibt es bitte DAS AUTO (oder aber z.B. ein =
Grundstueck, das der Kunde verpfaendet).

Man kann diskutieren, ob ein Auto eine geeignete Sicherheit ist im =
Vergleich zu Gold. Oder ob es richtig bewertet wurde und was auch immer. =
Darueber kann man diskutieren.

Worueber man nicht diskutieren kann: Das Auto existiert und ist der =
Gegenwert zum verborgten Geld (statt des Goldes). Das Geld ist somit =
vielleicht uebertrieben, aber nicht erfunden.

Jeder moege selbst nach weiteren logischen Pauschalbehauptungen in dem =
Video suchen, die in dieser reinen Form eher nicht haltbar sind.


2)
Die "Loesungsvorschlaege" tun so, als ob die Verantwortlichen bei den =
Regierungen weniger gierig und weniger inkompetent waeren, als die =
Verantwortlichen bei Banken.

Aus welchen Gruenden sollte die Regierung es besser machen als die Banken?

Alle Macht den Politikern? - Gott soll abhelfen!
Die haben oft nicht einmal etwas Gescheites gelernt, weil sie staendig auf =
Parteitagen geuebt haben, wie man opportunistische Reden haelt. Was sie am =
besten koennen, weil sie sich darauf spezialisiert haben: Sich selbst gut =
verkaufen und gewaehlt werden. 

Geldpolitik hingegen haben sie NICHT gelernt.
Die Banker schon.
Daher sind die Profis das kleinere Uebel.


Zusammenfassung:
Das Video ist gut, doch es simplifiziert etwas zu sehr.

Und habt Ihr die Gedanken schon mal gehoert?
"Alles Geld an Alle verteilen"?

Kommunistin werden moechte ich denn doch nicht, bloss weil die =
Finanzmaerkte jetzt eine dringend notwendige Korrektur erfahren. 


Pia,
http://QsqhbIejxxnaCoxh.zzn