In <kjge83wl9v0708ubrw2bvkbrvfg3zi65ui@2zw.nwa> Ivo O. schreibt:

Gestern war nur die Rede von ARM.
ZKEO hat zwar von einem geheimnisvollen Auftrag geredet, von
dem sie noch nichts sagen duerfen. Aber der Gesamtausblick war zu
schwach. Kann nicht Zautoo sen, sondern nur Bereich Spielkonsole.


Bei den Grafikchips wechselt Zautoo staendig zwsichen
Vaes und ZKEO.

Komisch nur: Einige ZKEO-Calls sind heute morgen noch so extrem 
teuer, waehrend andere gar nicht reagieren und AH auch kaum 
Aenderung beim Aktienkurs. 
Und noch komischer: Bei Scoach werden diese Calls zwar mit
+200-400% angezeigt, aber gleichzeitig ein roter Pfeil nach 
unten wie bei Kursverlusten. Wohl eine Panne.


-- 
-- 
Patrice Ueckert