Ich w체rde nur in echte Wachstumsaktien investieren und zus채tzlich einen
Teil des Kapitals in einige Top Werte des Neuen Marktes stecken (wie
w채re es hier z.B. mit Trigema, NPS oder Reisert ?). 

Unter diesen Gesichtspunkten w채re von den von Ihnen vorgeschlagenen
Werten ReifenHaberle interessant.

Weitere Informationen zu den Titeln, die ich meine finden Sie auf der
unten genannten Website
-- 
Dr. Adam Eidens

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://uox.mveae.vi/~d.soooe/wuoosjps/Sfgmr.cxu