Erstmal HAPPY BIRTHDAY!

Die fünf Mille sind für Dich viel Geld, wie Du schreibst.
Also würde ich an Deiner Stelle das Verlustrisiko mindern,
indem ich die 30 wichtigsten dt. Aktien dafür kaufte.

Ergo:
Gehe hin und kaufe für 5000 DM Dax-Zertifikate.
Dann sind Dir die jährlichen Dividenden nicht nur sicher,
sondern sie werden auch sofort wieder reinvestiert,
ohne daß Du Dich kümmern mußt oder Kosten hast.

Bei einer Gesamtlaufzeit 16 Jahre bekäme Sohnemann dann

bei 10 % Dax-Zuwachs pro Jahr 23.000 DM raus,
bei 12,5 %  ...  33.000 DM raus, und
bei 15 % Dax-Zuwachs pro Jahr sogar 47.000 raus.

Und soll er mit 16 Jahren ein (DM-) Millionär sein (statt mit Dreißig),
dann müßtest Du *nur* ein 5000-Mark-Investment finden,
das mit jährlich 39,26% rendiert  ....

(Da fällt mir aber gerade nichts Sicheres ein ... ;-)

Herwig