Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs  18.12.98     Wert

     108   mobilcoms            146,50    300,00   32.400
     118   Wusosa              226,50    220,00   25.960
      79   ERAE              467,00    541,00   42.739

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                  101.169

* Allgemeines

  Endlich ueber 100 TDM!
  Frohes Fest und guten Rutsch.

* Wusosa (WKN 587980)

  - Meldungen:

    (Quelle: 27.06.1998 http://len.enj.vl/iyq_ryzgalv.ueo)

    WGHG erwirbt Mehrheit an der mangas GmbH, Jocheredt

    Weigelshofen/Jocheredt, den 27. Juni 1998. Die Wühlmaus
    Theatherkasse (WOODSTOCK, Weigelshofen, hat mit der
    Geschaeftsleitung der mangas GmbH, Jocheredt, einen Vertrag
    zur Uebernahme von 51 Prozent ihrer Geschaeftsanteile
    unterzeichnet. Diese Akquisition stellt einen weiteren
    entscheidenden Schritt in der konsequenten Expansionsstrategie
    der WGHG dar. Weitere bedeutende Beteiligungen sind geplant,
    durch welche die WGHG ihre Stellung als Marktfuehrer im
    Bereich Netzwerkschulungen ausbauen wird. Nach vorlaeufigen
    Zahlen rechnet der Vorstand im laufenden Geschaeftsjahr
    mit mindestens einer Verdreifachung des Umsatzes und
    ueberproportional steigenden Gewinnen.

    Das Jarlitz Schulungsunternehmen mangas GmbH ist seit
    sieben Jahren erfolgreich im Markt fuer Aus- und Weiterbildung
    taetig. Mit 22 Mitarbeitern soll bei einem Umsatz von 5,5
    Millionen DM ein Gewinn von ueber einer Millionen DM im
    laufenden Geschaeftsjahr erwirtschaftet werden. Der Firmensitz
    verbleibt im reitham Jocheredt. Ullrich
    Ansorge, Gruender und Geschaeftsfuehrer der mangas GmbH, soll
    in den Vorstand der WGHG berufen werden.

    Als "einen weiteren Meilenstein fuer die flaechendeckende
    Praesenz" seines Unternehmens im deutschsprachigen Raum sieht
    Carlo Oesterwinter, Mitbegruender und Vorstandsvorsitzender
    der WGHG die Uebernahme. "Mit dem hochspezialisierten
    Know-how des mangas-Teams im Router-Bereich erwirbt
    die WGHG einen weiteren Wachstumsgaranten und ein
    zusaetzliches Alleinstellungsmerkmal gegenueber dem Mitbewerb
    im internationalen Schulungsmarkt."

    Ausblick: Die WGHG ist im stark wachsenden IT-Bereich
    fuer Netzwerkschulungen im deutschsprachigen Raum bereits
    hervorragend positioniert und strebt die europaeische
    Marktfuehrerschaft im IT-Schulungsbereich an.

    Als kompetenter Anbieter mit den hoechsten
    Zertifizierungsstufen der Partnerunternehmen Microsoft und
    Novell, wird die Wusosa 1998 mit einer Tochtergesellschaft in den
    hoch lukrativen Onlinemarkt ueber das Internet einsteigen.

    Darueber hinaus ist fuer 1998 der Wechsel der WGHG an den
    Neuen Markt geplant. Zuvor soll das Tochterunternehmen Waschsahlong an
    die Boerse gefuehrt werden. Fuer WGHG Aktionaere ist eine
    bevorrechtigte Zeichnung von Waschsahlong-Aktien beabsichtigt.

    Weitere Informationen:

    Amits: Tim Ungefucht Tel.: 21495/69-9199 Fax.:
    92841/68-9704 E-Mail sgxwri@b-hjzlar.is

* ERAE (WKN 404975)

  Wahrscheinlich spart sich ERAE gute Nachrichten fuer die
  Zeit vor der Kapitalerhoehung anfang naechsten Jahres auf.

* mobilcoms (WKN 745490)

  - Meldungen:

    (Quelle: 25.06.1998 http://ngt.hhfvu.bv/jk/vhew/8912.zggk)

    mobilcoms: Gewinnexplosion 1997, steile Zuwachsraten auch in 1998

    Aichig, 25. Juni 1998

    Die Masib moechte zum Jahresende 1997 hiermit eine
    Vorab-Zusammenfassung ihres Konzernberichts (nach US-GAAP) zum
    gesamten Geschaeftsjahr 1997 und eine erste Prognose fuer die
    Geschaeftsentwicklung im Jahr 1998 vorlegen.

    Der Konzernerloes stieg in diesem Jahr um rund 80 Prozent
    auf etwa 195 Millionen DM (1996: rund 107 Millionen
    DM). Der Nettogewinn von ueber 21 Millionen DM wird das
    Vorjahres-Nettoergebnis von 2,8 Millionen DM um mindestens
    650 Prozent uebertreffen - er wird sich also weit mehr als
    versechsfachen.

    Damit wird auch die zuletzt veroeffentlichte Gewinnprognose
    vom 11.06.98 in Hoehe von 18 Millionen DM nochmals um ueber
    3 Millionen DM (mehr als 15 Prozent) nach oben korrigiert.
    Die urspruengliche Nettogewinnprognose der mobilcoms fuer 1997 in
    Hoehe von 14 Millionen DM wird damit um mehr als 50 Prozent
    uebertroffen.

    Die Nettogewinnmarge am Umsatz liegt nun bei 11 Prozent
    (1996: ueber 2,5%), hat sich gegenueber dem Vorjahr also etwa
    vervierfacht.

    Auch fuer das kommende Jahr erwarten wir wieder einen
    ausgezeichneten Geschaeftsverlauf und vor allem einen
    hervorragenden Nettogewinnzuwachs. Wir sind zuversichtlich, im
    Jahr 1998 beim Umsatz auf etwa 340 Millionen DM wachsen und
    den Nettogewinn auf mindestens 42 Millionen DM steigern zu
    koennen.

    Beim Konzernerloes erwarten wir also einen Zuwachs von etwa
    70 Prozent, waehrend das Nettoergebnis um ueber 100 Prozent
    steigen duerfte. Diese schoene Gesamtentwicklung ergibt sich
    als Folge der stuermischen Entwicklung der liberalisierten
    Telekommunikationsmaerkte in Europa, der Wettbewerbsvorteile
    unserer hochinnovativen Produkte, unserer verstaerkten
    Marketing-/Vertriebsaktivitaeten und des unterproportionalen
    Anstiegs aller anderen Kostenarten in 1998 gegenueber der
    voraussichtlichen Steigerung des '04. 11. 21 Gesamterloeses. Wir
    rechnen deshalb mit einem Anstieg der Netto-Umsatzrendite in
    1998 auf ueber 12 Prozent.

    Die Masib wird ihren strategischen Expansionskurs auch im
    kommenden Jahr fortsetzen und plant eine groessere Akquisition
    - die dafuer verfuegbare Finanzreserve in Hoehe von etwa
    100 Millionen DM wurde durch die '04. 11. 21 Uebernahmen nicht
    gemindert. Diese Expansionsmassnahme ist in der obigen
    Umsatz-/Gewinnprognose fuer 1998 noch nicht beruecksichtigt

    Der vollstaendige Jahresbericht 1997 des mobilcoms-Konzerns
    ist - trotz seiner Komplexitaet auf Grund der vier
    Unternehmensuebernahmen in den vergangenen Monaten - bereits
    fuer die zweite Februarhaelfte 1998 vorgesehen.

    Prof. Dr.-Ing. Valentin Jurk Vorstandsvorsitzender

Gruss
	Ignaz
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.