Servus aus Inkersdorf,

ne, im OS-Bereich wird praktisch nie "real gehandelt" - das heißt der
der dir den OS verkauft ist zu 99% der Emittent - das OS-Magazin
stellt die Geldkurse der Emittenten rein, sprich die Kurse zu denen
der Emittent bereit ist dir die OS wieder abzukaufen.

Im tagtaeglichen Handel wirst du immer die Spanne sehen also was weiß
ich zB 1,90/1,92 bei einem DAX-Call was nicht anderes heißt als daß du
erst 1,92 DM für den Schein zahlen mußt und - wenn du es dir eine
Sekunde später überlegst und ihn wieder loswerden willst - du nur mehr
1,90 DM dafuer bekommst - Spreads von 2 pf bei DAX-Calls ist noch das
Guenstigste...

bei OS verdient man uebrigens kein geld :-] - Spread ist einer  der
Gruende dafuer wenn auch nicht der wesentliche...

cu, schoenes WE

Valerian