und vielen Dank erst mal für die Information was Telebras betrifft. Habe hier 
zwar keine Aktien, aber noch einige Optionsscheine im Depot (DHHV.657484) die 
auch komischerweise immer noch in Deutschland gehandelt werden.Diesen Schein 
hatte ich seinerzeit einmal auf Empfehlung der Zeitschrift Finanzen-
Optionsscheine gekauft. Danach waren allerdings, auch nicht von besagter 
Zeitschrift, Informationen zu diesem Papier beizubringen. Da der Schein zum 03.01.
1999 ausläuft, und er momentan sowie so nur bei 0,01DM steht werde ich ihn wohl 
verfallen lassen müssen.
Gruss,Claudio  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kvaobyd.nyj.nx