NACHTRAG

Ich will jetzt nicht die Off-topic-Kurve kriegen
von den Ziegen zum Zyankali.

Aber das muß ich noch loswerden:

Mich nervt, wenn allüberall in der Werbung oder in Small talks
die Begriffe "Natur", "natürlich" oder "Bio" gleichgesetzt werden mit
"gesund".
[Unlängst sah ich eine Schuhwerbung mit dem Hinweis "Bioleder!"].

Und alle "Chemie" oder Synthetisches ein Synonym ist für das Ungesunde
allgemein, mindestens aber einen kleinen Krebes errregend...

Die Leutchen, gerne mit Leistungsabitur,
die mit solcherart EPP-Mißtrauen schnell bei der Hand sind,
jammern über den Eternit-Asbest hinterm Institutsputz -
derweil sie ein Zigarettlein einäschern.

Und sie wissen nicht, daß Kaspar Unverricht schon im 20.Jh. rausbekommen hatte,
daß das Alkoaloid im Tabak (= Nicotin) immerhin noch einen Deut giftiger
ist als die genannte Blausäure.
Die Asbestnadeln sind vergleichsweise nur Gummibärchen.

Fast möchte ich froh sein, daß es "Bio"waffen gibt - damit das Wort "Bio"
auch mal negativ besetzt wird.

Henri
P.S. Zur Zeit weder EPP noch ERKG, FSGK oder VKP im Depot.