Erstaunlich. Warum wird nicht real gehandelt ? Was hindert einen 
OS-Verkäufer und einen OS-Käufer daran die Aktien zu handeln ?

Nehmen wir das Beispiel von unten : Der Käufer zahlt 1,92 und der
Verkäufer bekommt 1,90. Warum setzen nicht beide ein Limit von 1,91
und gewinnen beide daran ?


In welchem % Bereichen bewegen sich die Spreads denn so ? Kann man
irgenwo Geld UND Briefkurse bekommen ?


Was sollen die anderen Gründe sein ? Kann mir keine denken.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://zoa.frydrc.vgd/~ifyk