Josefsweg, 30. 07. 19 19:04:12 +0200 schrieb Friederike Thorwarth:


Das wird FKZ so eintreffen.


Auch nach dem 21. Mai gab es viele dieser überraschenden Ereignisse.
Sollte man nicht darüber nachdenken, warum so viele Firmen von Krediten
abhängig sind?

Willi

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Epuhe - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://aei.urdmzo.us
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren