Olga Obermüller schrieb am 15.06.2009 19:45:
Wenn ich das Geld für ein Eigenheim nicht habe, verzichte ich darauf. 
Mir würde jeder Cent leid tun, den ich für einen Kredit an die Banken 
zahlen müsste. Das ist aber nur meine ganz persönliche Meinung. Ich weiß 
und akzeptiere, dass ich damit hierzulande zu einer Minderheit gehöre. ;)
Ulfert.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Patrice Jockenhöfer: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Edith