Hanno,der gestern morgen Buerger dieser Erde wurde
(3490g,50 cm,dolles Erlebnis,war das 3.te mal dabei)
steht die folgende Frage im Raum:
Wenn Ihr 5000.- anlegen wuerdet fuer die Pz,in was wuerdet
Ihr euer Geld investieren.Schreibt Ihr,wenn Ihr denn schreiben moegt,
auch kuz wieso ??
Langfristig <16 Jahre
Gaid dachte ich selber schon mal.
Das ist fuer mich viel Geld,es muss nicht den Superprofit abwerfen.


Fuer Weihnachten habe ich mein Geschenk schon bekommen,
ein gesundes Kind!!

Allen die hier in der NG mitmachen auf alle Fälle Danke fuer
so viele interessante Hinweise,Dinge zum schmunzeln,usw...
Kritische Bemerkungen und Sachlichkeit !!!!
Namen fange ich nicht an zu nennen wird zu lang sonst ! :-)
Pardon fuer teil (OT) bitte.(Ich freu mich halt!!)

Schoene Weihnachtsfeiertage und einen guten Rutsch
Hanno