Hi Oliver,

Erstmal herzlichen Glueckwunsch:


Ich empfehle da Euro-STOXX Zertifikate oder eine entsprechenden Fond. In
Europa spielt die Musik anstatt alleine in D.

16 Jahre ist so irre lange, dass da schon ein bis zwei Konjunkturzyklen
drin liegen.

Daher ist ein Branchenmix sehr empfehlenswert !


Nee Du, ich bin zwar selber bullish fuer Cutmen, habe sie aber als
Kunde jeden Tag im Blick und bin bei kuenftigen Kurstops auch bereit,
auszusteigen. Einzelwerte ueber diese Zeit festzuhalten, ist vielleicht
nicht so gut.


Ich denke, mit einer Vervier- bis Verachtfachung des Euro-Stoxx in 16
Jahren kannst Du rechnen.

Best Invest, Bodo