Streuung ist wichtig, wie Cornelius schreibt. Mit 5000 DM kommt auch
schon eine Dividendenrenditestrategie in Betracht. Die Unkosten sind
dann etwas hoeher, sollten aber bei einem guenstigen Online-Broker
gerade noch im Rahmen bleiben.

Unkostenvergleich:

Basiskosten: 25 DM Kontofuehrungsgebuehr /Jahr
dazu kommt

Indexzertifikat: 1 x ca. 15 DM in Jahr 1 
                 1 x ca. 20 DM in Jahr 16 
macht insgesamt ca. 0.8% im 1.Jahr und weniger als 0.5% / Jahr 
fuer den Rest. Zu erwartende jaehrliche Durchschnittsrendite ca. 
10.5% / Jahr bei Beruecksichtigung der Kosten (historischer Wert).

Dividendenrenditestrategie:

5 x ca. 12 DM in Jahr 1
3 x ca. 15 DM von Jahr 2-15
8 x ca. 20 DM in Jahr 16
macht ca. 1.5% in Jahr 1, und ca. 1% pro Jahr fuer den Rest. Historische
Durchschnittsrendite/Jahr bei Beruecksichtigung der Kosten bei 17-20%

Depotpostenpreise fuer Indexzertifikate und DAX-Werte sind in den
Basiskosten schon drin.


bei 17% Zuwachs pro Jahr 61.650,
bei 20% Zuwachs pro Jahr sogar 92.440 DM


Bei 17% jaehrlich braucht er knapp 34 Jahre bis zur ersten Million,
bei 20% jaehrlich etwas mehr als 29 Jahre. Nicht gerade ein "get rich
quick" Schema, aber immerhin...

Mit 40 Jahren (bei 20%) gehoert er dann schon in die "mein Haus, mein
Boot, mein Auto,..., meine Pferdepflegerinnen"-Klasse (7.348.857 DM).

Mit 50 kann Dein Sohn dann langsam in Rente gehen (45.502.190 DM).

Angenommen, er stirbt mit 80 und hat Euer/sein Investment nie angegriffen,
dann hinterlaesst er seinen Erben satte 10.801.142.310 DM (vor Steuern).


Morgenstund hat Gold im Mund. Frueh uebt sich, wer ein Millionaer
werden will, usw. Leider war/bin ich Spaetaufsteher...


Fernand
--
Fernand Crohns  ***  eMail scvt@ny.buv-rsmmvdnjz.uj