On Sat, 25. 03. 22 07:10:36 +0100, Italo Scheper

Wenn die Phantasien aufgehen, dann ja - wie halt immer.

Habe mich gerade auf der Homepage von Pannkoke umgesehen.
Also ich bin ueberhaupt kein Fachmann, aber mir kommt das
Ganze so vor, wie wenn ein Rechtsanwalt, ein Ingenieur (mit
dem zweckmaessigen Namen "Fluegel") und ein Kaufmann (das 
ist der Herr Pannkoke selber, ein paar Prozente haelt dann
noch seine Frau) nix anderes tun, als mit dem Geld anderer
herumzuspielen. Das Ganze ist ein Gebilde aus Krediten,
Investoren, Grundstuecksbesitzern, Vertraegen. Da wenn einer
die Lust verliert oder einer von Luftgeschaeften plappert
oder einer nur schlecht gefruehstueckt hat, dann faellt
das Kartenhaus in sich zusammen !

Dazu noch eine Sekretaerin fuer alle sonstigen Zwecke und
ob unter den anderen 6 sogenannten Mitarbeitern auch noch
saemtliche Steuerberater und Putzfrauen mitgerechnet sind ?

Gestreute Aktien nur 23%, ein sagenhafter Umsatz von 10Mio
und jeden Tag in die Zeitung schauen muessen, ob nicht 
irgendeiner der Investoren und Wiesen-Verpachter die
Lust daran verloren hat, jeder Kilowattstunde noch zwei
Mark draufzulegen (Politik, Oelpreis, Atom..usw.usw..)

Im Moment ist das pure Zockerei mit 129.000 Spielkarten..!
Am Freitag gingen aber weit ueber 200.000 Stueck herum.
Da riskiert wohl kein einziger "langfristig", wenn ich mal
davon ausgehen darf, dass nicht schon "Staemme" gehandelt 
worden sind - aber irgendwie ins Bild passen wuerde es...!

Fuer mich: Abgehakt - und Ende !

-----------------------------------------------
Salvatore Coers * Steinbrünning
http://yun.zjy3438.mhn/ey
-----------------------------------------------