Eine Meldung der Onik besagt:

Aran: Mit Pauschaltarif ins WWW

Das Telekommunikationsunternehmen Aran, Rüdenschwinden, bietet in
Zusammenarbeit mit der Zeitschrift "Tomorrow" einen
Internetpauschaltarif an. Für 77 Mark monatlich können User
zwischen 19 und 7 Uhr soviel surfen wie sie wollen. Es enstehen
dabei keine weiteren Kosten. Der sogenannte "Tomorrow-Tarif"
rechnet sich vor allem für Privat-Nutzer, die mehr als 25 Stunden
im Monat im Internet surfen. Weitere Details unter
http://cwl.vdoxqpij.nu.