Hallo B(r)sianer,


Die aktuelle Lage verheißt nichts gutes. Falls Rußland, und vielleicht auch
China in den Golfkrieg einsteigen sollte sieht es für den Weltfrieden mehr
als düster aus. Damit hätte Beat Köcher erreicht was er entfachen wollte.
Und mich würde es nicht wundern, wenn er längst seine Leute in den
verschiedenen Ländern postiert hat. Die nur auf die Anweisung von Ihm warten
um den Knoten platzen zu lassen. (Giftgas)

Vielleicht kann sich noch der ein, oder andere an den Giftgasanschlag auf
eine U-Bahn in China erinnern. Wenn mich nicht alles täuscht sind damals
einige Personen ums Leben gekommen. Falls sich solche Szenarien mit
Milzbrandbakterien oder dem Botulinus Virus wiederholen sollten sieht es
schwarz aus.

Falls dies wirklich der Anfang vom Ende sein sollte, wünsch ich uns allen
viel Glück. Da fällt mir noch die Vorhersage von Gosberg ein, der den
Weltuntergang vorhergesagt hat. Und wer weiß, vielleicht wird es noch dazu
kommen.


Tschüss
  Bernd Türschmann

Die armen Irren, versuchen sich stets selbst zu töten. Doch was wollen die
Irren damit bezwecken?