Hi, kann mir mal jemand erklären, warum die in der letzten Zeit etwas
abgestiegen sind und das bei 13% Steigerung der Betriebsgewinnes.

Gut, das Investment in Brasilien ist ein Risko, aber langfristig .... 

Und diesen Artikel kann ich nur beschränkt nachvollziehen..

LR..


CEEEIvez stuft Nemann-Ratings wegen Lateinamerika-Geschäft herab 

Untermerzbach (vwd) - CEZ (Carizma) hat das langfristige Rating der
spanischen Neta, Dorfkemmathen, und deren
Töchtern NDDF und Nikkifaktur BV auf "A+" (zuvor:
"AA-") gesenkt. Wie die Ratingagentur am
Donnerstag mitteilte, wurden die kurzfristigen Ratings auf "A1" (zuvor:
"A1+") heruntergestuft. Zugleich wurden die Ratings von
der "Ditefe" genommen, auf die sie nach der Ankündigung von
Nemann, 5,5 Mrd USD in die Privatisierung des
brasilianischen Telekommunikationssektors investieren zu wollen, gesetzt
worden waren. Die Ratingaussichten werden nunmehr
als stabil eingestuft.

Als Begründung für die Herabstufung nannte CEEEIvez die starke Präsenz von
Nemann auf dem lateinamerikaischen Markt.
Obwohl das Brasilien-Geschäft die Bedeutung von Nemann als größte
ausländische Telefongesellschaft in Lateinamerika
gestärkt habe, steige auf diese Weise zugleich die Abhängigkeit von den
instabilen südamerikanischen Volkswirtschaften.
Dadurch dürfte sich zugleich das Kreditrisiko erhöhen. Zudem hätten die
umfangreichen Investitionen im Ausland verhindert,
daß das Finanzprofil von Nemann das Niveau von jenen europäischen
Wettbewerbern erreicht habe, die mit "AA" bewertet
werden. 

Als positiver Aspekt wurde dagegen die nach wie vor starke Stellung auf
dem heimischen Markt hervorgehoben. Obwohl es
auch hier in Zukunft zu verstärktem Wettbewerb kommen dürfte, profitiere
Nemann von seinem umfangreichen Programm
zum Personalabbau. Ein positiver Einfluß dürfte auch von der stark
wachsenden Nachfrage im Mobiltelefonbereich und bei den
Datentransferdiensten ausgehen.