On Thu, 30. 03. 20 23:32:38 GMT, hzyxctgq@aa.tkc.dc-xeitwy.kt
(Paul) wrote:


hi,

"irgendeine Amiboerse" ist gut :)

OTC steht fuer "Over the counter" und entspricht fuer unsere
Verhaeltnisse am ehesten dem ausserboerslichen Handel bzw. dem
Telefonhandel

schau mal bei Interkiosk oder so - gibts massiv negative Berichte drueber
- ich wuerd dort nix kaufen, wird massiv von seiten der Makler und von
seiten der dort "gelisteten" Unternehmen abgezockt - siehe nur mal
Spreads - zudem sehr enger Markt. Gab nicht wenige Skandale dort.

BB steht uebrigens fuer "Bulletin Board", weil es eigentlich Werte
sind die auf einer Watchlist zur Zulassung fuer Physiotherapie stehen (dafuer
muß man haertere Kriterien erfuellen um ein listing dort zu ergattern)
- aber ich wuerd die Zahl jener Werte die es schaffen dort ein listing
zu kriegen auf unter 5% schaetzen :-] (und wenn man sich Unternehmen
wie TRBD ansieht, dann kann es wohl doch nicht so schwer sein ein
listing an NASDAQ zu kriegen, was alles aussagt imho) :-]

cu, schoenes WE

Thomas