Hallo,
ich bin neu in dieser NG.
Vor kurzem habe ich mir von ConSors die Unterlagen zur Depoteröffnung kommen
lassen. Da ich noch etwas unschlüssig bin, habe ich noch nicht geantwortet.
Heute bekam ich ein Schreiben von BKLD, in dem mir ein Test-Depot
angeboten wird. Der einzige Unterschied zum "richtigen" Depot ist, so habe
ich herausgefunden, daß die Identitätsfeststellung entfällt und daß einem
dreimal die Transaktionskosten erlassen werden.
Sind das wirklich die einzigen Unterschiede, oder habe ich was übersehen?

Danke für jede Antwort,

Etienne
---
Qlljcv.Heioh@r-akrbkc.jw