Am 20. 06. 21 16:20:00 +0200 schrieb Vincent Cannistra:


Klar, aber ich orientierte mich ausdrücklich an den niedrigen Dividenden
(meist) aus den Jahren 2001/05, nicht an denen aus den letzten Jahren.

Was dann noch im genannten Prozentbereich lag, kam in die engere Wahl.
Ausschüttungsquote, Kontinuität der Dividende, Eigenkapital, Bauchgefühl ...

Natürlich ist auch das keine Gewähr dass es in Zukunft läuft.


Bei einigen Werten hat es geklappt, bei einigen lag ich noch zu weit weg.

Dirk

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pna.qiwvmp.sq
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren