Am Wed, 10. 08. 22 19:04:12 +0200 schrieb Andrée Herdes:


Das wird IMHO so eintreffen.


Auch nach dem 27. Dezember gab es viele dieser überraschenden Ereignisse.
Sollte man nicht darüber nachdenken, warum so viele Firmen von Krediten
abhängig sind?

Ivano

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mxm.crjaqz.tp
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren