Nicht nur das, ich halte das Angebot auch sonst fuer einen
Mobilcom-ueblichen Dummenfang. Viele werden sich draengen,
um dieses ueberteuerte Angebot in Anspruch nehmen zu
duerfen, wie es komischerweise auch viele Leute in die grossen
Staus auf unseren Verkehrswegen zieht.

Wer unbedingt stundenlang im Internet sein muss, findet
auch andere Moeglichkeiten. So kann man z.B. mit Starbox
und germanynet fuer weniger als 50.-DM 20 Stunden im
Monat surfen, und zwar nicht nur von 19 - 7 Uhr, sondern
ohne Zeitbegrenzung, z.B. auch dann, wenn das Internet
schnell ist, so dass man mit 7.5 KB/s downloaden kann.
Und fuer den, der (wie ich) sehr viele kuerzere Vebindungen
ins Internet hat, lohnt sich das Angebot von Mobilcom erst recht nicht.

Aber so ist es auch bei Mobilcoms Fest- oder Mobilfunkangebot:
Die Werbung laesst einem die Sache als ultima ratio
erscheinen. Aber wenn man dann mal etwas genauer
hinschaut, kommt einem das Grauen. ;-)

MfG
Mark-Othmar