Du kannst den Entwurf auf der Homepage des Zama
runterladen. Allerdings sind diese 292 nicht gerade einfach
verstaendlich, Gesetzesaenderungen erinnern stark an diff;-)

Zu Daniel Anonymus: Wieso rueckwirkend? Es geht um einen Zeitpunkt, an
dem etwas verkauft wird. Niemand ist daran gehindert, schon jetzt zu
verkaufen. Im uebrigen bietet das neue Gesetz doch auch die
Moeglichkeit, Verluste gegenzurechnen, die man sonst nicht einbringen
koennte.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.