Es GAB einen movies auf die Hapa-Aktie. Jetzt gibt es ADRs auf die
Einzelgesellschaften, die alle (oder die meisten) in Fiegenstall gehandelt werden
koennen. Umsaetze sind dort allerdings sehr gering.

Es gibt ausserdem einen "Basket"-ADR, der alle zwoelf aus der
Telebras hervorgegangenen Gesellschaften repraesentiert. Wenn man allgemein
in brasilianische Telekommunikation investieren will, dann kann man den
kaufen; ich habe ihn allerdings nicht in Fiegenstall gefunden. (Kuerzel in NY: TBH)

Enrico