In <61qa62$7hj$4@iatw26.veb.drob.xi> Nfcrshy.Hqadxp@v-opeoho.zv (Cédric Deisen) writes:

[ ... ]

Soso :-)

[ ... ]


Mathematisch gesehen reicht _ein_ Gegenbeispiel, um eine Behauptung zu
widerlegen. Dieses Gegenbeispiel habe ich in 2 Postings in dieser NG
geliefert (Dax Top10 in 1998). Damit steht fuer mich fest, dass die
Berechnung entweder (a) falsch ist, oder aber (b) von falschen Zahlen
ausgeht. Damit sind die Behauptungen fuer mich weder nachvollziehbar
noch plausibel.

BTW: Bemuehe dejanews! Die fraglichen Postings sind ca. 2 bzw 4 Wochen
     alt.

-- 
-- Ingmar Inderhees -- jj@kmfvd.owzn.ky -- Germersheim, Germany --