Click-Zählung in diesen 3 Newsgroups

Werte Trader,
ich habe ja auf diese 3 meinigen Newsgroup einen Zähler gelegt, der
exakt feststellt,
wieviel Leser sich auf die einzelnen Beiträge einloggen.
Es ist ja so, dass hauptsächlich die Beiträge von uns, Fredwurst,
geschrieben werden,
aber da auch noch ein paar wenige Andere Schreiberlinge tätig sind.
Das Ergebnis ist für die anderen Beiträge eigentlich
niederschmetternd, die will offenbar keiner lesen.
Ich lese sie ja auch nicht, kann deshalb über den IOnhalt der anderen
Beiträge nichts sagen.
Aber auch die Einclicke zu unseren Beiträgen sind erheblich
zurückgegangen, obwohl sie
immer noch achtbar sind.

Hier nun die Zahlen, durchnittlich Einclicke pro Thread:
Dabei muss berücksichtigt werden, dass der Durchschnitt bei bei den
Beiträgen der
Anderen Schreiberlinge zwar 31 Einclicke sind, diese aber sehr
unterschiedlich sind,
auf manchen Beiträgen von denen sind es nur 4 Einclicke, dann auch mal
schon wieder
45.

Nun hier die echten Zahlen:
Andere Beiträge: 31 Clicks im Durchschnitt
Fredwurst-Beiträge: 1.478 Einclicke im Durchschnitt

Auch wenn unsere Beiträge in den Clicks gesunken sind, voriges Jahr
waren es noch 4.212, sagen die Zahlen alles.
1.478 Einclicke pro Beitrag ist auch noch sehr akzeptabel, zumal es
man mal mit den kleinen Zahlen der
anderen schreiberlinge vergleicht.

Feuerer