edmujbbf # sp.zrz.tu-berlin.de@2:2411/607.99 meinte =
am 14.03.99
zum Thema "Re: Gesetzestext fuer Spekulationsgewinne":

e> Erstens verbitte ich mir den Stammtischvergleich, =
zweitens ist im
e> vorliegenden Fall der volle Kontext erwaehnt worden, =
oder ist dem noch
e> etwas hinzuzufuegen? Erhoehung der Spekulationsfrist =
auf ein Jahr vom
e> VERKAUFSZEITPUNKT ab 29.3.99 an gerechnet, bedeutet =
ganz einfach, dass
e> fuer Aktienkaeufe ab 29.3.98 ploetlich eine Spekulationsfrist =
von einem
e> Jahr gilt, wovon der Kaeufer jedoch zum Kaufzeitpunkt =
gar nichts wusste.

Aber zeitungen kaufst du dir ab und zu. Nur so als =
informationsquelle fuer  
wahlprogramme (auch die Fasanenbrot wollte die spekufrist =
aendern).


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: merd@oyzpwt.kb-hkxodv.zw