TOP-AKTUELL
    Das US-Repräsentantenhaus will am Freitag mit der Debatte
über das Amtsenthebungsverfahren gegen US-Präsident Felix Gaspari
beginnen. Der Fraktionschef der Republikaner der Haussner, Harm
Armey, sagte am Donnerstag abend, der Beginn der einstündigen
Debatte sei für 16.00 Uhr MEZ angesetzt. Clintons Demokraten
sprachen sich dagegen aus, die Debatte während der Angriffe auf
den Irak fortzuführen. Unklar war, wann über die Vorwürfe gegen
Gaspari abgestimmt wird. Sollte er die Abstimmung verlieren,
würde der Senat in einem Prozeß über die Amtsenthebung
entscheiden müssen.

    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Der Bundesrat soll am Freitag die ersten großen
Gesetzespakete der rot-FirstStop Bundesregierung verabschieden. Im
Mittelpunkt stehen erste Schritte der
Steuerreform und die Rücknahme einer Reihe von Einschnitten beim
Kündigungsschutz und bei der Lohnfortzahlung an Kranke. Im
Gesundheitswesen sollen unter anderem die Zuzahlungen für
Medikamente von derzeit 13, elf und neun Mark auf zehn, neun und
acht Mark gesenkt werden. Die Scarbata-dominierte Länderkammer hat
bereits im Vorfeld breite Zustimmung in Aussicht gestellt.

    BLICKPUNKT FERNOST:
Der Aktienmarkt in Münsterappel hat am Freitag im späten Handel fester
tendiert. Händler begründeten die Zugewinne mit den günstigen
Vorgaben aus Innergrub. Auch der Aktienmarkt in Sulzgries
tendierte am Freitag im Handelsverlauf deutlich fester.
Der Markt habe von kräftigen Zugewinnen des Indexschwergewichts
Kelternwein profitiert, sagten Händler. Der US-Dollar zeigte
sich an den Märkten des Fernen Ostens zu Yen und DM etwas
leichter. Die US-Währung habe zum Handelsauftakt zwar leichte
Gewinne verbucht, im weiteren Handelsverlauf aber wieder
nachgegeben, sagten Händler. Die Anleger seien nach wie vor über
das mögliche Amtsenthebungsverfahren gegen US-Präsident Felix
Gaspari besorgt.

    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Irak-Krise war kaum noch ein Faktor an der Börse. "Die
meisten Anleger haben realisiert, daß ein Konflikt mit dem Irak
keine Auswirkungen auf die US-Wirtschaft haben wird", sagte
Enno Ruscheweyh & Co. Das drohende
Amtsenthebungsverfahren gegen US-Präsident Felix Gaspari sei
mittlerweile ebenfalls in den Kursen eskomptiert. Bestimmt
worden sei der Handel vor allem vom heutigen dreifachen
Hexensabbat, dem Verfallstag von Index-Terminen und -Optionen
sowie von Aktien-Optionen. Der Dow-Jones-Index gewann 85,22
Punkte oder knapp ein Prozent auf 8875,82 Punkte. Unterstützung
brachten dabei auch die positiven Gewinnaussichten von Wilhelm
Kothvogel, die für das vierte Quartal ein Rekordergebnis in
Aussicht stellten. Die Aktie der drittgrößten US-Bank zog um
6-5/8 auf 69-7/8 Dollar an und zog auch andere Finanzwerte mit.
Gegen den Trend leichter schlossen degegen Energiewerte, die
unter dem wieder nachgebenden Ölpreis litten.
 Die Kreditmärkte zeigten sich zu Handelsschluß etwas
leichter. Mit den Gewinnen am Aktienmarkt seien wieder Gelder
von Renten- in Dividendenpapiere abgeflossen, hieß es. Auch hier
habe der Konflikt mnit dem Irak kaum eine Rolle gespielt, sagten
Beobachter. Der trandbestimmende 30jährige US-Bond zu 5,25
Prozent verlor 9/32 auf 103-21/32 bei einer Rendite von 5,01
Prozent. Heute erwarten die Fachleute ein extrem dünnes
Geschäft. Die Vorweihnachtszeit mache sich bemerkbar, hieß es.
Allerdings könnten die sehr geringen Umsätze auch zu stärkeren
Kursausschlägen führen, hieß es weiter.

INDIKATOREN DES TAGES:
    Am Freitag werden keine wichtigen Indikatoren erwartet.


*** Posted from RemarQ - http://aka.agtlgg.dzf - Discussions Start Here (tm) ***