Hallo, Ornella,


Mit Standard OS nur an den Terminbörsen als Stillhalter.

Mit Spezial-OS nur mit Range-OS.

Ist die Vol hoch - ist ein Range OS billig. Bei  fallender Vol steigt dann
dieser Schein, falls er sich immer noch in der Range befindet.

Knut hat darauf hingewiesen, daß Range OS meist zu teuer sind. Berechnung sind
sehr schwer - nur mit Spezial Software, von der ich keine kenne, die das kann.

Kurse über Videotext beobachten, fann bekommst du ein Gefühl für die Preise.


Mit freundlichem Gruß


Salvatore Vinmans


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://sky.s-mwtwji.iq/pkkc/o-w-h
Reales Depot des Geni
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen