Nikolaus Ibelherr schrieb in Nachricht <4151678G.Q1YT0907@qkoehly.jz>...
Nach einer Doppelseite in Boerse-Online vor ca. einem Monat
klettert der Kurs bei mäßigen Umsätzen stetig höher.
Anfang Dez. - 19,- DM
Mitte Jan.    -  30,- DM
Wieviel Potential steckt noch in der Aktie ?
Wird aus einem Zwerg ein Riese ?

Na ja, ich weiß nicht. Mir ist es lieber, langsam, aber einigermaßen sicher
aufzubauen, als einen wahnsinnigen Boom zu erleben und dann am kommenden Tag
den Absturz.

Seit ich ein paar Sonera-Papiere gekauft habe, bin ich nun mit etwas über
30% im Plus. Setig, wenn auch nicht tierisch rasant. Ich hab's jedenfalls
nicht bereut, würde mich aber über ein paar weitere HIntergrundinfos, Links
etc. freuen.

Gruß
ludwig