Nicht aufregen, Leo, das kostet Dich nur Zeit und Geld.


Du hast ihr Deine Adresse gegeben ? Dann sei doch froh, das Du ...


... genau das nicht zweimal bekommen hast.

(im übrigen ist es durchaus möglich, das die Adressenliste schon längst bei der
Mailing-Firma war, als Deine Lösung eingetippt wurde - 2 Wo. sind da durchaus
im Rahmen.)

Mich bewirbt Mr. U.U. auch ganz eifrig - und die Briefchen werden mal für mal
im ungeöffneten Zustand ökologisch entsorgt. Mach es besser genauso, anstatt
Dich aufzuregen.

Gruß, Werner