Johansenstraße, 07. 02. 19 20:00:06 +0200 schrieb Gregor Frowein:


Praktisch gesehen fallen die Kurse doch nur weil die Börsen noch geöffnet
sind. Mal sehen wann die Schließung angeordnet wird.

Luc

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für RKJB - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ehd.rbigym.aa
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren