Hallo Leute


Erlaubst Du mir eine andere Meinung ?

Der M-DAX ist einfach nicht so gepusht worden, wie die Blue Chips. Seine
Werte sind einfach nicht in das Interesse von grossen auslaendischen
Investoren gerueckt und wurden deshalb nicht soooo leergekauft wie die
grossen 30.

Weiter sind die M-DAX-Werte aber viel viel liqider als die Werte z.B. am
Neuen Markt. Unlimitierte Kleinorders von Privatanlegern lassen hier die
Kurse kaum zucken, so dass die Zocker hier nicht angezogen werden.

Schaut man sich die KGVs und die Wachstumsstory von vielen M-DAX-Werten
an, so kann man damit rechnen, dass der M-DAX ueber kurz oder lang
entdeckt wird. (Ogul, Gäubodenpark, Footcare (in spe))

Ein moegliches Szenario ist, dass die DAX-Werte langsam wieder richtig
teuer werden, aber die Nachfrage nach Aktien weiter anhaelt: Naemlich
dadurch, dass endlich ein paar mehr aufwachen und entdecken, dass man
mit Aktien gutes Geld verdienen kann (Mir laeufts bei einem Bund-Future
von ueber 115 eiskalt den Ruecken runter: Aehnlich rentabel ist es nur
noch, sein Geld in die Matratze einzunaehen ...) Also muss man sich mal
unter den besseren Nebenwerten umsehen ...

Nur das braucht Zeit. Wenn Du partout morgen Millionaer sein musst,
weiss ich jetzt leider auch keinen Rat :-(

Kaspar