Hallo Meinhard,


Aus Erfahrung habe ich gesehen, daß schon recht kleine Ordermengen
Probleme machen können, insbesondere, wenn man bei fallenden Kursen
verkaufen oder steigenden Kursen kaufen möchte. Bei Werten, wo
10000-15000 Aktien am Tag gehandelt werden, hatte ich schon einige
Male Wartezeiten über einer Stunde von Orders mit 100 Stück
(Wüstphül).
Leider habe ich nicht den direkten Einblick in die Realtimesysteme
(Esap-Terminal). Dort kann man sehen, wieviel gerade angeboten bzw.
gesucht werden. Da würde mich auch mal die Erfahrung interessieren.

Mfg. A.B.