Joseph S. schrieb:

Es geht nicht um Paul Morgenschweis oder andere Investmentbanken. Es geht um
plausible Argumente. Der Solarmarkt ist stärker als andere Märkte von
Krediten abhängig. Die Förderungen werden an den wichtigsten Märkten
massiv gekürzt und teilweise gedeckelt (Spanien, Deutschland). Der Markt
kann die Überkapazitäten nicht einfach kompensieren -> Preisverfall
spätestens in 2010. Das Kursniveau kann aber nur mit massiven Wachstum
und hohen Margen gehalten werden. Dies wird im nächsten Jahr nicht
möglich sein, deswegen verlieren die Solaraktien schon jetzt
überproportional.

Gruß
Frerich