Kommentar zu Y48299@HB2
Hallo Christian!

BR> Ich frag mich (und Euch): Was soll das??? Im Nachhinein bin ich selber
BR> auch schlauer!

Kurz gesagt: Du hast's erkannt.
Wichtig sind die Begründungen für die prognostizierten
(Kurs-)Entwicklungen. Hast du wirtschaftlich und politisch einigermaßen
Ahnung, kannst du gut zwischen den Kompetenten und den Schwachköpfen
unterscheiden.

Zu den angesprochenen Entwicklungen: Mir ging der Anstieg auf DAX 5200 zu
rasant. Anschließend kam natürlich die drastische Konsolidierung auf 4500.
Letzlich werden wir aber die Jahresendralley bekommen. Vielleicht dann
auch erst im Januar.
Das heißt, im Prinzip hatten auch die Zeitschriften recht, nur gegen
wildgewordene Börsianer hat auch die kompetenteste Stelle keine Chance,
wenn man nur die Entwicklungen von ein paar Tagen oder Wochen betrachtet.

BR> Sehe ich das falsch oder kennt jemand eine richtig gute
BR> Börsenzeitschrift (Börsenbrief).

Auf meine Tips hier in der Newsgroup kannst du dich ziemlich verlassen.
:-)

fG - Ihno