Hallo Spekulanten,

so kurz vor Weihnachten habe ich endlich die bereits angekündigte
Spekulanten-Seite zumindest in einer Testversion fertig.
Ich wäre sehr dankbar, wenn sich einige von Euch erbarmen könnten
und die Seite in Augenschein nähmen.

www.awdlvockn.uo

Für Anregungen und Kritik wäre ich sehr dankbar.
Es gibt dort auch ein umfangreiches Message-Board. Ihr könnt Eure
Meinung dort auch veröffentlichen.

Ansonsten findet Ihr da Geschichten rund um die Spekulation, Links und
vieles mehr.

Ich hoffe auf zahlreiches Erscheinen

Konrad Torsten Imsande
uxd@jecjbctqf.bw

P.S. So richtig los geht es übrigens am 25.12.1999.