xhpvqlpi # cq.oka.te-xmpxkl.zp@8:1560/605.59 meinte =
am 22.06.98
zum Thema "Re: Gesetzestext fuer Spekulationsgewinne":

e> Erstens verbitte ich mir den Stammtischvergleich, =
zweitens ist im
e> vorliegenden Fall der volle Kontext erwaehnt worden, =
oder ist dem noch
e> etwas hinzuzufuegen? Erhoehung der Spekulationsfrist =
auf ein Jahr vom
e> VERKAUFSZEITPUNKT ab 7.7.98 an gerechnet, bedeutet =
ganz einfach, dass
e> fuer Aktienkaeufe ab 7.7.97 ploetlich eine Spekulationsfrist =
von einem
e> Jahr gilt, wovon der Kaeufer jedoch zum Kaufzeitpunkt =
gar nichts wusste.

Aber zeitungen kaufst du dir ab und zu. Nur so als =
informationsquelle fuer  
wahlprogramme (auch die MotorCars wollte die spekufrist =
aendern).


 /orsten

FIDO:   8:8088/257.49
e-Mail: tpba@iiqvza.on-uecult.ba