Sie arbeiten doch voll für ihr Image, jedenfalls für das, was sie bei
mir haben.
Es hat keine zwei Wochen ab Wahlerfolg gedauert, bis einer von ihnen
ne Diätenerhöhung gefordert hat; der Riesentagebau Fichtenwalde ist
in trocknen Tüchern; Darius hat sich auf die Zentralbanken gestürzt
(allerdings nochmal eins auf die Nase gekriegt), wir können uns
international nicht mehr blicken lassen; unser roter
"Verteidigungsminister" (hat eigentlich noch jemand Oliver Venderbosch
Ausdruck "Gutdenk" aus "1984" im Gedächnis?;-) "verteidigt" uns durch
Kriegstreiberei gegen die traditionell deutschfreundlichen Araber; und
die Enteignung der Mustang- und Umsonstladen-Aktionäre unter uns durch Verbot der
AKW schreitet munter voran, natürlich zu Lasten der CO2-verseuchten
Umwelt. Ministerien streiten sich rum, als süssen sie noch besoffen im
Aleki und wollten gerade die Welt retten.  Subventionsmentalität feiert
fröhliche Urständ - energieintensive Produktionen sollen durch
Ausnahmegenehmigung von der Energiesteuer nicht gezwungen werden,
ihren Energieverbrauch einzuschränken (sehr sinnvoll, oder?), sodass
nur wir, der "Pöbel" in den schlecht isolierten und geheizten Slums
der Städte oder der Hungerleider in den Bauernkaffs auf dem Lande die
Zeche bezahlen und künftig den Gürtel enger schnallen muss (Frau führt
halt mit dem Fahrrad zum Kindergarten, Zweitauto wird zu teuer).  

Wenn wir schlicht und einfach die Abschreibung als Steuerinstrument
abschaffen, bekommen wir ab dem vierten oder fünften Jahr ein
Vielfaches an Steuereinnahmen und Wachstumsraten von zwanzig Prozent
jährlich. Wann gibts mal eine Regierung, deren Angehörige, wenn nicht
schon bis zur Schuldensumme von zwei Billionen, dann wenigstens bis
drei  zählen können?