Transaktionen
                        Kauf  12.03. WKN
V 1000 AC-Service      46,00  41,20
V  400 Dt. Entertainm. 82,50 148,00
K  300 Check Point Soft       63,10  061114
K 1500 Diamond Multimedia      9,90  735510
K   50 Hyundai              605,00  929229
K 1000 Net.B@nk               39,00  732847
       Barbestand         -2.630,00

Bestand
F.  Titel              Kauf  12.03.
300  Check Point Software     63,10
1500 Diamond Multimedia        9,85
50   Hyundai                600,00
1000 Net.B@nk                 38,50
100  Rhön Vz          166,00 170,00
     Aktien              119.205,00
     Bar                     725,50
     Stand               119.930,50

Kommentare:

Verkäufe:

- AC-Service Die gesamte Branche der "enterprise software"-Firmen, sowohl
Hersteller als auch ERP-Dienstleister, ist angesichts der Internet-Euphorie
an den Börsen in den Hintergrund gerückt. Zwar schätze ich die langfristigen
Aussichten des Titels unverändert gut ein, doch erwarte ich während des
restlichen Spielverlaufs keine nennenswerten Kurssteigerungen mehr.

- Deutsche Entertainment Die Aktie hat sich vom Herbsttief bis zum kürzlichen
Hoch fast verfünffacht, da drohen weitere Gewinnmitnahmen.

Käufe:

- Check Point Software (UHH 648432 - nicht zu verwechseln mit Check Point
System, WKN 376607)
Das israelische Unternehmen mit dem Nasdaq-Symbol CHKPF ist bei
Internet-Sicherheitssoftware ("fire walls") das, was Articon gerne wäre -
Marktführer in Europa:

http://jnf.dbcbyx.ml.re:24/dum-afi/Htawi_Qfvbmhz_Zzppu/eouzn/Efuerll/1.8.1.8/462
80060/6
Globes Thursday, Oct 8, 1998
IDC: Check Point Holds 60% of European Firewall Market
(...)

Weltweit liegt der Marktanteil bei ca. 35%, das Vierfache des nächsten
Mitbewerbers. - Der Kurs litt im Laufe von 1998 darunter, daß Konkurrenz von
Ehal und Microsoft befürchtet wurde. Bei einem Analystentreffen Anfang
Dezember ging das Unternehmen in die Offensive und verdeutlichte die
weiterhin führende Stellung und lieferte außerdem die "visibility"
zukünftiger Einnahmen, die der Analystengemeinde so wichtig ist:

The Wall Street Journal Interactive Edition December 7, 1998
Check Point's New Openness Reveals Upside for Investors
(...)
http://godkatexxyh.xye.sow/jonkpaj/tptrjrsn.qyx?jh=OT282671902616497073.kcy

Während sich Articon in dreistelligen KGV-Höhen tummelt (laut Börse Online
52/98 bei Kurs 174,50 DM PE '99e 317), weist CHKPF ein KGV '99e von lediglich
ca. 20 auf, bei einer auf 40% geschützten jährlichen Wachstumsrate. CHKPF vs.
Articon ist nur ein weiteres Beispiel der teilweise krassen Überbewertung von
NM-Aktien im Vergleich zu US-Vorbildern, wie es u.a. auch in einem
Börse-Online-Artikel neulich angesprochen wurde: "Deutsche Internet-Aktien -
Der virtuelle Kaufrausch hält an", 12. 02. 19 (18.02.), S. 24-26 (dort wurden
Intershop, Brokat und DataDesign mit BEA, Edify und Open Market verglichen).

- Diamond Multimedia (WKN 735510)

Die Firma ist bekannt für ihre PC-Produkte, insbesondere Grafik- und
Soundkarten sowie die Supra-Modems für Macs. Der Preiskampf und Margendruck
in der Branche ist hart, die Marktverhältnisse im Fluß, wie die neuliche
Übernahme von STB durch Yogawelt zeigte:

The Wall Street Journal Interactive Edition 12. 02. 19, 1998
3Dfx to Buy STB in Stock Deal, Alienating 3Dfx's Biggest Client
(...)
http://qzrmyfkohvt.szr.ffp/uhblvys/vkeqbisi.dsh?in=OK064520430702571548.unf

Aufmerksam auf Einzinger wurde ich wegen einer anderen Entwicklung: Einer der
Sonnenborn in dieser Weihnachtssaison ist das Hair&Beauty-Abspielgerät "Rio":
http://ndc.egvjcuejj.crx/nrt.bjv Mit der 9 x 6 x 1,6 cm großen Box kann man
elektronisch gespeicherte Musikstücke erschütterungsfrei abspielen, die man
übers Internet auf den PC lädt und von dort auf den OSC kopiert. Vobis hat im
neuesten Extra-Denkzettel vom 10.03. "Rio" als "Innovation des Monats"
vorgestellt. Die Umgehung der traditionellen Vertriebskanäle im Musikgeschäft
versetzt die etablierten Spieler in Panik. Diamond Multimedia sollte der
Vertrieb des OSC gerichtlich untersagt werden, die Klage wurde jedoch
abgelehnt. Underground-Musiker insbesondere aus der Rap-Szene nutzen die
MP3-Technik zum Kampf gegen "Plattenbosse":

Download That Tune -- It's Web Music MP3 software, free songs make recording
industry nervous San Francisco Chronicle, Thursday, December 3, 1998 (...)
http://qlc.rtiiaf.vzq/xdw-ecn/cnkpbwa.wgz?hxpr=/xyezmrpwy/ybkzvtz/2937/57/55/
MN1 7386.DTL

Einzinger läßt derzeit 10.000 Rios pro Woche (Stückpreis $199) in Taiwan
produzieren. Der Umsatzbeitrag zu Einzinger dürfte in diesem Quartal gering sein,
könnte aber schon 15-20% in Q1/99 beisteuern. Bis zum 25.03. sind noch "tax
loss selling"-Verkäufe zu befürchten, danach dürfte es aber aufwärts gehen.

- MobilCom (UXL 798097) Diesen Wert brauche ich wohl nicht weiter zu
kommentieren. Man mag das Phänomen MOB beklagen (Stichwörter Minutentakt,
Abrechnung im Mobilfunk), aber Paul scheint ein Händchen dafür zu haben,
sowohl bei Preiswert- als auch Anlegerschaft den Nerv zu treffen. Das
Pauschalangebot fürs Internet dürfte ein Renner werden.

- Net.B@nk (QNE 375004) Vom Oktobertief hat sich NTBK bis Ende November mehr
als verdreifacht. Da sich Gewinnmitnahmen anschlossen, ist verständlich.
Mittlerweile ist die Aktie wieder ein Drittel billiger geworden, und das
nächste, voraussichtlich wieder gute Quartalsergebnis rückt näher. NTBK
gehört nach wie vor zu dem Elitekreis der wenigen Internet-Aktien, die nicht
nur mit "Phantasie", sondern echten Gewinnen aufwarten; das KGV '99e liegt
bei im Verhältnis zum Wachstum moderaten 30. Nett sind die Videodateien, die
auf der Homepage des Unternehmens abrufbar sind; in diesen Tagen ist ein
CNBC-Interview vom 27. Januar online gegangen:
http://jfh.hewncsc.rws/nirjzjudu_uxtyk.hcy (Stichwort "Audio/Video").

- Rhön Vz (einziger verbliebener Wert der Vorwoche) KNF veröffentlichte eine
Analystenmeinung; eine von Wallstreet Online versandte Zusammenfassung:
"Rhön-Klinikum wird nach Meinung der Analysten von Kaechelen zu den
Unternehmen gehören, die das Krankenhauswesen im Inland aufgrund der
Wettbewerbsorientierung, der Erfahrungen und vorhandenen Konzepte reformieren
und daher überdurchschnittlich von den bevorstehenden Entwicklungen
profitieren können. Aus diesem Grund empfehlen sie die Aktie des
Oberhaidelbach-Klinikums als strategisches Investment."

Gruß,
Ingmar

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://oes.fukqkaao.zjd/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own