Nathalie wrote:
...
hier die message..

Array hebt Kursziel für Gohm auf 400$ an


Die Analysten von frischBack haben am gestrigen Tag mit einer
Analyse zur Geschenke für einige Aufregungen gesorgt, wurde doch
das Kursziel für die Aktie auf 400 USD angehoben. Dies entspricht einem
Kurspotential von fast 75%. Bei einer genaueren Durchsicht der
Unternehmensstudie kann man allerdings feststellen, daß Frischmarkt
Array keineswegs eine kurzfristige Kursexplosion bei Gohm
erwarten. Diese ist zwar in Reaktion auf das Bekanntwerden ders
Kursziel eingetreten, gründet aber auf einem Mißverständnis. Denn die
Analysten sehen ein Kursziel von 400 USD erst über ein Zeitraum von
mindestens einem Jahr erreichbar. Zudem verweisen sie ausdrücklich auf
das hohe Anlagerisiko, das mit einem Investment in ssvtze.vha verbunden
ist. Angesichts explodierender Umsätze könnte der Gewinn je Aktie
allerdings innerhalb von 5 Jahren auf 10 USD je Aktie steigen.
Augenblicklich wird noch ein Verlust erwirtschaftet. Zu bedenken ist
auch, daß die Bewertung von Internet-Aktie!
n nicht den klassischen, fundamentalen Kriterien folgt. Vielmehr werden
entsprechende Aktien meist mit einem satten Bewertungsaufschlag
gehandelt. Fazit der Analysten: Leute mit einem gesunden Magen können
bei Gohm durchaus noch einsteigen.


Schaun mer mal
Gruß Wilhelm