Lieber meta, 
interessant. Aber eine "Verg./Zukunft-Korrelation" gibt es eben nicht
in der Vergangenheit, sondern, wie das Wort eben sagt, zwischen
Vergangenheit und Zukunft.  Die Vergangenheit ist vorbei und hinterher
sind wir alle schlau.
Das gilt für die Vola genauso wie für die Kurse.

Ich persönlich streite eine grundsätzliche "Verg./Zukunft-Korrelation"
gar nicht ab. Du bist ja derjenige, der dies immer wieder tut.
(Sorry, in der Vergangenheit getan hat :-)


Das Wort "Spekulativ" (=vorausschauend) beinhaltet IMO eine Haltung,
die von Vergangenem auf Zukünftiges schließt. Ebenso wie das Wort
"Risiko" . Ich wollte Dir mit meiner Zwischenfrage  Gelegenheit
geben, zu erläutern, wie "Spekulativ" in Deine Theorie passt, da Du
eine "Verg.-Zuk. Korrelation" ausgeschlossen hast.
Ich denke: sie passt eben nicht.


Wieder "Vergangenheit=Zukunft" .
Wenn Du selbst Dir das zugestehst, warum nicht auch anderen.
Auf die IMO sehr vernünftige (obwohl durchaus auch anzuzweifelnde)
Aussage:


hast Du geantwortet:


Ich finde solche für Dich typischen Äusserungen eben unbedacht und zu
absolut. Du kannst mit solchen Argumenten  jedem das "Wort im Mund
abschneiden" der in irgendeiner Weise "spekulativ" denkt. 
Das könnte ich akzeptieren, wenn Du dem etwas entgegenzusetzen
hättest. Aber für Dich selbst läßt Du Deine eigene Regel (=es gibt
keine Vergangenheit-Zukunft Korrelation) nicht gelten.

Das macht für mich solche Kommentare wie den obigen eben "absurd".

Es ist leicht, andere mit irgendwelchen Dogmen zu widerlegen.
Aber es ist weitaus schwieriger, sich eine eigene Haltung zu
erarbeiten, die anderen von Nutzen sein kann.


 Wenn man grundsätlich auf die Vola Charttechnik anwenden wollte,
müsste man dies auch für die Kurse  gelten lassen.
AFAIK ist die Vola ja auf den Kursen begründet und nicht
umgekehrt. 


O.k., hab verstanden, was Du über Deutsche etc. Aktien sagen wolltest,
sehe ich ja auch so.
Aber das weitere passt für mich wieder nicht. Entweder besteht eine
Beziehung zwischen Verg. und Zuk., dann kann man ja von mir aus gerne
auch davon träumen mit >50% in die Zukunft sehen zu können.
Oder man bestreitet eine solche Beziehung, dann sollte man sich mit
solchen Methoden wie Dartpfeile werfen etc. beschäftigen.
IMO gibt es aus diesem (philosophischen) Dilemma nur einen
Ausweg und der lautet : Intuition.
Ach ja: und Glück.


Ich hoffe, dies ist nun etwas klarer geworden..

--
Pius Vollgräbe
MusicProducer
Uthwerdum/Germany