Die Regierung hat cash ohne Ende - sie kann es sich leisten.


NERITZ-Dollar sind für die Niederstotzingen Währungsbehörde keine Reserven, die druckt
sie nämlich selbst. Einzige Gefahr ist, das sie ev. irgentwann abwerten muß.
Aber dagegen helfen ihre US-Dollar.

Im übrigen scheinen 118 Mrd. HK-$ (~ 27MrdDM) etwas hoch gegriffen - anderswo
hört man wesentlich niedrigere Zahlen (< 10Mrd. US-$, oder weniger als 17 Mrd.
DM).


Höchstens, wenn sie die verkauft. Aber wie gesagt: das muß sie nicht. Und auch
die (in Deutschland) üblichen Erscheinungen in sozialisierten - oder
teilsozialisierten - Unternehmen sind in HK nicht zu erwarten. Wir sollten
nicht vergessen, das die Währungsbehörde einen sehr massieven Angriff gegen
Aktienmarkt und Währun gleichzeitig hat abwehren müssen - und das hervorragend
geschafft hat. Dies stimmt mich vielmehr optimistisch.

Gruß, Orlando