Jetzt wird's zwar ziemlich Off-Topic, aaaber:
noelst Du auch 'rum, wenn die Mineraloelsteuer erhoeht wird ("als ich
mein Auto kaufte, wusste ich von einer Mineraloelsteuererhoehung
nichts")?!?

Ausserdem ist das mit der Verlaengerung der Speku-Frist seit September
bekannt - es dreht sich also nur um ein Zeitfenster von 2-3 Monaten.

Hey, und _wenn_ Du so toll verdient hast, dass Du Spekulationsgewinne
machst (und unbedingt in der Speku-Frist verkaufen musst, weil in 3
Monaten Dein ganzer Gewinn wieder futsch ist), dann kannst Du doch
(ausnahmsweise) mal Speku-Steuer (ja, ich weiss, die gibts nicht)
bezahlen. 50% - 70% vom Gewinn sind immer noch besser als gar kein
Gewinn.

Da gibt's doch den Spruch "Gier frisst Hirn" (der zwar meistens fuer die
Steuersparmodelle am Jahresende angewandt wird, aber hier auch passt).

Werner
P.S. nimm's bitte nicht als persoenlichen Angriff! Ich wollte nur mal
etwas pointierter schreiben...