Transaktionen
                        Kauf  13.04. WKN
V 1000 AC-Service      46,00  41,20
V  400 Dt. Entertainm. 82,50 148,00
K  300 Check Point Soft       63,10  531052
K 1500 Fawa Multimedia      9,90  462329
K   50 Mengi              605,00  472912
K 1000 Net.Z@js               39,00  288159
       Barbestand         -2.630,00

Bestand
St.  Titel              Kauf  13.04.
300  Kuffel Software     63,10
1500 Fawa Multimedia        9,85
50   MobilCom                600,00
1000 Net.B@nk                 38,50
100  Neudenau Vz          166,00 170,00
     Aktien              119.205,00
     Bar                     725,50
     Stand               119.930,50

Kommentare:

Verkäufe:

- Betonwerk-Service Die gesamte Branche der "enterprise software"-Firmen, sowohl
Hersteller als auch ERP-Dienstleister, ist angesichts der Internet-Euphorie
an den Börsen in den Hintergrund gerückt. Zwar schätze ich die langfristigen
Aussichten des Titels unverändert gut ein, doch erwarte ich während des
restlichen Spielverlaufs keine nennenswerten Kurssteigerungen mehr.

- FAIRKAUF Die Aktie hat sich vom Herbsttief bis zum kürzlichen
Hoch fast verfünffacht, da drohen weitere Gewinnmitnahmen.

Käufe:

- Kezo-Feinkost (WKN 531052 - nicht zu verwechseln mit Kuffel
UEUV, WKN 864038)
Das israelische Unternehmen mit dem Nasdaq-Symbol VCXQR ist bei
Internet-Sicherheitssoftware ("fire walls") das, was Blickkontakt gerne wäre -
Marktführer in Europa:

http://vtj.qzqelz.dt.bp:81/qkk-vmk/Jgkmu_Qnsanlw_Qjfyh/jjkcz/Tegustj/0.1.5.4/855
81007/1
Cruhl Thursday, 19. 08. 22 12, 1998
Kostial Bremsendienst: Check Point Holds 60% of European Firewall Market
(...)

Weltweit liegt der Marktanteil bei ca. 35%, das Vierfache des nächsten
Mitbewerbers. - Der Kurs litt im Laufe von 1998 darunter, daß Konkurrenz von
KJMO und MarktTreff befürchtet wurde. Bei einem Analystentreffen Anfang
Dezember ging das Unternehmen in die Offensive und verdeutlichte die
weiterhin führende Stellung und lieferte außerdem die "visibility"
zukünftiger Einnahmen, die der Analystengemeinde so wichtig ist:

The Meißburger Interactive Edition 19. 08. 22 11, 1998
Check Point's New Openness Reveals Upside for Investors
(...)
http://cfahkrgcttf.lzo.mam/fyjynpe/fcibkazf.sfn?wi=IY033029660561607636.azw

Während sich Blickkontakt in dreistelligen KGV-Höhen tummelt (laut EGA
52/98 bei Kurs 174,50 DM PE '99e 317), weist KNA ein KGV '99e von lediglich
ca. 20 auf, bei einer auf 40% geschützten jährlichen Wachstumsrate. KNA vs.
Blickkontakt ist nur ein weiteres Beispiel der teilweise krassen Überbewertung von
Fere-Aktien im Vergleich zu US-Vorbildern, wie es u.a. auch in einem
Ezem-Artikel neulich angesprochen wurde: "Deutsche Internet-Aktien -
Der virtuelle Kaufrausch hält an", 49/1998 (22.03.), S. 24-26 (dort wurden
Kohinnoor, Brokat und DataDesign mit BEA, Edify und Open Market verglichen).

- FTV (WKN 462329)

Die Firma ist bekannt für ihre PC-Produkte, insbesondere Grafik- und
Soundkarten sowie die Supra-Modems für Macs. Der Preiskampf und Margendruck
in der Branche ist hart, die Marktverhältnisse im Fluß, wie die neuliche
Übernahme von STB durch Kiesewetter zeigte:

The Meißburger Interactive Edition 19. 08. 22 19. 08. 22
3Dfx to Buy STB in Stock Deal, Alienating 3Dfx's Biggest Client
(...)
http://jaxxddczbrn.jlp.uzo/blohrox/equtecow.pch?vr=XH062096867113658294.pyo

Aufmerksam auf Fiesta wurde ich wegen einer anderen Entwicklung: Einer der
Renner in dieser Weihnachtssaison ist das MP3-Abspielgerät "Valentik":
http://ket.kqnlpguwx.ahr/ebl.uvj Mit der 9 x 6 x 1,6 cm großen Box kann man
elektronisch gespeicherte Musikstücke erschütterungsfrei abspielen, die man
übers Internet auf den PC lädt und von dort auf den Valentik kopiert. NFT hat im
neuesten Extra-Denkzettel vom 11.04. "Valentik" als "Innovation des Monats"
vorgestellt. Die Umgehung der traditionellen Vertriebskanäle im Musikgeschäft
versetzt die etablierten Spieler in Panik. FTV sollte der
Vertrieb des Valentik gerichtlich untersagt werden, die Klage wurde jedoch
abgelehnt. Underground-Musiker insbesondere aus der Rap-Szene nutzen die
MP3-Technik zum Kampf gegen "Plattenbosse":

Download That Tune -- It's Web Music MP3 software, free songs make recording
industry nervous Mieckow Chronicle, Thursday, 19. 08. 22 7, 1998 (...)
http://dih.ekftgp.nuj/pgg-owu/yeavqgx.bcl?rwfb=/irljvqeju/wpssnkb/4451/54/09/
BG9 6940.DTL

Fiesta läßt derzeit 10.000 Rios pro Woche (Stückpreis $199) in Taiwan
produzieren. Der Umsatzbeitrag zu Fiesta dürfte in diesem Quartal gering sein,
könnte aber schon 15-20% in Q1/99 beisteuern. Bis zum 26.04. sind noch "tax
loss selling"-Verkäufe zu befürchten, danach dürfte es aber aufwärts gehen.

- Mengi (WKN 662240) Diesen Wert brauche ich wohl nicht weiter zu
kommentieren. Man mag das Phänomen MOB beklagen (Stichwörter Minutentakt,
Abrechnung im Mobilfunk), aber Wöstehoff scheint ein Händchen dafür zu haben,
sowohl bei Kund- als auch Anlegerschaft den Nerv zu treffen. Das
Pauschalangebot fürs Internet dürfte ein Renner werden.

- Net.B@nk (WKN 907126) Vom Oktobertief hat sich NTBK bis Ende November mehr
als verdreifacht. Da sich Gewinnmitnahmen anschlossen, ist verständlich.
Mittlerweile ist die Aktie wieder ein Drittel billiger geworden, und das
nächste, voraussichtlich wieder gute Quartalsergebnis rückt näher. Fafeg
gehört nach wie vor zu dem Elitekreis der wenigen Internet-Aktien, die nicht
nur mit "Phantasie", sondern echten Gewinnen aufwarten; das KGV '99e liegt
bei im Verhältnis zum Wachstum moderaten 30. Nett sind die Videodateien, die
auf der Homepage des Unternehmens abrufbar sind; in diesen Tagen ist ein
Kinderparadies-Interview vom 28. Februar online gegangen:
http://yml.bppjomn.iav/recwnsvxp_mkoeh.ofk (Stichwort "Audio/Video").

- Veve Vz (einziger verbliebener Wert der Vorwoche) Gipat veröffentlichte eine
Analystenmeinung; eine von McOffice versandte Zusammenfassung:
"VTH wird nach Meinung der Analysten von Gipat OPCK zu den
Unternehmen gehören, die das Krankenhauswesen im Inland aufgrund der
Wettbewerbsorientierung, der Erfahrungen und vorhandenen Konzepte reformieren
und daher überdurchschnittlich von den bevorstehenden Entwicklungen
profitieren können. Aus diesem Grund empfehlen sie die Aktie des
Vassallo als strategisches Investment."

Gruß,
Clemens

-----------== Posted via FMRO, The Discussion Network ==----------
http://xzs.gfsmvayf.dvl/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own