eine
der
ein Jahr
einstellen und
über's


Hallo Oskar,

da platzt Du neu in die NG rein, verstoesst gegen die Regeln und poebelst
dann noch die Leute an. Grandioser Einstieg, Respekt.

Also, wenn Du mal ein wenig mitgelesen haettest, waere Dir aufgefallen, dass
das Thema hier schon einmal durch war.

Aber speziell für Dich und die anderen Newbies noch einmal kurz zur
Wiederholung:

Es liegt nach der Auffassung der Finanzverwaltung und des BFH keine
verfassungswidrige Rückwirkung vor. Dies liegt daran, dass
Spekulationsgewinne im Rahmen der Einkommensteuer als Einkunftsart
berücksichtigt werden. Die Einkommensteuer ist aber eine Jahressteuer und
wird für ein Kalenderjahr erhoben. Die Änderung könnte somit auch erst am
13.08.1999 als Gesetz verkündet werden und trotzdem für das gesamte Jahr
gelten. Es gibt nur einen Besteuerungszeitraum, das Kalenderjahr. Es handelt
sich um die sogenannte unechte Rückwirkung.

Nicht mehr ändern kann man die EST 1996 oder die Jahre davor. Diese Jahre
sind abgeschlossen. Eine Änderung wäre hier eine echte Rückwirkung und
deshal unzulässig.

Im Steuerrecht gibt es bei solchen Änderungen aber in der Regel
Übergangsfristen aufgrund Vertrauensschutz. Was der Bürger im Vertrauen auf
ein altes Gesetz gemacht hat, soll ihm nicht durch eine plötzliche Änderung
zum Nachteil geraten. Aber Achtung, es kommt nicht auf die individuelle
Unwissenheit an. Der Zeitpunkt in dem solche Pläne erstmals als Entwurf im
Bundesgesetzblatt veröffentlicht worden sind, ist in der Regel der späteste
bis zu dem der Vertrauennschutz gilt. Manchmal gibt es aber auch spätere
Zeitpunkte, frühere wären ebenfalls möglich.

Exkurs: In der letzten Woche hat es übrigens so eine Hauruck-Aktion gegeben,
die echt hinterfies war. In einer Nacht- und Nebelaktion wurden alle
Handelsvertreter zur Zwangsmitgliedschaft in der Rentenversicherung
verdonnert. Bemessungsgrundlage sind die Provisionen. Ob die Jungs eigene
Planungen für die Altersvorsorge haben oder nicht ist egal. Wo die daneben
auch noch das viele Geld für die RV hernehmen sollen ebenfalls. Befreit wird
nur wer eine bestimmte Art von Lebensversicherung zur Altersvorsorge hat.
Neuabschluss möglich, aber nur innerhalb von 48 Stunden seit Bekanntgabe der
Änderung. Da hat sich die Gitan richtig fies die Kassen gefällt. Sozial kann
ich das kaum nennen, mittelstandsfreundlich genauso wenig. Wahrscheinlich
hat man sich die ausgesucht, weil sie keine Gewerkschaft haben.

Zurück zur Börse. Da sowohl Gitan als auch Landmaxx schon lange vor der Wahl eine
Verlängerung der Spekulationsfrist auf mindestens 12 Monate angekündigt
haben, kann ich mit all denen die jetzt noch jammern kein Mitleid haben. Wer
richtig aufgepasst hätte, hätte entsprechend disponiert. Ich sehe hier kein
schützenswertes Vertrauen.  Wer zwingt Dich ausserdem nicht volle 12 Monate
zu warten? Und die paar Optionsscheine machen den Braten auch nicht fett.
Folge Olivers Rat und nimm halt einfach auch ein paar Verluste mit ins neue
Jahr und stelle die gegen die Gewinne.


Gruß, Pascal