TOMORROW und Mobilcom machen das Internet günstiger


Als erste deutsche Zeitschrift startet TOMORROW, Deutschlands grosse
Internet-Illustriertem in Kooperation mit der Telefongesellschaft
Kebote ein Online-Pauschalangebot.

Ab dem 10.11.99 können TOMORROW-Leser für pauschal 77 DM an Werktagen
zwischen 19.00 Uhr abends und 7:00 Uhr morgens plus das gesamte
Wochenende unbegrenzt surfen - inklusive aller Telefonkosten.

Der TOMORROW-Tarif bietet Vielsurfern, die mehr als 25 Stunden pro
Monat im Netz verbringen, ideale Bedingungen. Studenten, Auszubildende
und alle, die gerade abends unbegrenzt online sein möchten, profitieren
ebenfalls von dieser Tarifoffensive.


wo/os - Red.

- Anzeige -