Erstens verbitte ich mir den Stammtischvergleich, zweitens ist im vorliegenden Fall
der volle Kontext erwähnt worden, oder ist dem noch etwas hinzuzufügen? Erhöhung
der Spekulationsfrist auf ein Jahr vom  VERKAUFSZEITPUNKT ab 5.1.98 an gerechnet,
bedeutet ganz einfach, daß für Aktienkäufe ab 5.1.97 plötlich eine
Spekulationsfrist von einem Jahr gilt, wovon der Käufer jedoch zum Kaufzeitpunkt
gar nichts wußte.


Ich wollte keine Diskussion über Steuerpolitik lostreten, sondern ganz einfach mal
klarstellen, daß dieses Vorgehen meinem Empfinden nach höchst ungerecht ist. Man
kann sich nicht an Regeln halten oder darauf einstellen, die zwar schon jetzt
gelten, aber erst in der Zukunft festgelegt werden!

Eine Rückwirkung eines Gesetzes vor dem Zeitpunkt seiner Einführung ist in meinen
Augen einfach ein Unding, egal in welchem Bereich, und egal was die Steuerpolitik
sonst so zu bieten hat.

Gruß
Jürgen