Vereinsstraße, 30. 07. 20 19:45:41 +0200 schrieb Liane Ollenschläger:


Möglich, aber auch in dem speziellen Fall sollte man Augenmaß walten lassen.

Für ein Unternehmen gibt es aber die Möglichkeit der Finanzierung durch die
Anteilseigner, wie z.B. bei der AG. Weshalb sind die auch nach Jahren oft so
sehr auf Kredite angewiesen?

Norbert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Regale - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zym.skgous.xs
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren