Hi, 

diese Frage ist deshalb so detalliert, weil der ein oder andere
durch die vielzahl an Infos doch etwas verwirrt ist (und da nehm ich
mich
nicht aus)

Also: Welches ist die "beste" Direktbank bzw. der "beste" Discounter ?

die Kriterien sollten sein : Gebührenstruktur (Depot, Ausgabeaufschläge
usw.)
Guthabenzinsen, erreichbarkeit (sollte auch alte Browserversion und alte
BS
wie Win3.x berücksichtigen, Zuverlässigkeit, Kulanz (soweit
erforderlich)
Konten-und Depot Abrechnungen wg. Übersichtlichkeit, usw.

Oder hat sich schonmal jemand die Mühe gemacht und 
ihr kennt ne Web Page auf der man mal rumwühlen kann.

Merci for Info und Help 
LR