: Meine Erfahrung: Solide Firma mit solider langfristiger Strategie (wenn
: man das überhaupt in dem IT-Markt sagen kann). Ein Wert, der langsam
: aber stetig steigt. Kein HiFlyer, aber ein Gewinner.

Wohl  der  Marktfuehrer  an  Routern. Gute Technik, aber die Preise sind
total  ueberhoeht.   Ganz  schlimm  ist  die  Dauer   die   ein   Geraet
unterstuetzt  wird.  Die Rechenzentren haben langsam die Nase voll davon
und nehmen andere Firmen.

: Daher mein Tipp: kaufen, wenn man mittelfristig investieren will.

Ich  werde  meine langsam verkaufen, denn langfristig wirds bergabgehen,
aber die Spitze ist noch nicht da ;-)

Fridolin