An alle

die sich noch immer ueber die Wahrscheinlichkeiten  streiten: 


Wir nehmen mal an, das Ihr z.B. immer die mittlere Tuer waehlt. Alle
anderen Wahlen lassen sich analog behandeln und verwirren hier nur.
Jetzt sind drei Faelle zu unterscheiden, die alle mit der
Wahrscheinlichkeit 1/3 eintreten koennen:

A) Hinter der mittleren Tuer ist das Auto. Der Moderator oeffnet
entweder die linke Tuer oder die rechte Tuer und zeigt mir eine Ziege.

Nach der Wechselstrategie waehle ich nun  die rechte bzw. die linke Tuer
und gewinne die Ziege.

Nach der Haltestrategie bleibe ich bei meiner Tuer und  gewinne das
Auto.

B) Hinter der linken Tuer ist das Auto. Der Moderator zeigt mir die
rechte Ziege. 


Wechselstrategie: Ich waehle die linke Tuer und gewinne das Auto.

Haltestrategie: Ich bleibe bei der Tuer und gewinne die Ziege.

C) Hinter der rechten Tuer ist das Auto. Der Moderator zeigt mir die
linke Ziege. 


Wechselstrategie: Ich waehle die rechte Tuer und gewinne das Auto.

Haltestrategie: Ich bleibe bei der Tuer und gewinne die Ziege.


Nach Adam Riese ergibt sich eine Gewinnchance fuer 2/3 fuer die
Wechselstrategie und nur 1/3 fuer die Haltestrategie. Nun beginnen die
eigentlichen Probleme bei der Interpretation dieses Ergebnisses:

Wenn ich nach oeffnen der Tuer z.B. eine Muenze werfe, um zu entscheiden
welche verbleibende Tuer ich waehlen soll, so hab ich wirklich eine
50%-Chance das Auto zu gewinnen. Man kann dies als Wahl zwischen den
beiden Strategien betrachten. Die Gesamtchance betraegt dann 1/2*2/3 +
1/2*1/3 = 1/2 das Auto zu gewinnen. Der Trugschluss besteht allerdings
darin, dass viele Menschen glauben die Wahrscheinlichkeit fuer beide
Tueralternativen sei gleich gross. Das ist sie aber nicht, wie ich oben
gezeigt habe. Mit der Wechselstrategie erreiche ich halt eine Chance von
2/3 das Auto zu gewinnen, "bezahlen" tun dies die Menschen, die glauben,
das ein Tuerwechsel keine Verbesserung bringt und immer  bei ihrer alten
Wahl bleiben.


Nach dieser laenglichen Erklaerung folgt noch ein kleines Raetsel:

Vor langen Zeit gab es einmal einen Ort, dessen Bewohner Fremde nicht
leiden konnten. Sie beschlossen daher das folgende Gesetz: Jeder 
Fremde, der in den Ort kommt, ist dem Tode geweiht und wird entweder
gekoepft oder gehaengt. Der arme Mensch darf dabei raten, welche der
beiden Todesarten ihn ereilen wird. Liegt er mit seiner Wahl richtig, 
so wird er gehaengt, liegt er falsch, so spuert er das Beil. 
Aus welchem weltweit bekannten Buch stammt diese Raetsel?

Ciao,

Ivan