wirklich guter Investor sollte wohl >etwas flexibler sein.

Zum 31. 12. werden nun einmal Bilanzen fällig. Und die müssen anständig
frisiert werden, bevor man sie der Öffentlichkeit präsentiert.

Im übrigen sieht man durchaus "saisonale Unterschiede" an der Börse. Im
langjährigen Durchschnitt ist besonders das erste Quartal lohnend, das zweite
tendiert eher seitwärts. Juli/Aug dann rauf, Sep/Okt runter, Nov. leicht rauf,
Dez. erst Korrektur, dann die rüchtigte Jahresendrally (bitte, bitte, komm
endlich)


Der wäre bereits da ...

Konkursbank.

Mal ernsthaft: Was hat das mit dem DAX zu tuen ? (Außer das solche News zunächt
einmal den Dollar stützen und das auf unsere Waffenschmieden und
Chmieanlagenbauer irgentwann wieder ein paar fette Aufträge aus dem Irak warten
???)

Gruß, Ulrich