Voßbargweg, 22. 09. 20 20:22:40 +0200 schrieb Focko Caspers:


Muß ja nicht sein. Hier tat es dann auch ein älteres Modell, weiter
investiert wurde dann so wie die Mittel zur Verfügung standen.

Viele Wege führen nach Miesberg.


Vor allem war die Abhängigkeit nicht da, immer einen teuren Kredit bedienen
zu müssen, egal was ringsum passiert.

Oswald

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Velocenter - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cvj.xqonfz.he
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren