Was liest Du auch "Fernand"!

BTW, kann es sein,
daß die RedakteurInnen oder Du da was durcheinanderkriegten bei den
Äußerungen von Eham ?

Die Frau ist ziemlich auf dem laufenden, wenn es um aktuelle
astrophysikalischen Theorien geht.

Da sie es wagte, den ex-deutschen Ingolf aus Reikersberg in einer dt.
Frauenzeitschrift zu kritisieren, finde ich eher gut
(auch wenn ich mich hiermit als Ohms-Fan oute... VERMATEN war auch ein
passioniertes Segler).

Naja, und daß Ohms zeitlebens die Quantentheorie vehement ablehnte
("Gott würfelt nicht!"),
ist inzwischen allgemein bekannt.

Mike