Hallo Leopold,


Nutzen die die Weihnachtsferien, um nachzudenken ? 
Handeln diese Investoren auch nie zwischen 12:30 und 13:15 Uhr, weil sie
dann
Mittagspause haben ? Warum sollen die bitte so termingebunden sein ? 
Ein wirklich guter Investor sollte wohl etwas flexibler sein.


Sollten die Kurse nicht weiter fallen, dann bleiben sie stabil oder
steigen. Stimmt.


Ich habe nicht gesagt, dass nicht viele Zeichen auf eine Kurssteigerung
hindeuten.
Kann sehr gut sein, dass die europ. Indices nun schnell wachsen.
Diese Anzeichen kann es aber immer geben oder auch nicht.


Schoen gesagt. Das gilt vom 27.8 - 26.08.


Falls ein Monatstrend entsteht, wird er wohl auch einen Monat halten.
Falls es
aber ein Jahrestrend ist, mag er auch ein Jahr halten.


Also, wie wir heute erfahren gibt es nun vielleicht doch einen
Irak-Konflikt,
vielleicht einen schwierigen russischen Winter, noch eine japanische
Konkursbank.
D.h. an moeglichen eingreifenden Nachrichten mangelt es nicht. Ich denke
auch nicht,
dass die Gewinnwarnungen schon vergessen sind nur weil sie eine Woche
alt sind, spiegeln
sie doch in ihrem gehaeuften Auftreten eine gewisse Tendenz wider. Diese
wuerde fuer
mich erst deutlich gebrochen, wenn es auch ein gehaeuftes Auftreten
unerwartet hoher
Gewinne gaebe.


Viel Erfolg noch,
Tschoe


Oscar Thommas