Strafrecht mit Steuerrecht zu vergleichen ist absurd. Das
Steuerrecht dient (in der Theorie meine ich) der Deckung 
von Kosten, von denen wir alle profitieren. Steuern gelten
somit nicht als Strafe.
Dir scheint auch voellig unbekannt zu sein, dass es
in den meisten Laendern ueblich ist, die endgueltigen
Steuersaetze fuer ein Jahr erst nachtraeglich festzusetzen
wenn die Hoehe der Ausgaben und damit auch des 
Finanzbedarfs feststeht. 
Dein Einwand, du seiest von einer bestimmten Form und
Hoehe der Spekulationsbesteuerung ausgegangen ist aber
auch schon deshalb voellig unerheblich, weil du ja auch nicht
von einer bestimmten Hoehe von Spekulationsgewinnen
ausgehen kannst. Da du nicht weisst ob und wieviel du
gewinnen wirst, kannst du dich auch auf keinerlei steuerliche 
Vorabkalkulation berufen. 
Vor Gericht muesstest du zuerst einmal nachweisen, dass
du beim Aktienkauf schon mit Sicherheit deinen zukueftigen
Boersengewinn kannstest. Bei gewerblichen- oder 
Immobilieninvestitionen koennte man dagegen sehr wohl 
argumentieren, dass man langfristig geplant und kalkuliert hat 
und durch kurzfristige Aenderungen der Steuerregeln
geschaedigt wird.


Jean
Visit   http://kebmtpc.sdh.yks/equxqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.