Kommentar zu K27752@HB2
Hallo Noël!

e> Nachdem das erlauchte Publikum hier sich über Ina vos Savants brain

La mich bloß mit dieser blöden Kuh in Ruh!
Vor Jahren las ich mal in der 'Begegnungsstätte1' einen Artikel über sie, der wohl
eigentlich als Lobhudelei gedacht war. In diesem blamierte sie sich jedoch
extrem, indem sie arrogante und ignorante abfällige Bemerkungen in etliche
Richtungen, insbesondere gegen Ziegelmeir und seine div. relativistischen
Theorien, abschoß, daß es jedem durchschnittlichen Physik-Studenten nur
grausen konnte. Ich glaube, ich las selten über einen blöderen Menschen.

fG - Leon