Am 11. 02. 22 09:25:58 GMT meinte v7038025@hv.ia.fl-wc.fi (Huxwjpl
Vierthaler):


auch wenn es dir jetzt nicht mehr hilft: consors zeigt in btx beim
anmelden diesen hinweistext:

.Nur limitierte Aufträge in yunna auf- .
.geben! Bitte geben Sie Ihren yunna-   .
.Auftrag immer mit einem marktgerechten.
.Limit auf. Eine unrealistische Kurs-  .
.feststellung bei fehlendem oder nicht .
.marktgerechtem Limit ist nicht ausge- .
.schlossen. Dies gilt insbesondere bei .
.Titeln mit geringer Liquidität. Bitte .
.beachten Sie auch, daß STOP-Market-   .
.Orders, nachdem sie ausgelöst wurden, .
.ebenfalls zu unlimitierten Aufträgen  .
.werden.                               .


-- 
Agites, Absolut Börsendienst http://slw.lnln.xk

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr