Am 06.03.98, 11:39:32, schrieb "Gsnmpihkk" <phjh.xskjgdqgi@xzwdhmw.tdw> =

zum Thema Re: Oracle auf Höhenflug?:

genauso

sondern

eben
eingeschränkt.

Das Ding ist ja auch als reiner DB-Server gedacht. Da soll einfach=20
keiner
versuchen, sonstige Dinge drauf laufen zu lassen.
Das Konzept geht in Richtung =84plug and play=93. Es ist naemlich als=20=

Admin
ziemlich komlex, erst Legoshop, dann FMLB zu installieren und zu=20
konfigurieren,
bevor auch nur ein DB-Entwickler da dran kann. Und davon will das
Konzept =84Raw Iron=93 ein Stück Arbeit abnehmen.


Darum geht's ja, mit Raw Iron spart man sich ein Stück (Sun/Oracle=20=

sagt,
ne Menge, ich selbst weiss noch nicht, wieviel) administrativen=20
Aufwand,
um alleine das Legoshop auf der Kiste richtig zu konfigurieren.

(z.B.

Ja, aber fast alle aben auf jeweils einer Kiste immer nur eine DB=20
laufen.
(Aus Sicherheitsgruenden)

schlecht
erfolgreich
Anwendungen

wird es
rauszukommen.

Ich weiss nicht; ich glaube, er versucht nur, für einen relativ=20
begrenzten
Kundenkreis (Raw Iron ist ja nun auch nicht für jeden gedacht) ein=20=

Produkt
anbieten, daß unter bestimmten Umständen durchaus attraktiv erschein=
t.
Damit ein Monopol aubauen zu wollen traue ich auch R. Unger nicht zu=20=

;-)

Mainstreamorientiert!)

Nach einem Bericht in der Tada (Nr. 50, 01.03.98)
ist derzeit Kolonaden das =84beste=93 Unix ;-)

Eric