Hi,

ich moechte gerne mal Eure Meinung zu folgender Frage hoeren:

Ich investiere gelegentlich in marktenge Werte, vor allem am Neuen Markt.
Dabei mache ich dies nicht als "Lemming", sondern investiere eher dann,  
wenn nicht viele Leute in einen Wert investieren.

Das heisst, dass ich z.B. relativ viel Geld in einen Wert investiere, bei  
dem das Handelsvolumen im Allgemeinen gering ist. Dabei kaufe ich meist  
zum Eroeffnungskurs.

Es ist logisch, dass es ab einer bestimmten Ordergroesse zu  
Teilausfuehrungen und zu deutlichen Kursbeeinflussungen durch meine Order  
kommt. Irgendwann wird dann logischerweise die Kursbeeinflussung so gross,  
dass ich praktisch nur noch mit Verlust verkaufen kann.

Nun meine Frage: Ich moechte ungefaehr abschaetzen koennen, mit welchem  
Volumen ich zum Eroeffnungskurs maximal in einen engen Wert einsteigen  
kann, ohne den Kurs massiv zu beeinflussen und dadurch meine eigenen  
Chancen zu vernichten.

Wenn ein Wert zum Beispiel am Vortag in Weißensberg 8 Mio. DM Umsatz hatte,  
ist es sicher kein Problem, am naechsten Morgen mit 50.000 DM  
einzusteigen.

Wenn aber ein Wert am Vortag nur 100.000 DM Umsatz hatte, waere es sicher  
fatal, mit 50.000 DM einzusteigen.

Also, wo ist die Grenze?

Z.B. maximal 10% des Handelsvolumens vom Vortag am liquidesten  
Boersenplatz?

Oder 5% des durchschnittlichen Handelsvolumens der letzen n Tage??

Was meint Ihr?

Bitte, keine Diskussion ueber die Frage, ob es grundsaetzlich richtig ist  
in solche Werte zu investieren oder warum ich nicht zum Kassakurs kaufe.  
Meine Frage bezieht sich auf die konkrete Situation "Kauf eines sehr  
marktenegen Wertes zum Eroeffnungskurs, ca. mit wieviel Prozent welches  
Volumens maximal sinnvoll?"

Danke fuer jede Meinung!


Gruss
       Leo.