Das "genau" lassen wir lieber mal weg, weil es sonst eine zu 
umfangreiche Sache waere (du kannst es dir aber leicht bei
http://fqbnuc.tscxeaaz.mgw raussuchen, weil wir es hier
mehrfach in allen Details diskutiert hatten).
Ausserdem muesste man wissen, welche Vorkenntnisse
du bezueglich Anleihen und Futures hast (z.B. aus dem 
Handbuch zu dem Freeware-Programm auf unserer Homepage).

Also in Kurzform:
Das ist eine Art kuenstliche Bundesanleihe mit 6% Jahrescoupon
und 10 Jahren Laufzeit. Steigen die 10-Jahres-Zinsen, so faellt ihr
Kurs, fallen diese Zinsen, so steigt ihr Kurs. Es laeuft also auf eine
Spekulation auf die zukuenftigen Zinsen hinaus.
Das es in der Form eines Futures gehandhabt wird, kann man diese
"Anleihe" auch verkaufen, obwohl man sie nicht hat (eigentlich gibt 
es sie ja sowieso gar nicht - wird nur kuenstlich berechnet).
Wenn du sie z.B. zu 115 verkaufst und sie faellt auf 110, kanst du
sie dann zu 110 zurueckkaufen und hast 5 Gewinn (115 Verkaufspreis
minus 110 Kaufpreis). Da man bei diesem Geschaeft nur eine Art
kleine "Anzahlung" von z.B. 5 leisten muss waeren der Gewinn von
5 = 100% bezogen auf den Einsatz (entsprechend schnell kann man
aber auch seinen ganzen Einsatz verlieren).


Siegfried
Visit   http://ddfsjnc.lsh.oqk/gvemre  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.