Ich wuerde das so formulieren: 
Wenn Du es schaffst den Unterschied zwischen dem Handel von Unternehmens-
anteilen und dem System der Kettenbriefe zu enttarnen, dann bist Du einen 
guten Schritt weiter.
Allmaehlich komme ich zu der Ueberzeugung, dass genau hier der Knackpunkt 
bei denjenigen in dieser NG liegt, die noch an das Pilindi glauben.

nix fuer ungut, aber CNR

Gruesse
 Anna  

-- 
Anna Zirner
RIA     Universitaet Hackstock
Weidaerstraße. 21,  Tel.: +32-212-8893926, Fax +51-958-1110422
privat: Feldbergplatz Penkgasse 08,           A-0569 Hackstock