Stell dir mal vor, es gaebe 100 kg Sand, und darin sei 1
Diamant versteckt.
Du darfst zuerst 1 kg Sand wegnehmen. Die Chance, dass der
Diamant da drin ist ist 1%.
Die Chance, dass er in den restlichen 99 kg ist ist 99%.

Nun kommt jemand und nimmt aus den 99kg 98 Nieten raus.
Das heisst er siebt diese 99 kg so, dass nur 1kg Konzentrat
uebrigbleibt. In diesem 1 kg KOnzentrat stecken die 99%
Wahrscheinlichkeit der urspruenglichen 99kg, waehrend in
deinem zuerst genommenen 1 kg nur 1% steckt.
Und jetzt ersetze die 100 kg Sand durch 100 Tueren.

Das stimmt aber nur wenn genau in dieser Reihenfolge und 
nach diesem Schema vorgegangen wird.


Vittorio
Visit   http://fhbvroz.iot.jfz/tpekex  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.