**Da sind die shorties drin** hört man so manchmal, wenn eine
Lieblingsaktie nicht steigen will......

Ich habe mich mit den Leerverkäufen in USA beschäftigt;- komme aber in
einigen Punkten nicht weiter :

Ich gehe aufgrund meiner Recherchen davon aus, daß die Anzahl der
Aktien, die *leerverkauft* werden, beim jeweiligen Broker/Bank
deponiert sein müssen.(oder zumindest kurzfristig, gesichert durch
Bestellungen bei anderen Brokern, erhältlich sein
müssen.)Paradoxerweise handelt es sich unter Umständen genau um
diejenigen Aktien, die durch *treue* Anleger gehalten werden. Diese
zur Verfügung stehende Aktienmenge kann dann *leerverkauft* werden.

Ich gehe weiter davon aus, daß beim Leerverkauf, ähnlich wie bei einer
Option, bestimmte Fristen vorgesehen sind, nach deren Ablauf die
Aktien *real* beim Broker/Bank zurückgegeben werden müssen.
Allerdings könnte es ja sein, daß wegen einem bestimmten Grund,
plötzlich etliche *treue* Anleger ihre Aktien verkaufen wollen;- somit
würde der Depotbestand des Brokers/Bank nicht mehr stimmen.

Nun meine Fragen :

1.)Liege ich mit meiner Vermutung richtig, daß nur diejenige
Aktienanzahl geshortet werden darf, auf die der Broker/Bank
zurückgreifen kann?

2.)Gibt es Rückgabefristen für den Shortie?
Wenn ja, wie sehen die üblicherweise aus?

3.)Wer trägt das Risiko, wenn innerhalb der Frist die Aktienanzahl
beim Broker sinkt? Muß der Shortie dann glattstellen?

4.)Trifft meine Annahme zu, daß der jeweilige *Leerverkaufskurs* dem
aktuellen Tageskurs entspricht?

5.)Welche Möglichkeiten haben die Shorties den Kurs zu drücken, außer
die Aktie in verschiedenen Diskussionsforen madig zu machen und
natürlich durch den *Leerverkauf* den Preis zu drücken;- ist es
vorstellbar, daß die Shorties auch *reale* Aktien kaufen und diese zum
Schleuderpreis auf den Markt werfen;- gibt es da Beispiele?

Fragen über Fragen.......

Ich hoffe es kann (und will) mir jemand helfen.......

MfG

Ullrich