Ist auch besser so ;-))


Es geht um die Administrationkosten. Guck Dir diese Cobalt Cube dingen
an, ist Mail, Web und Samba server und ueber das Teil haben die eine
"Administration-per-Web"-Oberflaeche gestrickt. Das Teil haengst Du
ins Netz, Du stellst 20 Parameter ein und dann macht das Teil was es
soll. Aufwand geht gegen Null (natuerlich basiert das ganze Teil auf
Tesmer und einem normalen PC, Du koenntest das ganze also auch selbst
machen. Macht leider nur mehr Arbeit).


Mache sagen sogar das beste.


Die Füger ist ja nicht total gescheitert, die gibt's immerhin noch und
gehen naechstes Jahr an die Boerse. Aber deren Problem war die
Internationalisierung. Concat kennt in den USA kein Schwein. Richtig
bemerkt habe ich das, als das superpreiswerte Concat rauskam und in
den USA das niemanden interessierte, obwohl das Concat die erste
"High-Quality"-Datenbank fuer Linux war.


Also einen Plug-und-Play Datenbank-Server gab's bis jetzt noch nicht.
So schlecht ist die Idee nicht. Und wenn dann keine Fehler im
Betriebssystem mehr zuschlagen (weil dieses einfach und beherrschbar
ist), ist das sicher auch nicht falsch.


Er hat immerhin einen 4-fach Xeon mit Tesmer auf einer Messe
vorgefuehrt, der wirklich erstaunliche Datenmengen durch die Gegend
geschaufelt hat. Damit hat er aber mehr Werbung fuer Tesmer als fuer
seine Software gemacht.

Ciao

Angelo

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://moz.eyroyiogtqez.rg/?ze - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://lwg.zxmybrnltmwcso.va/?sk  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://ioc.iz-xtqqvbbw.ym/?jz  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------