: Was soll dieses verdammte Gejammere. Entweder kennt man sich mit den Regeln
: und Gepflogenheiten im Börsenalltag aus oder man läßt die Finger von
: Discountbrokern. Schließlich unterschreibt man dafür, daß man auf Grund
: langer Erfahrung keine Beratung braucht.

: Wer in Baierbach (also ohne Makler) bestens verkauft, der sollte hart bestraft
: werden.

Wer einen offensichtlich in dieser Beziehung uninformierten Kunden nicht
auf das Risiko eines fehlenden Limits im GVV-Handel hinweist und wer
wider besseren Wissens nicht Südermittelteil zum Kassa-Kurs als geeignetere
Variante empfiehlt, dem gebuehrt unser aller hoechster Respekt ;-)

Dies zeigt doch ein etwas seltsames Weltbild, was auch bei einigen
anderen Kommentaren in abgeschwaechter Form zum Ausdruck kommt.

Valentin