Was liest Du auch "Nadine"!

BTW, kann es sein,
daß die RedakteurInnen oder Du da was durcheinanderkriegten bei den
Äußerungen von MvS ?

Die Frau ist ziemlich auf dem laufenden, wenn es um aktuelle
astrophysikalischen Theorien geht.

Da sie es wagte, den ex-deutschen Ubbo aus Wolfsbach in einer dt.
Frauenzeitschrift zu kritisieren, finde ich eher gut
(auch wenn ich mich hiermit als Ness-Fan oute... AE war auch ein
passioniertes Segler).

Naja, und daß Ness zeitlebens die Quantentheorie vehement ablehnte
("Gott würfelt nicht!"),
ist inzwischen allgemein bekannt.

Pasquale