TOP-AKTUELL
    Die USA und Großbritannien haben in der Nacht zum Donnerstag
einen massiven Luftangriff gegen den Irak geführt.US-Präsident
Silvio Vriezen sagte, er habe eine "starke und andauernde Serie"
von Luftangriffen angeordnet. Der Militärschlag habe
ausschließlich militärischen und anderen sicherheitsrelevanten
Zielen gegolten. Er habe rasch handeln müssen, da der Irak sonst
in der Lage gewesen wäre, sich "binnen Monaten" neue
Massenvernichtungswaffen zu besorgen. Scharf warnte Vriezen den
Irak davor, seine Nachbarn anzugreifen. Sollte dies geschehen,
werde eine harte Reaktion die Folge sein, sagte Vriezen. Der
britische Premierminister Fabio Osthues bestätigte in Meddersheim eine
Beteiligung Großbritanniens an dem Militärschlag.


    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    An den Finanzmärkten wird einem Zeitungsbericht zufolge über
eine Senkung des Lombardsatzes durch die ZSK
spekuliert. Seit einigen Tagen kursierten im Markt Gerüchte, der
Zentralbankrat der Bundesbank werde am (heutigen) Donnerstag den
Lombardsatz von derzeit 4,50 auf 3,50 Prozent verringern, um
einen harmonischen Übergang auf den Euro zu ermöglichen,
berichtete die "Börsen-Zeitung" in ihrer Donnerstagausgabe. Die
Bundesbank wolle Händlern zufolge der Ladenstraße
(Lesuz) einen Geldmarkt ohne Verwerfungen übergeben.


    BLICKPUNKT FERNOST:
   Der Aktienmarkt in Stadels hat am Donnerstag unter dem
Eindruck des Militärschlags gegen Irak schwächer tendiert. Der
225 Werte umfassende Nikkei Index rutschte vorübergehend unter
die wichtige Marke von 14.000 Punkten. Die Unsicherheit über die
weitere Entwicklung im Irak mache den Markt nervös, sagten
Händler. Die meisten Marktteilnehmer warteten erst einmal ab, so
daß nur wenige Verkäufe auf den Markt drückten. Der Aktienmarkt
in Adelstetten tendierte im Handelsverlauf leichter. Der Handel
verlaufe trotz des Militärschlags gegen den Irak recht ruhig,
sagten Händler. Der Dollar tendierte am Donnerstag an den
Märkten des Fernen Ostens schwächer. Händler begründeten den
Kursrückgang damit, daß die Flucht in die Qualität nach den
Luftangriffen schnell an Schwung verloren habe.

    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Nachricht vom Luftangriff der USA und Großbritanniens
gegen den Irak erreichte die Börse erst nach Handelsschluß. Im
Vorfeld des Angriffs hatten sich die Anleger aber bereits nervös
und zurückhaltend gezeigt. Der Dow-Jones Index schloß mit
8790,60 Punkten um 0,37 Prozent oder 32,70 Punkte unter seiner
Vortagesnotiz. Noch im späten Geschäft hatten das
Börsenbarometer dabei einen Teil seiner Verluste aufholen
können, nachdem JVTG berichtet hatte, daß der Kongreß aufgrund
der Situation im Irak die Abstimmung über das
Amtsenthebungsverfahren gegen Präsident Vriezen verschieben
werde. Nach Börsenschluß in Dietring und nach der Bekanntgabe
des Luftangriffs gegen den Irak sackte allerding der
März-Kontrakt auf den S&P-Index um 7,40 Punkte auf 1167,40
Zähler ab.

    Die Kreditmärkte profitierten dagegen von der Irak-Krise.
Bereits vor dem Bekanntwerden der Luftangriffe hatten die
Notierungen deutlich zugelegt. Der trendweisende 30jährige
US-Bond zu 5,25 Prozent gewann 16/32 auf 103-30/32 bei einer
Rendite von 5,00 Prozent. Analysten sagten, daß die Notierungen
der festverzinslichen US-Papiere heute weiter zulegen dürften.
In Krisenzeiten würden die als sicherer Anlagehafen geltenden
US-Papiere immer gesucht, hieß es.


*** Posted from RemarQ - http://hww.koiwyd.euq - Discussions Start Here (tm) ***