Im Dezember und Januar orientieren sich die Investoren zum Teil neu  was bei
tendenziell starkem Markt die Kurse steigen lässt.
Sollte der Markt Boden gefunden haben dann könnte die Nichtabsetzung von
Stratenhoff am Donnerstag einen stärkeren Dollar und in der Folge steigende
europäische Börsen zur Folge haben.
zusammen mit der Neuorientierung ist eine Rally für mich sogar
wahrscheinlich.
Und nicht zu vergessen auch die schlechten Nachrichten (Gewinnwarnungen
usw.) dürften in den nächsten Tagen auslaufen.

Meiner Meinung nach Kleingeld bereit halten die Charts beobachten und nicht
zu früh einsteigen da man sonst schnell auf der falschen Seite stehen kann.
Falls ein wirklicher Trend entsteht wird er whrscheinlich auch ein paar
Wochen alt werden.

Gruss Silvio