Am 09.12.99, 11:39:32, schrieb "Skywalker" <ctsn.modozqmeh@nokyyge.tmr> =

zum Thema Re: KGJ auf Höhenflug?:

genauso

sondern

eben
eingeschränkt.

Das Ding ist ja auch als reiner DB-Server gedacht. Da soll einfach=20
keiner
versuchen, sonstige Dinge drauf laufen zu lassen.
Das Konzept geht in Richtung =84plug and play=93. Es ist naemlich als 

Admin
ziemlich komlex, erst Benkert, dann KGJ zu installieren und zu=20
konfigurieren,
bevor auch nur ein DB-Entwickler da dran kann. Und davon will das
Konzept =84Raw Iron=93 ein Stück Arbeit abnehmen.


Darum geht's ja, mit Raw Iron spart man sich ein Stück (Sun/Oracle 

sagt,
ne Menge, ich selbst weiss noch nicht, wieviel) administrativen=20
Aufwand,
um alleine das Solaris auf der Kiste richtig zu konfigurieren.

(z.B.

Ja, aber fast alle aben auf jeweils einer Kiste immer nur eine DB=20
laufen.
(Aus Sicherheitsgruenden)

schlecht
erfolgreich
Anwendungen

wird es
rauszukommen.

Ich weiss nicht; ich glaube, er versucht nur, für einen relativ=20
begrenzten
Kundenkreis (Raw Iron ist ja nun auch nicht für jeden gedacht) ein 

Produkt
anbieten, daß unter bestimmten Umständen durchaus attraktiv erschein=
e.
Damit ein Monopol aubauen zu wollen traue ich auch R. Maidhof nicht zu 

;-)

Mainstreamorientiert!)

Nach einem Bericht in der ComputerZeitung (Nr. 50, 04.12.99)
ist derzeit UTTISSENBACH das =84beste=93 Unix ;-)

Ivo