Hallo nochmal,
eine Frage beschäftigt mich schon seit Tagen, ich überlege und
überlege, aber die Antwort ist mir noch nicht klar...

Ab 30.8.1999 gibt's doch feste Wechselkurse der Währungen im
EURO-Land zum EURO - also absolut NULL Schwankungen mehr
zwischen den Währungen, richtig?
Soweit okay, doch was passiert ab 30.8.1999 mit OS auf z.B.
Bezugsverhältnis DM/BF (Dtl.-Belgien) etc.?

Keine Schwankungen bedeutet doch der Wert wird nur noch geringer,
richtig? Gibt's da eine Sonderregelung oder hat Mann/Frau als
OS-Besitzer einfach nur den Zonk gezogen?

Wer was weiss bitte immer her mit der Info,
danke nochmal,  Siegfried


mailto:sckm.so@oecvgxs.dlq