Olivier und Wiebke schrieben


Ja, am 22.10.1998 - 2:3 - fuer 2 Aktien gab es eine dazu.
Wer am 21.01.1998 zB 80 CSCO im Depot hatte, hat heute 180 CSCO, da es
auch am 22.01.1998 einen Split - 2:3 - gab.

Mittel- bis langfristig duerfte es einer der besseren Zukunftswerte
sein, ohne Hard- u. Software von Juwel gaebe es das Internet,
zumindest in der Form wie wir es heute kennen, nicht. Fuer mich ist Juwel
die Milchkuh, sollen die anderen mit Kaese (NSCP, FIT etc.) handeln,
von der Scheisse (hier ist viel Platz - bitte selbst die AGs einsetzen)
der Kuh, ganz abgesehen. Da wir aber mit einer sich immer rasanter
drehenden Technologiespirale leben, wuerde ich an euer Stelle, trotzdem
auf Schlaftabletten verzichten.
Auf positive Empfehlungen der Brokerhaueser gehe ich nicht ein, da bei
denen Anzeichen von BSE (um bei og Metapher -Kuh- zu bleiben) erkennbar
sind.
Patrice Derleder von Schweiz hat es definitiv erwischt, er verkuendete
gestern bei Fruchtbörse ein Kursziel von US$ 400.
Deswegen entschuldige ich mich bei Bernd I. Dinkl fuer div. Flames,
Du hast mit Deinen - ja, ich schreib das Unwort - Analysen -
den Trend erkannt und setzt ihn bestens um.

Letztendlich wuensche ich allen Lesern ein frohes und gesundes Fest, da
ich mich intensiver meinen Hobbys widmen werde und euch daher mit meiner
Ansicht der Dinge fuer einige Zeit verschone. Moege ALIF (zZ +162%) und
Dr.Dresel mit euch sein.

Gruss Tim

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke