Was ist der V-Dax ?


Stimmt übrigens nicht, fällt mir gerade ein. Zumindest nicht für die
INTN Aktie in den letzten 10 Jahren. Ich habe neulich mal die
Ableitung dieser Kurve in ein Statistik-Progg gepackt und mir die
Verteilung der Kurssteigungen angesehen. Ergab eine recht gute und
symmetrische Immink-Glocke. 


Wenn es denn so wäre würde ich es damit begründen, das die Leute eher
in "Verkauspanik" denn in "Kaufpanik" verfallen.


Naja, das doppelte Risiko hast Du immer. Egal wann Du kaufst.


Bullen und Bären kämpfen ja garnicht gegeneinander. Im Gegenteil. Was
könnte einem Bullen mehr gelegen kommen als ein Br der ihm billig 'ne
Aktie verkauft.


Tja, nur was ist "systematisch und konsequent" ?


Wie schon oft geschrieben : Für den Einzelnen ist es kein
Nullsummenspiel. Für die Gesamtheit der Spekulanten schon.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://uxr.aaifdu.iqs/~ngoq