Roulette-Gambling mit der Sattztechnik =84DAS GEGENTEIL=93
Author Dannebaum
Wenn Sie mit einem angewendeten System bereits dauerhaft hohe Verluste
eingespielt oder kennen Sie ein System das Sie niemals spielen würden,
weil Sie hiermit garantiert auf Dauer weitaus mehr verlieren würden
als es die Marge der Spielbanken vorschreibt? Dann haben Sie unter
Umständen den Schlüssel zu einem dauerhaften Erfolgsbringer =96 Sie
wissen es nur noch nicht, und sicherlich fragen Sie sich warum ich das
behaupte.
Der Grund ist ganz einfach: Jedes System hat ein Gegensystem und jeder
Einsatz hat einen Gegeneinsatz. Ich will dies nachfolgend anhand von
einigen Beispielen erläutern. Der Einfachheit halber werde ich in den
Beispielen nicht mit gleichem Einsatz arbeiten, sondern die Satzhöhen
so anpassen, daß die Strategie sich mit ganzen Zahlen erläutern läß=
t
und somit besser nachvollzogen werden kann.
Wenn Sie am Roulette-Tisch oder im Online-Casino einen Einsatz tätigen
gibt es immer jemanden, der DAS GEGENTEIL tut. Wie Sie sich vielleicht
denken können handelt es sich hierbei um die Spielbank. Auch wenn der
Croupier im Namen der Spielbank keine Chips auf dem Roulette-Teppich
verteilt, so wettet die Spielbank dennoch immer auf das worauf Sie als
Spieler nicht wetten.
Beispiel für Einfache Chancen:
Wenn Sie 74 Stücke auf eine der Einfachen Chancen setzen tut die Bank
das Gegenteil. Sie wettet darauf das die Gegenteilige Chance eintritt
(wenn Sie als Spieler auf ROT wetten, wettet die Bank den gleichen
Betrag auf SCHWARZ). Darüber hinaus wettet die Bank 1 Stück auf ZERO.
Hier nun die Gegenprobe:
SCHWARZ:
Wird in dem Beispiel SCHWARZ geworfen, erhält die Bank Ihren Einsatz
verdoppelt, denn Sie der Spieler haben 74 Stücke auf Schwarz gesetzt.
Der Einsatz der Bank auf ZERO bleibt bei der Bank, denn ZERO ist nun
einmal die Marge der Bank.
ROT:
Fällt die Kugel auf eine rote Zahl, so erhalten Sie als Spieler Ihren
Einsatz
verdoppelt. Sie erhalten das was die Bank auf schwarz gesetzt hatte.
Der
ZERO:
Wenn die Kugel auf ZERO fällt werden sowohl die Einsätze des Spielers
als auch der Bank halbiert. Bei der =84En-Prison=93-Regelung werden diese
Einsätze als Zeichen hierfür auf die Äußere Begrenzungslinie gescho=
ben
und sind für den nächsten Wurf gesperrt. Gleichzeitig Hat die Bank auf
der ZERO 37 Stücke gewonnen, nämlich genau die Stücke die Sie auf der
Einfachen Chance verloren haben, denn =96 ja Sie wissen schon: ZERO ist
nun einmal die Marge der Bank.
Beispiel für ein System:
Wir haben nun gelernt, was das Gegenteil eines Einsatzes auf eine
Einfache
Chance   ist.   Was   aber   ist   das   Gegenteil   eines   Systems
auf   Einfache
Chancen?
Nehmen wir uns als Beispiel die oben beschriebene Einfache Martignale
mit
den oben vorhandenen Einsätzen und wandeln diese in das Gegenteil um.
Der Spieler wettet hierbei darauf, daß es nicht vorkommt, daß eine
Einfache Chance mehr als zehn Mal in Folge ausbleibt. Die Bank
hingegen spekuliert darauf, daß dies eintritt.
Der Spieler beobachtet, daß ROT gefallen ist und denkt sich mehr als
10 Mal in Folge wird ja wohl nicht ROT oder ZERO fallen. Ich starte
mal einen Angriff und setze 1 Stück auf SCHWARZ. Solange ROT fällt
verdoppelt der Spieler seinen Einsatz auf SCHWARZ. Die Bank wettet
dabei stets in gleicher Höhe auf ROT und - wie oben beschrieben =96 mit
einem Bruchteil davon auch auf ZERO. Während der Spieler nach Verlust
seinen Einsatz verdoppelt, verdoppelt die Bank ebenfalls =96 allerdings
bei Gewinn. Sie spielt praktisch mit dem Geld weiter, welches sie vom
Spieler gewonnen hat.
Spieler, die das Gegensystem zur Einfachen Martignale spielen möchten
setzen auf eine Einfache Chance und lassen im Falle eines Gewinns
Ihren Einsatz samt Gewinn so lange liegen, bis sie zehnmal in Folge
gewonnen haben (und setzen überdies einen entsprechenden Bruchteil auf
ZERO).
Diese Satzweise ist auch in anderer Hinsicht wirklich und wahrhaftig
das Gegensystem zur Einfachen Martignale:
während bei der Einfachen Martignale versucht wird mit viel
mitgebrachtem Geld einen verhältnism=E4ßig kleinen Gewinn zu machen
versucht man beim Gegensystem mit wenig mitgebrachtem Kapital einen
ausgesprochen hohen Gewinn zu realisieren.
Riskiert man bei der Einfachen Martignale viel um wenig zu gewinnen,
risikert man beim Gegensystem wenig um viel zu gewinnen.
Beispiel für Plein:
Setzen Sie auf eine Zahl =96 beispielsweise 1 Stück auf die 12. Wenn Sie
verlieren erhält die Bank von Ihnen eben dieses Stück. Die Bank hat
sozusagen ihren Einsatz von jeweils einem Stück auf den verbleibenden
36 Zahlenfeldern liegen. Während Sie also ein Stück riskieren um 35 zu
gewinnen riskiert die Bank 35 um eines zu gewinnen. Sie tut also genau
das Gegenteil. Die Differenz von einem Stück kommt hierbei durch die
Marge der Bank zustande. Genau genommen hat die Bank nur 35/36 Stücke
auf jede Zahl abgesehen von der 12 gesetzt.
Das Gegenteil des Spielens auf eine Zahl ist also das Spielen auf alle
verbleibenden Zahlen in gleicher Höhe.
Dieses Beispiel für das Pleinspiel dient nur der Veranschaulichung.
Die Marge der Bank verhindert den Erfolg bei dieser Satzweise. Wenn
Sie je 1 Stück auf alle bis auf eine Zahl setzen haben Sie in 36 von
37 Fällen keinen Gewinn und keinen Verlust. In einem von 37 Fällen
verlieren Sie alle Ihre Stücke. Sie können also nur verlieren!
Das Gegenteil des Spielens auf mehrere Zahlen ist das Spielen auf die
jeweils verbleibenden Zahlen. Wenn Sie also auf 8 Zahlen setzen ist
das Gegenteil davon den gleichen Einsatz auf den 29 anderen Zahlen zu
verteilen.