kommt drauf an.
wenn eine vorausverfuegung drauf steht, also z.b. "wenn unbekannt
verzogen, zurueck" usw. usw. dann kommt alles, was nicht zustellbar
zurueck und die post kassiert ein paar pfennig. das ist aber auf dauer
preiswerter, da die adresse dann gestrichen wird und nie wieder porto
kostet.

wenn aber gar keine vorausverfuegung drauf steht, kostet es nix. die
post bringt die dann nur "versehentlich" und eher selten wieder
zurueck, denn eigentlich soll alles  unzustellbare ohne
vorausverfuegung ins altpapier. das wird aber vom dorfzusteller in
immeneich ganz anders gehandhabt, als vom aushilfspostler in
trautshofen oder so. ein system habe ich dahinter auch noch nicht
entdeckt.


-- 
Dipl.-Inform. Bernhard Ochsen
Ihaz, Krückeberg
Tel. 0958-5862990
Fax: 8881-6802138
mailto:PNmmb@uw-lanimbxj.xm
http://hxs.td-cmetcaql.le