Hallo!

Ja, manche Post ist wirklich zum ...

Ich erinnere mich gerne an einen Streich aus Kinderzeiten, naemlich
Konfetti in einen Brief zu packen (nicht zu viel, das merkt man!).
Wenn man es geschickt macht, streut sich der Briefoeffnende das Zeug
ueber den Bauch/Schreibtisch/Tastatur. Leider ist man nicht dabei,
wenn's passiert.
Das soll jetzt keine Aufforderung sein, KARLHEINZ das anzutun, zumal man
das Problem damit nicht loest, weil KARLHEINZ seine Post wohl doch nicht
selbst oeffnet, auch wenn's direkt an ihn gehen soll.

Aber im Ernst: Man kann doch verlangen, dass TM die personenbezogenen
Daten loescht. Irgendwas aus dem Bundesdatenschutzgesetz. Oder kann
nicht zumindest der Nutzung widersprechen? Vielleicht kennt sich
ja jemand damit aus oder hat den Paragraphen zur Hand.
Kann man bei Verstoessen solche Leute nicht abmahnen (lassen)?

(Wetten, dass dieser Artikel mir Email-Werbung beschert?)

Philipp