Ich glaube nicht, daß die Mitarbeiterin wider besseren Wissens
gehandelt hat - schließlich wird, um Personalkosten und folglich die
Gebührenbelastung für den Kunden gering zu halten, nicht unbedingt der
am besten ausgebildete Mitarbeiter bei dieser Form der Abwicklung
tätig sein. 

Will man Beratung, muß man eben ein wenig tiefer in die Tasche
greifen; hier könnte man auch durchaus über eine "Beraterhaftung" für
Falschauskünfte debattieren.

Im gegeben Fall allerdings wohl nicht - schließlich hat der Kunde bei
ausdrücklichem Beratungsverzicht eine Order erteilt, welche auch
korrekt ausgeführt wurde. Wo also liegt das Problem ?


CV