TYvwb@kk-ychmopyn.rx (Charly Viebrock) bemerkte am Thu, 11. 10. 20 08:55:56
GMT,zum Thema "Re: Klaus Kirchgaessner Börsenverlag auf Dummenfang":


Sicher, ich sortiere die Post immer selbst. Meine Frau ueberlaesst dieses
immer mir. Sie fischt nur das raus, was an sie selbst adressiert ist.
Ist sonst noch was dabei, dann erfaehr sie das dann von mir spaeter.

Und, was mich interessiert: Kostet es denn nun Nachgebuehr, wenn eine
Werbesendung zurueck kommst ??

Gruesse Ernest
-- 
E-MAIL : mailto:trxgmurdk@jnc.zf
WWW HP : http://gmns.kxgij.lz/~frsab
47216 Plummendorf, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Philippe Winkelheck)