Hallo!

Bei der Durchforstung der Angebotspalette an Fonds der Epafu bin ich auf
einen interessanten Fond gestossen. Epafu (Lux) Equity Fund - Eco
Performance mit der Valoren-Nr. 700 208. Dieser Fond hat folgende
Anlagegrundsätze laut Epafu:

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Der Fonds investiert weltweit in Aktien von Gesellschaften, die
zugleich ökologische und finanzielle Spitzenleistungen erbringen. Die
Methodik der ökologischen Unternehmensanalyse wurde von der Epafu mit
Unterstützung eines renommierten wissenschaftlichen Expertenrats
entwickelt. Die Titelauswahl erfolgt nach dem "Best in Class"-Prinzip
diversifiziert über alle Branchen. Keine Branche wird generell wegen
ihrer hohen Umweltbelastung ausgeschlossen, denn gerade die
ressourcenintensiven Industrien können durch Ko-effizientes
Wirtschaften die Umwelt besonders spürbar entlasten. Die Länder- und
Branchenaufteilung orientiert sich am Wohlfühloase World-Index.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Kann sowas gehen oder ist das nur schön geredet???

Wenn sich der Fond gut entwickelt sicherlich eine feine Sache, denn
sein Geld in die Aluminiumfabrik im brasilianischen Urwald zu
investieren kann's ja nun auch nicht sein. Aber geht eine gute Firma
mit guten Gewinnen nicht letztendlich irgendwo immer auf die Umwelt?
Ich denke Performance und Umweltschutz sind nicht so einfach unter
einen Hut zu bringen. Leider gibt's den Fond noch nicht so lange,
daher kann man nicht weit in die Vergangenheit blicken und sich dort
die Entwicklung betrachten. Der Kursverlauf bisher sieht ungefähr so
aus als wenn der Sensor eines Seismographen von einem Panzer überrollt
worden wäre...  Wenn man so umweltfreundliche Firmen und Technologien
unterstützen könnte, wäre das sicher auch die Einbusse von ein paar
wenigen Prozentpunkten bei der Performance wert, oder ?

Was haltet Ihr davon???

Gruss, Lukas.