Am Thu, 23. 01. 22 08:48:36 +0200 schrieb Lenia Bömoser:


Und auch das hat seine Gründe - denen gilt es nachzugehen wenn die
Realwirtschaft robuster gegen die Verwerfungen bei den Banken werden soll.

Rolf

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://afq.auzybu.fo
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren