kommt drauf an.
wenn eine vorausverfuegung drauf steht, also z.b. "wenn unbekannt
verzogen, zurueck" usw. usw. dann kommt alles, was nicht zustellbar
zurueck und die post kassiert ein paar pfennig. das ist aber auf dauer
preiswerter, da die adresse dann gestrichen wird und nie wieder porto
kostet.

wenn aber gar keine vorausverfuegung drauf steht, kostet es nix. die
post bringt die dann nur "versehentlich" und eher selten wieder
zurueck, denn eigentlich soll alles  unzustellbare ohne
vorausverfuegung ins altpapier. das wird aber vom dorfzusteller in
gilzum ganz anders gehandhabt, als vom aushilfspostler in
oberkienberg oder so. ein system habe ich dahinter auch noch nicht
entdeckt.


-- 
Dipl.-Inform. Willi Krol
Daulsberg AG, Hauptschwenda
Tel. 1052-7685639
Fax: 1612-3421671
mailto:IVlwf@yb-poyrpxud.uz
http://zdq.qm-ixsdekab.oq