Am 27. 11. 22 20:51:13 GMT meinte cswhrqbst@g-qjywbk.ld (Eduard
Papenbrock):


ich würde sagen:

du nimmst dir jetzt 5 minuten zeit und liest dir dein eigenes posting
noch einmal in ruhe durch. wenn du danach immer noch diese meinung
vertrittst, nimmst du dir noch einmal 5 minuten zeit.... und notfalls
ein weiteres mal und noch ein weiteres mal....


-- 
Kaugummi-Automaten, Kreisautoverwertung Börsendienst http://zlk.xupa.zw

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr