Ich. Die dicksten Brocken auf meiner Fernrechnung sind nicht 20 Gespräche a 2
Minuten sondern 2 Gespräche a 90 Minuten, ist hier eigentlich auch egal.
Was ich damit sagen wollte, bei der Preisstruktur die ab 31.7.98 gültig
sein wird, ist der Anreiz sich mit irgendwelchen Vorwahlen herum zu
ärgern äußerst gering geworden.


Das glaubst Du ! Die Hilti wird schon wissen, warum sie ihren
ISDN-Kunden bessere Konditionen einräumt.


Genau ! Deswegen telefoniert man auch nicht über Mobilcom (Minutentakt).

F.

PS: Wenn ich daran denke, was ich in einem Monat Preselection bei
diesem Chaotenhaufen namens Taudte mitgemacht habe, überkommt
mich gelegentlich doch das Verlangen wieder zurück zur guten alten Hilti
zu gehen. Da stimmt wenigstens der Service. Und das ist kein Scherz.