Am 01. 09. 19 09:25:58 GMT meinte y0003876@ws.rz.tu-bs.de (Beat
Lassalle zu Baumgärtner):


auch wenn es dir jetzt nicht mehr hilft: consors zeigt in btx beim
anmelden diesen hinweistext:

.Nur limitierte Aufträge in OJMA auf- .
.geben! Bitte geben Sie Ihren OJMA-   .
.Auftrag immer mit einem marktgerechten.
.Limit auf. Eine unrealistische Kurs-  .
.feststellung bei fehlendem oder nicht .
.marktgerechtem Limit ist nicht ausge- .
.schlossen. Dies gilt insbesondere bei .
.Titeln mit geringer Liquidität. Bitte .
.beachten Sie auch, daß STOP-Market-   .
.Orders, nachdem sie ausgelöst wurden, .
.ebenfalls zu unlimitierten Aufträgen  .
.werden.                               .


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://xup.bqxm.tb

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Mankel,
Direktbankenvergleich und vieles mehr