ckyleuiyn@fer.xn (Norbert Zachow) schreibt:


In aelteren deutschen Jura-Lehrbuechern findet sich der Fall eines
Mannes, der hatte einen Stempel "Unerwuenschte Werbesendung,
Bearbeitungsgebuehr DM 10", und dann per Nachnahme zurueck.
Allerdings hat er in letzter Instanz verloren: "Normale Werbesendungen 
muessen wegen der relativ geringen Belaestigung bei gleichzeitig
grosser Bedeutung fuer die Volkswirtschaft hingenommen werden"
oder so aehnlich war die Begruendung.


Fredi
Visit   http://iugkugj.scd.zwd/kxwdwu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.