Moin!

Pasquale Cleef zu Böckenkröger schrieb in Nachricht
<4437uw$3k5$9@uftmdz6.sk.cp-gv.pu>...


Wer sich eine Direktbank aussicht, sollte vorher die dicken
Informationsbroschüren durchlesen, die man vor Einrichten des Depots usw.
zugeschickt bekommt. Da steht klipp und klar drin, daß nicht beraten wird.
Man unterschreibt auch, daß man sich zutraut, selbst die jeweiligen
Entscheidungen zu treffen. Eine Direktbank ist u.a. billiger als ne
"normale" Bank, weil sie eben nicht berät und damit Personal einspart - und
das sagen die auch. Ich kann nichts verlangen, was ich ja scheinbar nicht
wollte.

Bye, Hinderk (wieder ein Fall von Doppel-S: Selbst Schuld)