Also,

ich habe immer das Problem, wenn ich nach einem vorherigen Abwärtstrend
abwarte bis sich ein Boden gebildet hat und sich ein charttechnisch
signifikanter Anstieg andeutet und den neuen Trend vorgibt, bereits mehrere
starke Tage vergangen sind und ein Einstieg mir schon wieder zu spät
erscheint.
Den optimalen Einstieg zum Tiefstkurs erhalten wir, wie wir alle wissen, nur
durch Glück. 1 mal hat man wirklich den vermeindlich optimalen Einstieg
gepackt, z.B. nach einem Sell-Out (Bye on bad news!), dafür muß man
ansonsten 9 mal bluten mit einem verfrühten oder verspäteten Einstieg.
Als der DAX im Oktober bei 3850 stand, haben zwar alle Kanonen geschossen
und man hätte nach dieser Börsenregel nun einsteigen müssen, aber die
eigenen Psychologie spielt einem einen Streich und man wartet aus Angst vor
weiter fallenden Kursen weiter ab.
Die momentane starke Volatilität der Aktienmärkte, die in wenigen Tagen
Börsenbewegungen von 10 oder 20% rauf und runter bedeuten, sind einem nicht
hilfreich bei einem guten Wiedereinstieg.
Die beste Strategie scheint hier wohl die Salami-Investition zu sein, d.h.
erst mal ein Teil investieren, dann einige Zeit den Markt weiter
beobachten - bei weiterem Rückgang von >10% den nächsten Teil investieren
und bei einem Anstieg Cash halten.

Wie geht ihr hier mit dem Problem um?

Cu    ck

bei