On Mon, 18. 10. 19 16:56:11 GMT, e.gdnwtmmcfm@hkxmhwv.iq (felix
petersilge) wrote:


Ja.


Aus der Vergangenheit. Im Gegensatz zur Richtung der Kursentwicklung
gibt es bei der Vola eine sehr starke Korrelation zwischen
Vergangenheit und Zukunft. (Zumindest gab es die in der Vegangenheit
:-)


Ja.


Gibt es noch andere Definitionen von spekulativ ?


s.o. Die Vola von Mosenergo war in der Vergangenheit sehr hoch.


s.o. 
Die Vola setzt sich meist sehr deutlich fort. Im gegensatz zur
Kursrichtung.


Was jetzt ?


Mit obigem Satz wollte ich nur klar machen, das es quatsch ist zu
sagen diese oder jene Aktien seien schlecht. Ob Deutsche oder
Amerikanische oder Russische Aktien ist mir wurst. Was zählt ist das
ich mit einer Warscheinlichkeit >50% voraussehen kann, wohin sich die
Kurse entwickeln.


Nett wäre, wenn Du sagen würdest WAS absurd ist.

Meta.

-
visit my homepage : http://lbo.fxdlco.qai/~gjzr