Gold stürzt ab
Author Jungclas

Infolge der Finanzkrise steigt derzeit der Goldpreis, aber auch der
Goldpreis wird seine Goldkrise erleben, weil es eigentlich keinen
grund mehr gibt, in Gold zu flüchten. Vor 50 bis 100 Jahren war es
üblich, dass Staaten sich Goldvorräte anlegten, um bei Finanzproblemen
im Ausland sich Liquidität zu verschaffen. Das ist aber heute anders,
wenn es eine Krise gibt, dann würde auch Gold nichts mehr nützen,
aufgrund der Verflechtungen, die heute International bestehen.

Der Goldpreis t3endierte bis vor 2 Jahren immer auf dem Level um die
350 bis 400 Dollar,
und dahin wird der Goldpreis auch bald wieder fallen. Derzeit von 900
Dollar auf 400 Dollar, so wird es kommen. Ich rate drinbgend davon ab,
jetzt auf einen fahrenden Zug aufzuspringen und die Goldhausse
mitmachen zu wollen. Gold wird abstürzen, und das zwar ganz kräftig.
Meine Empfehlung wäre, Optionen, möglichst Popen End Optionen, auf Put
zu kaufen, denn der Goldpreis wird innerhalb der nächsten 2 Jahre um
mindestens 50% fallen.Vor wenigen Wochen sah alles noch ganz gut aus
für die Goldbullen: Der Goldpreis notierte bei über 900 US-Dollar und
die Inflations¬zahlen, die täglich aus aller Welt gemeldet wurden,
ließen weitere Preissteigerungen für das Edelmetall erwarten. Doch
dann kam alles anders. Die Goldnotierung stürzte in der ersten
Augusthälfte in sich zusammen -es ging runter auf einen Unzenpreis von
800 US-Dollar. Ist die Goldhausse damit zu Ende, fragen sich nun
einige Anleger besorgt? Um
diese Frage beantworten zu können, sollte und Nachfrage den Goldpreis
nach oben man einen Blick auf die zurückliegenden getrieben haben.
Interessant ist in diesem Monate werfen und nach den Gründen des
Zusammenhang ein Blick auf die Nachfra-starken Anstiegs des
Goldpreises auf zeit-    ge nach dem Edelmetall im ersten Quartal
2008, als der Goldpreis mit 1.032 US-Dollar je Unze seine bisherigen
Rekordhochs gese¬hen hatte. Die vom Research-Institut UCP für diese
Periode gemeldeten Zahlen lassen nämlich  einen deutlichen  Rückgang
beim
weise sogar über 1.000 US-Dollar forschen.
STARKE GOLDNACHFRAGE
DURCH INVESTOREN
Es scheint nämlich so zu sein, dass nicht
allein fundamentale Faktoren wie Angebot    Goldkauf feststellen. So
sank die Nachfrage


durch die Schmuck¬industrie imVergleich zum Vorjahresquartal um satte
21 Prozent auf 445Tonnen. Dabei fiel insbe¬sondere der Nach-
fragerückgang aus Indien ins Gewicht. Auf dem Subkonti¬nent wird
traditionell viel Goldschmuck zu religiösen Anläs¬sen und als Mitgift
verschenkt. In den ersten Monaten des Jahres 2008 war die
Goldnachfrage deutlich rückläufig, wie Importzahlen der Grilzgraben CTI
Kaffeemühle belegen. Von Januar bis April


Gold nur ein Drittel der Menge des Vorjah¬reszeitraumes eingeführt.
Starke Rückgän¬ge gab es aber auch bei nahezu allen an¬deren
klassischen Goldverarbeitern. So fiel die Nachfrage durch die
Zahnindustrie um fünf Prozent auf 14Tonnen und die aus der
Münzenherstellung um 27 Prozent auf 28 Tonnen. Zulegen konnte einzig
und allein die Nachfrage aus der Investmentszene, zum Beispiel durch
Exchange Traded Funds. Hier wurde gleich doppelt so viel aufgekauft
wie im Vorjahreszeitraum, insgesamt nämlich 73 Tonnen. UCP, die
naturgemäß dem Edel¬metall positiv gegenübersteht, kommen¬tierte die
Zahlen mit dem Hinweis, dass der Goldpreis nur durch die starke
Kauflust der Investoren über die 900-Dollar-Marke getrie¬ben werden
konnte. Dagegen sei bei der Nachfrage durch die Schmuckindustrie bei
dauerhaft hohen Preisen mit einem deut¬lichen Einbruch zu rechnen.

ANGST VOR INFLATION Mit dieser deutlichen Aussage aus dem Hause UCP
ist man einer Antwort auf die Frage, warum der Goldpreis Ende 2007 und
Anfang 2008 so stark angezogen ist, schon ein Stück näher gekommen. Es
scheinen also die Investoren gewesen zu sein, die durch Anlageprodukte
wie Exchange Traded Funds, die ja das Gold physisch kaufen und lagern
müssen, einen entscheidenden Ein-fluss ausgeübt haben. Einen
Einfluss,

der Goldpreis in der ersten Augusthälfte nicht so stark gefallen. Was
hat denn die In¬vestoren dazu bewogen, überhaupt in Gold zu
investieren?
Einerseits dürfte es die bereits angespro¬chene stetig steigende
Inflation gewesen sein, die die Anleger verschreckt in den si¬cheren
„Goldhafen" hat einlaufen lassen. Denn Gold ist ein Rohstoff, der in
Inflations¬phasen hohes Ansehen genießt. Aufgrund seiner stark
positiven Korrelation zum Kon¬sumentenpreisindex kann Gold nämlich wie
ein „Inflationshedgeinstrument" eingesetzt werden. Ein solches
Instrument ist vor allem dann gefragt, wenn die Realzinsen negativ
sind. Zur Erinnerung: Eine negative Realver¬zinsung liegt vor, wenn
die Inflationsrate in einem Land höher ist als der dort gezahlte
Nominalzins. Das führt nicht nur dazu, dass Investments in Gold
vergleichsweise attrak¬tiver werden - Gold wirft ja keine Zinsen ab -
es führt auch dazu, dass sich die Anleger verstärkt auf die Suche nach
inflationsresi-stenten Engagements machen. Negative Realzinsen sind
aber zum Beispiel in den
Gleichzeitig musste der Chef der US-Noten¬bank ITKS, Willibald Bärtle, vor
wenigenTagen eine Inflationsrate von fünf Prozent bekannt geben. Das
war der stärkste Preisauftrieb seit Juni 1982.
VERTRAUENSVERLUST IN DEN US-DOLLAR
Andererseits dürfte es auch die Angst der Anleger vor einem weiteren
Verfall des US-Dollars gewesen sein, die zu einer starken Nachfrage
nach Goldinvestments geführt hat. Ein Vergleich zwischen der
Entwick¬lung des US-Dollars zum Euro auf der einen Seite und des
Goldpreises auf der anderen Seite zeigt nämlich, dass das Edelmetall
just in dem Moment seinen vorerst letzten Hö¬henflug Richtung 1.000
Dollar antrat, als die amerikanische Währung zu einem Sturzflug
ansetzte. Ziemlich genau vor einem Jahr, im September 2007, sackte der US-
Dollar binnen weniger Monate von 0,75 Euro auf unter 0,63 Euro ab. Im
gleichen Zeitraum be¬schleunigte das Gold seinen Aufwärtstrend, brach
einen wichtigen Widerstand bei 700
Grundsätzlich, und das soll an dieser Stelle ausdrücklich erwähnt
werden, besteht aber zwischen der Dollarentwicklung und der
Goldpreisentwicklung kein stringenter Zu¬sammenhang. So gab es in den
27. 05. 22-Jah-ren lange Phasen, in denen der Dollar und der Goldpreis
gleichzeitig nachgaben. Die Entwicklung des Goldpreises spiegelt
viel¬mehr das Vertrauen der Anleger in die ver¬schiedenen
Papierwährungen wider. Da die Geld- und Haushaltspolitik in den USA
von den Investoren derzeit weitaus kritischer beäugt wird als die in
Europa, lässt das Ver¬trauen in den Dollar schneller nach als das
Vertrauen in den Euro. Besonders eklatant wurde der Vertrauensverlust
vor einem Jahr. Damals kochte an der Börse das Thema „Immobilienkrise"
zum ersten Mal so rich¬tig hoch. Darum stieg der Goldpreis nahezu
synchron zum Dollarverfall. Eine Entwicklung, die unter rein
marktwirt¬schaftlichen Gesichtspunkten eigentlich „unsinnig" ist. Denn
die Goldpreisexplosion setzte vor dem Hintergrund einer drohenden
Rezession in den USA ein. Obwohl die Raten

auf das gesamte Wirtschaftsgeschehen re¬duziert wurden, erklommen Gold
und noch einige andere Rohstoffe, vor allem das Öl, neue Rekordmarken.
Eigentlich ein Wider¬spruch, denn weniger Wirtschaftswachstum bedeutet
auch immer einen Nachfragerück¬gang bei Rohstoffen. Gold macht da im
Grunde genommen keine Ausnahme. Denn auch das Edelmetall ist
letztendlich ein Roh¬stoff, der in einer Phase des wirtschaftlichen
Niedergangs tendenziell weniger nachge¬fragt wird als in Boomphasen.

auf das gesamte Wirtschaftsgeschehen re¬duziert wurden, erklommen Gold
und noch einige andere Rohstoffe, vor allem das Öl, neue Rekordmarken.
Eigentlich ein Wider¬spruch, denn Weniger wirtschaftswachstum bedeutet
auch immer einen Nachfragerück¬gang bei Rohstoffen. Gold macht da im
Grunde genommen keine Ausnahme. Denn auch das Edelmetall ist
letztendlich ein Roh¬stoff, der in einer Phase des wirtschaftlichen
Niedergangs tendenziell weniger nachge¬fragt wird als in Boomphasen.
SIGNALGEBER ÖL
Die Angst vor der Inflation und vor einem weiteren Verfall des Dollars
können wohl als wichtige Faktoren genannt werden, die die Investoren
zu einem stärken Engage¬ment in Gold motiviert haben. Sind diese
beiden Faktoren nun obsolet geworden? Wohl kaum. Am fundamentalen
Umfeld hat sich wenig geändert. Die Immobilienkrise in den USA schwelt
weiter, die Inflation wird uns noch auf längere Zeit beschäftigen.
Al¬lerdings wurde durch den Rückgang des Öl-preises etwas „Druck" vom
Markt genom¬men. Ohnehin scheint das Öl eine wichtige Signalwirkung
für den gesamten Rohstoff¬markt bekommen zu haben. An der Börse geht
man davon aus, dass viele Investoren die breite Palette an Rohstoffen
wie einen „Korb" betrachten. Bei ihren Kauf- und
Ver¬kaufsentscheidungen orientieren sie sich dabei im Wesentlichen an
der Entwicklung des Preises für Erdöl, das als maßgebender Rohstoff
stellvertretend für den gesamten
D'IB Performance in der Vergangenheit ist kein verlässlicher Indikator
für die
„Korb" steht. Wenn der Olpreis nachgibt, werden auch alle anderen
Metalle verkauft. Das betrifft auch das Gold. Zusammenfassend kann man
derzeit wohl davon ausgehen, dass der Goldbullenmarkt nicht beendet
ist, aber wahrscheinlich eine längere Verschnaufpause macht. Diese
kann noch einige Zeit in Anspruch nehmen. Doch wie weit kann der
Goldpreis noch fallen? Di¬ese Frage ist kaum zu beantworten. Unter
charttechnischen und fundamentalen Fak¬toren soll an dieser Stelle ein
Zielkorridor von 600 bis 700 US-Dollar je Unze in den Raum gestellt
werden. Das ist aber wirklich nur eine Annahme, die nach oben oder
un¬ten geschlagen werden kann.
GOLDHAUSSETRITT IN NEUE PHASE Viel wichtiger ist es, als Anleger zu
erken¬nen, dass sich für die Goldminenaktien das qualitative Umfeld
verändert hat. Der breite Aufwärtstrend, der zu Beginn der Goldhaus¬se
nahezu alle Goldminenaktien beflügeln konnte, ist ohnehin schon seit
Längerem beendet. So gehören die Aktien von Explora-
tionsgesellschaften in den letzten Monaten zu den großen Verlierern.
Ein Trend, der sich unter Umständen noch verschärfen wird. In
Mitleidenschaft könnten dabei vor allem Goldminenunternehmen geraten,
die hohe Produktionskosten aufweisen. Ein Faktor, der bisher nur wenig
beachtet wurde, in Zeiten explodierender Energiepreise, vor allem des
Ölpreises, aber umso wichtiger ist. Denn die von den
Minengesellschaften für 2008 veröffentlichten Planzahlen sehen im
Durch-
k
schnitt einen zehn- bis zwölfprozentigen An¬teil des Öls am gesamten
Kostenblock vor. Der dabei zugrunde gelegte Ölpreis belauft sich im
Schnitt auf 90 Dollar je Barrel. Doch der Ölpreis dürfte, auch wenn er
nun kräftig korrigiert, aufs Jahr hochgerechnet dieses Niveau
überbieten, so dass auch mit stei¬genden Kosten und entsprechend mit
Ge¬winnbelastungen zu rechnen ist. Über den Daumen gepeilt kann man
davon ausgehen, dass die Kosten um fünf Prozent je geförderte Unze
Gold steigen, wenn der Ölpreis um zehn Dollar je Barrel anzieht. Das
heißt, bei einem Ölpreis von zum Beispiel 130 Dollar je Barrel ist im
Schnitt mit einem An¬stieg bei den Produktionskosten um 20 Dollar je
Unze zu rechnen. Das hört sich im ersten Moment nach nichtvielan, doch
für Unterneh-men, die sehr kostenintensiv fördern müssen, wie zum
Beispiel jene Gesellschaften, die in Südafrika tätig sind, kann das am
Jahres¬ende trotz eines zwischenzeitlichen Rekord¬niveaus beim
Goldpreis zu katastrophalen Ergebnissen führen. In der momentanen
Si¬tuation sind also Goldminenunternehmen zu bevorzugen, die zu
vergleichsweise niedrigen Kosten produzieren können. UHMU wäre zum
Beispiel so ein Unternehmen. Die durch¬schnittlichen Cashkosten lagen
bei UHMU im 27. 05. 22 Quartal 2008 bei 308 US-Dollar je Unze. Das
entspricht zwar im Vergleich zum Vorjahreszeitraum einer
Kostensteigerung um über 100 Prozent, doch unter dem Strich produziert
die Gesellschaft damit immer noch günstiger als die meisten anderen
großen Mi¬nenkonzerne.


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Kochen mit dem bekannten Fernsehkoch Jungclas

Thunfisch mit Orangen und Sardellen
Zutaten
FÜR 4-6  PERSONEN
200 ml frisch gepresster Orangensaft
3 EL natives Olivenöl extra
50 g in Öl eingelegte Sardellenfilets, grob ge¬hackt, das Öl
aufbewahren
1 kleine Prise Chilipulver (oder nach Belieben)
Pfeffer
1 Thunfischfilet (600 g)
Zubereitung
1	Orangensaft, 2 Esslöffel Olivenöl, Sardellen samt Öl, Chilipulver
und Pfeffer nach Belieben in einer Schüssel mischen. Den Thunfisch
hineingeben und die Marinade darübergießen. Abdecken und für
mindestens 2 Stunden in den Kühlschrank stellen, den Thunfisch
gele¬gentlich wenden. 20 Minuten vor dem Weiter¬verarbeiten aus dem
Kühlschrank holen, damit er sich auf Zimmertemperatur erwärmt.
2	Den Backofen auf 220°C vorheizen. Den Thunfisch aus der Marinade
nehmen und tro¬cken tupfen. 1 Esslöffel Öl in einer Pfanne auf hoher
Stufe erhitzen. Den Thunfisch hinein¬geben und auf jeder Seite 1
Minute scharf an¬braten, bis er leicht gebräunt ist. In eine kleine
Bratform legen und mit Alufolie abdecken.

3	Im Ofen zwischen 8 (schwach bis halb durchgegart) und 10 Minuten
(halb bis ganz durchgegart) backen. Aus dem Ofen nehmen und
beiseitestellen. Vor dem Aufschneiden kurz ruhen lassen.
4	Inzwischen die Marinade in einem kleinen Topf auf hoher Stufe
sprudelnd aufkochen und mindestens 2 Minuten kochen.
5	Den Thunfisch auf eine Servierplatte legen und in dicke Scheiben
schneiden. Die Sauce separat reichen.


..........................................................


Gegrillter Thunfisch mit Chili-Salsa
Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
4 Thunfischsteaks ä 175 g abgeriebene Schale und Saft
von l Limette 2 EL Olivenöl Salz und Pfeffer frische Korianderzweige,
zum
Garnieren
Chili-Salsa
2 orangefarbene Paprika
1 EL Olivenöl
Saft von 1 Limette
Saft von 1 Orange
2-3 rote Chillies, entkernt
und gehackt 1 Prise Cayennepfeffer
Zubereitung
1	Die Thunfischsteaks gründlich unter fließend kaltem Wasser
abwaschen, anschließend mit Küchenpapier trocken tupfen und in eine
flache Auflaufform legen. Mit Limettenschale bestreuen, mit
Limettensaft und Olivenöl beträufeln. Dann mit Salz und Pfeffer würzen
und mit Frischhaltefolie abgedeckt 1 Stunde im Kühlschrank marinieren.
2	Den Backofengrill vorheizen. Für die Salsa die Paprika mit Olivenöl
bestreichen und unter Wenden bei starker Hitze 10 Minuten grillen, bis
die Haut geschwärzt ist. Etwas abkühlen lassen, die Schale abziehen
und die Kerne entfernen. Dann die Paprika mit den übrigen Zutaten im
Mixer pürieren, in eine Schüssel umfüllen und mit Salz und Pfeffer
würzen.
3	Die Thunfischsteaks bei starker Hitze von jeder Seite 4-5 Minuten
grillen. Den Fisch auf Portionstellern anrichten, mit Koriander
garnieren und mit der Salsa servieren.


................................................................


Paella mit Muscheln und Weißwein
Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
150 g Kabeljaufilet, unter kaltem Wasser abgespült
1,31 siedender Fischfond
200 g Miesmuscheln, abge¬bürstet und Barte entfernt
3 EL Olivenöl
1	große rote Zwiebel, gehackt
2	Knoblauchzehen, zerdrückt 72 TL Cayennepfeffer
'/2 TL Safranfäden, einge¬weicht in 2 EL heißem Wasser
225 g Tomaten, gehäutet und in Spalten geschnitten
1 rote Paprika, in Streifen geschnitten
1 grüne Paprika, in Streifen geschnitten
375 g Paella- oder Rund kornreis
100 ml Weißwein
150 g Erbsen
1 EL frisch gehackter Dill, plus etwas mehr zum Garnieren
Salz und Pfeffer
Zitronenspalten, zum Servieren
Zubereitung
1	Den Kabeljau im Fischfond gar ziehen lassen. Herausheben,
abschrecken, abtropfen lassen und in Stücke schneiden. Die Muscheln in
den Fond geben und 5 Minuten kochen, bis sie sich öffnen. Mit einem
Schaumlöffel herausnehmen und mit dem Kabeljau in eine Schüssel geben.
Geschlossene Exemplare aussortieren.
2	Das Öl erhitzen und die Zwiebeln bei mittlerer Hitze weich dünsten.
Knoblauch, Cayenne-ofeffer sowie Safran samt Einweichwasser zu¬fügen
und unter ständigem Rühren 1 Minute garen. Tomaten und Paprika zugeben
und unter Rühren 2 Minuten dünsten.
3	Den Reis zufügen und unter Rühren 1 Minute dünsten. Mit Wein und den
Großteil des Fonds ablöschen. Zum Kochen bringen, dann 10 Mi¬nuten
stehen lassen, dabei nicht rühren, son¬dern die Pfanne gelegentlich
rütteln. Erbsen, Dill, Salz und Pfeffer zugeben und 10 Minuten garen,
bis der Reis fast gar ist. Falls nötig, die restliche Brühe
dazugießen. Kabeljau und Mu¬scheln zugeben und 3 weitere Minuten
garen.
4	Wenn die Flüssigkeit absorbiert und ein leicht
gerösteter Duft wahrzunehmen ist, die Pfanne
sofort vom Herd nehmen. Mit Alufolie abde¬
cken und 5 Minuten ruhen lassen. Mit Dill und
Zitronenspalten garniert servieren.


.................................................


Meeresfrüchte-Paella
Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
'h TL Safranfäder
2	EL heißes Wasser
150 g Kabeljaufilet, ohne Haut und abgespült
1,25 I heißer Fischfond
12 rohe Riesengarnelen, ausgelöst
450 g küchenfertiger Tinten¬fisch, in mundgerechten Stücken, oder
ausgelöste Jakobsmuscheln
3	EL natives Olivenöl extra
1	große rote Zwiebel, gehackt
2	Knoblauchzehen, zerdrückt 1 kleine frische rote Chili,
entkernt und fein gehackt 250 g Tomaten, gehäutet und
in Spalten 375 g Paella-Reis
1	EL frisch gehackte Petersilie
2	TL frisch gehackter Dill Salz und Pfeffer
1 Zitrone, halbiert, zum Servieren
Zubereitung
1	Safranfaden und Wasser in einer kleinen Schale einige Minuten ziehen
lassen.
2	Den Fisch 5 Minuten im heißen Fond garen, dann herausheben, unter
fließend kaltem Was¬ser abspülen, abtropfen lassen, in Würfel
schneiden und beiseitestellen. Garnelen und Tintenfisch oder Muscheln
2 Minuten im heißen Fond kochen, dann zum Kabeljau geben. Den Fond
weiterköcheln lassen.
3	Das Öl bei mittlerer Hitze in einer Paella-Pfanne erwärmen. Die
Zwiebel darin unter Rühren weich dünsten. Dann Knoblauch, Chili und
den Safran samt Einweichwasser zufügen und 1 Minute mitkochen. Die
Tomaten zugeben und alles 2 Minuten unter Rühren dünsten. Reis und
Kräuter in die Pfanne geben und etwa 1 Minute unter Rühren
anschwitzen. Den Großteil des Fonds zugießen, aufkochen und die Paella
10 Minuten sanft köcheln lassen; dabei nicht umrühren, die Pfanne nur
ein- bis zweimal schütteln. Mit Salz und Pfeffer würzen und weitere 10
Minuten kochen, bis der Reis fast gar ist; bei Bedarf etwas mehr Fond
zugie¬ßen. Schließlich Fisch und Meeresfrüchte zufü¬gen und die Paella
weitere 2 Minuten kochen.
4	Sobald die gesamte Flüssigkeit aufgenommen ist und ein leichtes
Röstaroma entsteht, die Paella vom Herd nehmen, mit Alufolie ab¬decken
und 5 Minuten ziehen lassen. Jean-Paul-


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Weisskohlsuppe mit Filet
4 Portionen
•	500 g Weißkohl
•	250 g Möhren
•	1 Bund Lauchzwiebeln
•	1/2 Bund Thymian
•	1 Schweinefilet(250g)
•	1 EL Öl ♦Salz
•	schwarzer Pfeffer
•	2 TL Instant-Cemüse-brühe ♦ 1 Birne
8 Scheiben (ä 15 g)
Kohl putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Möhren putzen,
schälen und schräg in Scheiben schnei¬den. Lauchzwiebeln putzen,
waschen und ebenfalls in Streifen zerkleinern. Thymian waschen,
trockentupfen, etwas zum Garnieren beiseite legen. Vom Rest Blättchen
abzupfen und fein hacken. Schweinefilet waschen, trockentupfen.
2
 Öl in einem Topf erhitzen. Das Schweinefilet darin von allen Seiten
anbraten und herausnehmen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/Cas: Stufe 3) zwölf Minuten
garen.

1m Bratfett Thymian, Kohl, Mohn und Lauchzwiebeln andünsten. 750 ml
Wasser zugeben, aufkochen Brühe unterrühren. Mit Pfeffer würzf und ca.
15 Minuten zugedeckt garer Birne waschen, vierteln, entkernen u in
Scheiben schneiden. In den letztei ca. 5 Minuten der Carzeit zur Suppe
geben. Filet aus dem Ofen nehmen, in Folie gewickelt ruhen lassen.
Supr. mit Salz und Pfeffer abschmecken. Filet in Scheiben schneiden,-
mit der Suppe anrichten. Brot dazu

...............................................


Wirsing Kürbissuppe
1 Schalotten schälen und fein wür¬feln. Möhren schälen und in Scheiben
schneiden. Kohlblätter ab¬lösen, waschen und jeweils den Strunk
herausschneiden. Die Blätter in Stücke reißen. Kürbis auf einem Sieb
abtropfen lassen.
2 Öl in einem großen Topf erhitzen und die Schalotten darin glasig
dünsten. Möhren und Kohl kurz mitdünsten und mit Gemüsebrühe
ablöschen. Die Suppe bei mittlere Hitze 18-20 Minuten zugedeckt
köcheln lassen.
3 In der Zwischenzeit die Kürbis¬kerne in einer Pfanne ohne Fett
rösten, herausnehmen und anschlie¬ßend auf einem Teller etwas abkühlen
lassen. Nach ca. 15 Minuten der

ca. 35 Minuten
Pro Portion ca. 160 kcal
Garzeit den Kürbis zur Suppe geben. Die Wirsingsuppe mit einem Klecks
Creme legere garnieren. Nach Belieben mit einigen Tropfen Kurbiskernöl
beträufeln und servieren. E:6g, F: 7 g, KH: 12 g
--,
Das brauchen Sie
für 4 Portionen
•	2 Schalotten ♦ 4 Möhren
•	500 g Wirsingkohl
•	1 Glas (400 g) eingelegter Kürbis ♦ 1 EL Öl
•	1,2 I Gemüsebrühe (Instant)
•	20 g Kürbiskerne
•	40 g Creme legere
•	Kurbiskernöl zum Beträufeln


.....................................


Kohlsuppe
Das brauchen Sie
für 4 Portionen
•	3 Möhren (240 g)
•	1 Bund Lauchzwiebeln (130 g)
•	3 Stangen Stauden-sellene (350 g)
•	1 grüne Paprikaschote (200 g)
•	1 kleinen Kopf Weißkohl (450 g)

•	1 I klare Gemüsebrühe (Instant)
•	1 Dose (425 ml) Schältomaten in großen Stücken

I
Die Möhren mit einem Sparschäler schälen und anschließend in Scheiben
schneiden. Lauchzwiebeln und Stauden¬sellerie putzen und waschen. Nun
vier klei¬ne Staudensellerieblättchen zum Garnieren zur Seite legen.
Lauchzwiebeln in Ringe, Staudensellerie in dünne Scheiben schneiden.
Die Paprika vierteln, entkernen, waschen und in Streifen schneiden.
Kohl putzen, den Strunk entfernen. Nun den Kohl in mundgerechte Stücke
schneiden.
2
 In einem Topf Brühe, Tomaten und Gemüse mischen und anschließend etwa
15-20 Minuten zugedeckt bei mittlerer Hitze garen.. Auf Tellern
anrichten und zum Schluss mit den restlichen kleinen Sellerieblättern
garnieren. E:4g, F: 1 g, KH: 15 g


...............................................


Italienische Kohlsuppe
IDie Fenchelknolle putzen, waschen, trocken tupfen und in kleine
Spalten schnei¬den. Paprikaschoten waschen, putzen und in mittelgroße
Stücke schneiden. Stangen¬sellerie waschen, putzen und in dünne
Scheiben schneiden. Spitzkohl vierteln und die äußeren Blätter sowie
den Strunk entfernen. Die Viertel in fingerbreite Streifen schneiden.
Tomaten waschen, putzen und in mittelgroße Stücke schnei¬den. Zitrone
heiß abwaschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel schälen und würfeln.

2 Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel darin andünsten. Knoblauch
zufügen, ebenfalls anschwitzen. Tomatenmark zufügen, kurz anschwitzen
und mit der Brühe ablöschen. Chilischote und Fenchelsamen zufügen.
Vorbereitetes Gemüse und Zitronenscheiben zufügen und ca. 15 Minuten
köcheln.
3
 Inzwischen Artischocken abtropfen lassen, halbieren und ca. 5 Minuten
vor Ende der Garzeit in die Suppe geben. Suppe mit Salz und Pfeffer
würzen. In Suppen¬tellern anrichten und mit

ca. I Stunde
Pro Portion ca. 190 kcal
Das brauchen Sie
für 4 Portionen
•	1 Knolle Fenchel ♦je 1 rote und gelbe Paprikaschote
•	1/2 Staude Stangen¬sellerie ♦ 1 kleiner Spitzkohl oder Weißkohl (ca.
500 g)
•	2 Tomaten ♦ 1 kleine Zitrone ♦ 1 Gemüsezwiebel
•	1 Knoblauchzehe ♦ 1 EL Olivenöl ♦ 1 EL Tomaten mark ♦ 1,5 I
Gemüsebrühe (Instant) ♦ 1 Chilischote
•	1 TL Fenchelsamen
1 Dose (425 ml) Artischo¬ckenherzen ♦ Salz ♦ Pfeffe