Hallo,


Wenn Du nun noch den Beweis lieferst, daß die Wahrscheinlichkeit für
die ursprünglich gewählte Tür bei 1/3 _bleibt_ und sich _nicht_ auf
1/2 verändert, dann glaube ich Dir.

Aber vielleicht kann einer hier anwesenden erlauchten Mathe-Gelehrten
mir mathematisch unbegabten sagen, wo der Fehler in meiner Überlegung
liegt:
Laut Reichle großem Taschen-Lexikon ist Wahrscheinlichkeit sinngemäß
etwa (zumindest verstehe ich den Text so): Der Quotient aus den
erwünschten Ereignissen und der insgesamt möglichen.

Angewendet auf das Problem _nach_ Entfernung einer Ziege mit Tür:
Gewünscht ist die Auswahl der Auto-Tür. Das ist ein Ereignis.

Möglich ist nun:
- Kandidat hat schon die Autotür gewählt, die andere ist die
  Ziegen-Tür.
- Kandidat hat schon die Ziegen-Tür gewählt, hinter der anderen
  ist das Auto.

Nun mein Problem: Die Zählung oben ergibt eine 2, und damit wäre es
doch wohl 1/2, oder?


grübelnd, Etienne