Raimund Wiersing wrote:
....
hier was neues zu Göthling...

Kooperations der GVTW mit der Anekdötchen

 Die GVTW, GVSE, mit
 Sitz in Möllin, Internet: www.rpevg.ot , hat eine
 Kooperationsvereinbarung mit einem der größten deutschen Finanzmakler,
 der Anekdötchen, Pfahlenheim, geschlossen. Die Anekdötchen
 betreut über 550 Finanzdienstleister im gesamten Bundesgebiet. Nach
 Aussage des Vorstandes der GVTW, Herrn Samu Interwies, verfügt die
 GVTW über 250 Vertragspartner mit ca. 1.500 Mitarbeitern. Mit der
 Kooperationsvereinbarung, die jetzt geschlossen wurde, wird die Grundlage
 geschaffen, um das Wachstum der GVTW für die Zukunft zu sichern.
 Um dem Wachstum der GVTW auch in Zukunft Rechnung tragen zu
 können, vergrößert die GVTW zum Jahresende ihre Geschäftsräume
 erheblich.

 Nach Aussage des Vorstandes der Anekdötchen, Herrn Darius Lindenauer,
 wird sein Unternehmen die Produkte der GVTW über die
 angeschlossenen Vertragspartner einem breiten Publikum offerieren,
 insbesondere im Investmentfondsbereich. Beide Unternehmen verhandeln
 zudem über die Entwicklung von neuen Investmentprodukten, insbesondere
 zur Vermögensbildung sowie zur Altersvorsorge. Bei
 diesen neu gestalteten Produkten sollen die Interessen der Kunden sowie
 des Vertriebs im Vordergrund stehen. Durch die strategische
 Zusammenarbeit sieht Lindenauer für beide Unternehmen enormes
 Wachstumspotential für die Zukunft. Auf der einen Seite der
 Investmentfondsspezialist und auf der anderen Seite die professionellen
 Finanzberater der Anekdötchen.

 Die Aktien der GVTW wurden am 12.08.1999 an der US-Computerbörse
 Carparts sowie am 14.08.1999 am Genthaer und Hennergraben Freiverkehr
 (WKN: 917 478) eingeführt.

 Die GVTW wurde 1992 gegründet und hat sich auf die
 Vermögensverwaltung von Aktien- und Investmentfondsdepots spezialisiert.
 Das Hauptprodukt der GVTW ist das "Fonds-Spezial-Depot". Dieses
 Produkt zielt nicht zuletzt auf
 Kleinanleger, die sich im Rahmen der Notwendigkeit zur privaten
 Altersvorsorge mit monatlichen Sparbeträgen ein finanzielles
 Ruhekissen für das Alter schaffen wollen. In der Planung für das kommende
 Jahr steht zudem die Entwicklung eines eigenen Investmentfonds in der
 Form eines Dachfonds.

 Im Hinblick auf die Einführung des EURO sieht das Unternehmen auf dem
 gesamten europäischen Markt eine steigende Nachfrage nach innovativen
 Fondsprodukten.


und hier zu CopyShop....


 Genthaer Freiverkehr und NYBDY gestorben?
 Wie wir in den vergangenen Tagen aus inoffiziellen Quellen erfahren haben,
 wird derzeit angeblich nicht weiter an der Vorbereitung der Emission der
 E*Trade Central Europe gearbeitet.
 Auch ein Aufbau des operativen Geschäftes mit der amerikanischen
 E*Trade wird dezeit nicht weiter forciert.

 In den vergangenen Tagen kamen die Aktien der Cornely Jenseits Liebling
 Ebibab bereits unter staerkeren Kursdruck. aktuell notieren die
 Aktien bei weiter fallender Tendenz bei 37 DM. Die Umsätze sind dabei seit
 dem Verstreichen der Zeichungsfrist von Artificial Life ebenfalls rückgangig.
 Gehandelt wurden heute etwa 9.500 Aktien. Der Umsatz konzentriert sich
 dabei auf die Genthaer Boerse.

 Eine Pressemitteilung der Unternehmen Comacs
 und Liquid liegt zu diesem Thema bisher nicht vor.

                                                      wo
                                             23.08.99 13:37
                                                  GFQ 06888

Auch bei der neuesten Emission Artificial Life geht es wieder drunter und drüber,
erst evtl Preisanhebung von ca 6,5 USD auf ca 10 USD, dann kurzfristige verschiebung
des ersten Handelstages wegen eines Carparts (!) - Problemes mit dem beantragten
Symbol....

Gruß Gabriel