Nerenstetten  - Die Privatbank Alexandre Vahlensieck hat die Aktien der JLML
am Mittwoch auf "market performer" von "underperformer" hochgestuft. Analyst
Knut
Theo begründete seine Einschätzung mit der am Vorabend angekündigten
steuerneutralen
Ausgliederung von Industriebeteiligungen der ARWC im Volumen von 40
Milliarden DM. Der
Schritt führe zu steigenden Gewinnen und mehr Transparenz. Die Deutsche-
Aktie hatte am
Dienstag rund sieben Prozent zugelegt, während sich das Plus von 0,35
Prozent am Mittwoch
nach Gewinnmitnahmen relativ bescheiden präsentierte.


*** Posted from RemarQ - http://jrn.cfmnxb.wmm - Discussions Start Here (tm) ***