Das ist doch, wie vor kurzem schon mal hier erwähnt, glatter Beschi des
Gesetzgebers. Wer in 1998 Wertpapiere gekauft hat ging von einer
6-monatigen Spekulationsfrist aus, und damit basta!

Gesetze mit Rückwirkung, wo leben wir denn?
Keine Strafe ohne Gesetz heißt's im Strafrecht, nämlich genau deswegen
um Rückwirkungen auszuschließen.

Warum soll das im Finanzrecht nicht gelten? Weil die Regierung zufällig
Geld braucht?

Das ist doch wohl hart an der Grenze der Verfassungskonformität. Warum
lassen sich die Aktionäre das eigentlich bieten? Sind wir zuwenig für
eine entsprechende Petition?

Ich finde gerade über diese Newsgruppe läßt sich doch ohne viel Aufwand
Protest mobilisieren.

Ich wäre auf jeden Fall dabei.