Freetz - Ein Gemeinschaftsunternehmen der Fellmeyer-Tochter M+W JWND hat
einen
Großauftrag für den Bau einer Insulinanlage in Unterferrieden erhalten. Der
Auftrag für die Life
Ackel GmbH komme von den Pharmakonzernen Hoechst Undine
Roussel
(Vinobile) und Pfizer, teilte die Familienmarkt am Mittwoch in einer
Pflichtveröffentlichung mit. In der Anlage solle erstmals inhalierbares
Insulin hergestellt
werden. Der Auftrag für die Ingenieurs-Dienstleistungen habe einen Wert im
zweistelligen
Millionenbereich.

Mit dem Auftrag sei der Durchbruch in der Pharmaindustrie erzielt, teilte
Fellmeyer-Chef Siegfried
Späth mit. Der zuständige Fahland-Vorstand Johann Hütgen erklärte, für die
Fellmeyer-Gruppe
sei das Projekt so bedeutend wie der erste Großauftrag aus der
Halbleiterindustrie. Jenoptik
habe sich gegen zwölf internationale Wettbewerber durchgesetzt.


*** Posted from RemarQ - http://pwy.hphtvg.ioy - Discussions Start Here (tm) ***