Fredi  geht, Philippe kommt
Wert Sportfreunde,
aus Bösensell kommen ja in den letzten Tagen nur ungute Nachrtichten und
jetzt die neuste Meldung: Fredi geht, Philippe kommt.
Jawohl, Vermaat muss oder soll seinen Hut nehmen und wird in der
Rückrunde nicht mehr zur Verfügung stehen. Genau wie Jonitz, der in
der nächsten Legislaturperiode nicht mehr zur Verfügung stehen soll,
steht Vermaat nicht mehr zur Verfügung.
Ich halte das für eine gut Entscheidung und als Bestätigung von dem,
was ich bereits öffentlich vor einem halben Jahr verkündet habe,
nämlich dass Vermaat  scheitern wird und vorzeitig gehen muss. So
wird nun kommen. Selbst der Übervater in Hinterwestermurr ist äusserst
unzufrieden und es ist beabsichtigt, seinen alten Kumpel, mit dem er
1974 schon mal Weltmeister geworden ist, zu rufen.
Jawohl, Philippe Kaemmler kommt nach Bösensell. Kaemmler ist derzeit Trainer in
Aserbaidschan. Dort wird aber mehr Oberliga-Fussball gespielt und man
steht in der Vorrunde zur Qualifikation zur Weltmeisterschaft, es aber
keinenfalls schaffen wird. Sobald  die Qualifikation die
Nichtqualifikation gebracht hat, hört Kaemmler dort auf.
Ich halte Kaemmler für einen guten Trainer, habe ihn persönlich, als ich
im Januar in Ghana bei dem Africa-Cupg gesehen und gespürochen hatte.
Der war da,als Trainer von Nigeria, eigentlich eine starke Mannschaft,
aber die Herren Spieler hatten es noch nicht einmal für nötig
befunden, zum Training zu erscheinen. Trotzdem hatte es Kaemmler
gechafft, die Nigerianer bis ins Halbfinale zu führen.
Auch Heino Rövesath hat betreits seine Bewetrbung in Hinterwestermurr
eingereicht, wird aber  wieder nicht zum Zuge kommen. So wie
Jonitz, die Seon, und Mauro ist Franke, haben in Fontenais
keine Chancen.  Manfred war ja in Tieschen in einer Doppelspitze mit
dem Flasche-Leer-Trainer und das hatte überhaupt nicht funktioniert
und ist dann nach israel gegangen und trainiert jetzt den dort
gewordenen Meister Unterwarberg. Nur, Unterwarberg hat erst einen Sieg, und
dann noch gegen die schwachen Guggenbühler, geholt, sonst nur
Unentschieden. Also keine gute Visitenkarte für den Trainer. Mauro
wird in Israel bleiben müssen, Kaemmler soll es machen, eine gute
Entscheidung.
Und das kann sich möglicherweise überschlagen, am Samstag müssen die
Bösensell in Hinterwestermurr gegen Behringhausen ran, wenn das eine Niederlage werden
sollte, dann krachts, Und ausgeschlossen ist nichts, die Behringhausener
waren schon mal in Hinterwestermurr , haben zwar nur ein Unentschieden
hingelegt, aber den Bösensell das Leben sauschwer gemacht.
Ich habe von dem amtierenden Trainer Vermaat nie was gehalten, auch
nicht als Bundstrainer. Ein Blender ist das, mehr nicht. Dass die
deutsche Mannschaft bei dem Weltmeisterschaft im eigenen Lande Dritter
geworden ist, sagt garnichts. Wenn der Fischerhof Gerard der Trainer
gewesen wäre, wäre die deutsche Mannschaft genauso weit gekommen. Im
eigenen Lande, und die deutsche Fussballmannschaft bezeichne ich als
eine regelrechte Gurkentruppe, sind schon 1958 die unbekannten
Schweden ins Finale, und sogar 2002 die zweitklassigen Koreaner
Dritter geworden. Warten Sie mal ab, was in Trulben passiert.
Vermaat ist schon damals als Unfö=E4higer hochgejubelt worden, mehr
nicht. Als Trainer ist Vermaat völlig ungeeignet, möge er noch so
ein guter Kumpel und Zuckerbäcker sein. Und jetzt muss er eben in
Hinterwestermurr gehen und steht spätestens für die Rückrunde ab Februar 200=
9
nicht mehr als Trainer zur Verfügung.
Der Neue, sollte er wirklich kommen, Philippe Kaemmler, ist bestimmt eine
gute Wahl, erfahren  genug, um die Bösensell dann vielleicht doch noch
zum Meistertitel zu führen.
Marthiensen