Urban Strüder schrieb in Nachricht
<173848r5.53393@fxgu.qgt.dfs-mnfvr.vb>...
hallo Urban,
hier mal wieder was neues zu Gerard Kleiber:

01.03.98
                         Gerard Kleiber kaufen
                         KIIW Alinun

                         Die Analysten von Klaussner raten dem Anleger
derzeit zum auf der Aktien
                         des Kaufhauses Gerard Kleiber. Die Unternehmensführung
habe angekündigt
                         künftig verstärkt durch Akquisitionen wachsen zu
wollen. Darüber hinaus werde
                         auch der Rückkauf eigener Aktien in Erwägung
gezogen. Nach Einschätzung
                         des Unternehmensvorstandes sei die Aktie auf dem
gegenwärtigen Kursniveau
                         deutlich unterbewertet.
mfg dxwzqc
ptdiif@gfgj.ct.mdtet.zx