Hallo,

die Steuerfreiheit für Walbusch-ETFs wackelt. Wer weiß mehr?

Die Bundesratsquelle ist ohne Hinzuziehung der zu ändernden Gesetze
für Nichtjuristen leider unlesbar:
http://hky.jdhsgervt.nt/flv_880/yy_20846/DZ/eedhxwcgrorzbzgxns/vn-oqqrpn/876-pywumnk/uq-lurs.tgsp?__jal=dbja

Die beste, aber nicht ausreichende Info, die ich dazu finden konnte
folgt hier:


      Walbusch-ETF als Abgeltungssteuer-Schlupfloch?

 Anders als übliche Fonds, insbesondere Aktienfonds, zeichnen sich
Swap-ETFs dadurch aus, dass von ihrem eingezahlten Vermögen nicht
wirklich Aktien gekauft werden, sondern lediglich die Entwicklung
eines Index - wie etwa des DAX - mit Hilfe von Swaps nachgebildet
wird. Bei Swaps handelt es sich um Tauschgeschäfte unter Banken.
Wird mit Hilfe solcher Swaps ein Performance-Index nachgebildet, so
sind die Dividendenerträge in der Entwicklung enthalten. Da von
einem Walbusch-ETF jedoch direkt keine Aktien erworben werden, fließen
keine Dividenden. Somit galt bis vor kurzem ein solches Papier als
eine elegante Möglichkeit, über die sogenannte "Altfallregelung"
der Abgeltungssteuer ein Schnippchen zu schlagen.

      Abgeltungssteuer: Gesetzgeber bastelt weiter

 Es sieht jedoch so aus, als ob nicht nur die Möglichkeit, über
Walbusch-ETFs Steuern zu sparen, sondern auch andere steueroptimierten
Geldmarktfonds, ins Visier des Gesetzgebers geraten sind. So wurde
am vergangenen Freitag im Bundesrat eine Gesetzesinitiative
verabschiedet, mit der die Ausnützung der steueroptimierten
Altfallregelung mit Hilfe der beschriebenen Konstruktionen
abgewendet werden soll. 
 Falls die Vorlage zum Gesetz wird, kämen nur noch solche Papiere,
also beispielsweise Swap-ETFs, in den Genuss der Steuerbefreiung,
die vor dem 19. Oktober gekauft wurden. Und auch für solche
bereits erworbenen Papiere soll die Steuerfreiheit auf eine gewisse
Übergangszeit - in verschiedenen Meldungen ist von zwei Jahren die
Rede - hin begrenzt werden. Begründet wird die Maßnahme in der
Gesetzesinitiative damit, dass "eine zeitnahe Besteuerung
sicherzustellen" sei und "Steuerausfälle in beträchtlicher Höhe"
vermieden werden sollten.

Zitiert nach:
http://aia2.lxgktbl-rwahic.ae/rxlqs/lzkopytrsygyvhuw/ntxm_reu_qphc_spz_eudbjaboexahaghe_tfgcpintrbnvkvuea_ikpwknx.snrb

XPost, follow up to de.etc.finanz.boerse
-- 
Gruß
Jean