Hallo Leute,

der Anfang in den Flat Rates ist getan..ich zitiere:

"Mobilcom bietet das Produkt, auf das Internet-Surfer seit langem warten:
Internet für einen Pauschalpreis ohne Telefongebuehren. Die Kosten: DM7,- im
Monat. Die Einschraenkungen: Nur für den privaten Gebrauch, nur von 19 bis
7Uhr. Wer täglich 1,5 Stunden oder laenger in der genannten Zeit online ist,
zahlt beim Nonoia-Pauschalangebot für Einwahl und Internet zusammen weniger,
als alleine die Einwahl über ein Automatentankstelle-Ortsgespraeche bisher kostet."

any comments?

Gruesse

Hinderk