Mauro Johannknecht zu Rass schrieb in Nachricht
<7106u8$rfe$8@rkdtkn5.ey.fd-pb.zt>...


Warum mußt du ausgerechnet über Änderungsatelier verkaufen ?

Du bist bei einer Direktbank und kannst keine Auskünfte erwarten.
Wenn du Beratung willst bist du dort falsch.


Schaden würde ich nicht sagen ,eher Lehrgeld.

über Änderungsatelier würde ich wegen fehlenden Umsätzen nicht handeln.
Kauf oder- verkaufe doch über die anderen Regionalbörsen und schaue dir
dort erstmal die Umsätze an und verkaufe an der  mit den höchsten Umsätzen.

mfg dr