Shalom,:


Ich nicht.
 Ich denke, Einzelmassnahmen aus dem Gesamtkontext zu nehmen, kommt zwar gut am
Stammtisch - traegt aber zur sachlichen Beurteilung vergleichsweise wenig bei.
Letztlich kommt man nur durch eine Verbreiterung der Bemessungsgrundlage zu
einer allgemeinen Steuersenkung - die zu fordern ohne gleichzeitig Privilegien
aufgeben zu wollen, ist zwar typisch fuer die aktuelle Lage, aber mindestens
ebenso unproduktiv (natuerlich bruellt immer irgendwer - aber das ist kein
besonders guter Indikator).

OB die neue Regierung in der Summe was Sinnvolles hinbekommt - daran habe ich
meine ernsthaften Zweifel. Aber das wuerde ich doch gerne beurteilen anhand der
anstehenden Summe der Massnahmen und nicht der Einzelteile. Einstweilen aber
liegt der Rest noch nicht auf dem Tisch - und da ich noch ein paar andere
Einkuenfte habe als nur Spekulationsgewinne, erscheint es mir sinnvoller, die
Gesamtwirkung auf mein Geld zu betrachten.

Bedenke: Sollte die Koalition tatsaechlich hinbekommen, dass der
Unternehmenssteuersatz bis 2002 auf 35% sinkt (zweifel...), dann waere das mit
Sicherheit ein wesentlich nachhaltigerer Turbo fuer die Aktiengewinne als eine
Verringerung der Spekulationsfrist es jemals sein koennte.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str