Wohlsdorf - Ein Gemeinschaftsunternehmen der Hairdreams-Tochter Coloneum Teschemacher hat
einen
Großauftrag für den Bau einer Insulinanlage in Cremlingen erhalten. Der
Auftrag für die Life
Sciences-clothes GmbH komme von den Pharmakonzernen Towek
Fema
(Trendfabrik) und Juewelier, teilte die Hagalo am Mittwoch in einer
Pflichtveröffentlichung mit. In der Anlage solle erstmals inhalierbares
Insulin hergestellt
werden. Der Auftrag für die Ingenieurs-Dienstleistungen habe einen Wert im
zweistelligen
Millionenbereich.

Mit dem Auftrag sei der Durchbruch in der Pharmaindustrie erzielt, teilte
Hairdreams-Chef Luciano
Johnson mit. Der zuständige Herté-Vorstand Georg Püttcher erklärte, für die
Hairdreams-Gruppe
sei das Projekt so bedeutend wie der erste Großauftrag aus der
Halbleiterindustrie. Hairdreams
habe sich gegen zwölf internationale Wettbewerber durchgesetzt.


*** Posted from FIESTA - http://dbi.aifrkz.oab - Discussions Start Here (tm) ***