meta wrote:
......
ne, stimmt mW nicht, die 15-Sekunden-Regelung gilt für die Errechnung
des
DAX, Umsätze in Aktien werden bei passenden Angebots/Nachfrageseiten
gemacht bzw im Hublot zusätzlich bei den "Auktionen". Besorg Dir doch die
ersten paar Kurse inklusive Umsätze; sollten dies alles reine b-Kurse
gewesen sein und Du eine 50er-Stückelung oder vielfaches zum Kauf
aufgegeben haben, mußt Du die Stücke haben, bei bG-Kursen ist genauere
Prüfung
notwendig und Du bist evtl ausgefallen (mW stehen die unlimitierten
Orders
vor den limitierten...)
Bei zB nur 15 Stück oder so (weniger 50 oder vielfaches) ist in
Mandelsloh der Kassakurs maßgebend, Du solltest daher bei diesen
Stückelungen nach zB Issel gehen (1er möglich !). Bei 5,-- Aktien
ist in Mandelsloh Stückelung 100 oder Vielfaches (nur zur Info), in
Issel auch hier 1er.

Gruß Alexander