Hi Mike,

aber wenn der Wert nur von irgendwem kuenstlich  "hinaufgekauft" wird,
muss dieser ordentlich viel Kohle haben.

Ueberdies sind meines Erachtens Analysen von vorneherein nur mit
allergroesster Vorsicht zu geniessen (siehe etwa CTJ im
Zusammenhang mit Geni (ach ja, die haben sie doch auch selber an die
TGBR gebracht))  ;-))

Auf der anderen Seite hoffe ich doch, daß Rachny sich seine
Partner genau ansieht, bevor sie irgendwelche Kooperationen eingehen.

Ich habe diesem Hr. Hüllmantel auf jenden Fall einmal ein e-mail
geschrieben, Mal sehen, ob was zurückkommt.

Bis bald,

CV