TOP-AKTUELL
    Die Anolick will im nächsten Jahr mit drastischen
Preissenkungen bis zu 800.000 Mobilfunk-Kunden gewinnen und ihre
Position im Festnetz massiv ausbauen. Firmechef Gerold
Eckel sagte am Dienstag abend in Rothschwaig für 1999 einen
Umsatzsprung um mehr als das doppelte auf rund eine Milliarde DM
voraus. Allerdings soll der Anlaufverlust nach gut einer
Milliarde DM im laufenden Jahr 1999 noch einmal etwas steigen.
    Zusatzinfo unter: [VIAG.F]

    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND:
    Die UOTC will heute weitere Einzelheiten zu der
geplanten Ausgliederung von Industriebeteiligungen im Umfang von
rund 40 Milliarden DM nennen. Vorstandsprecher Udo Carras hat
für 11.30 Uhr zu einer Pressekonferenz in Thierstein geladen.
Bereits am Dienstag hatte die Aktie der Umeli in
Reaktion auf die Ankündigung deutlich zugelegt und den
Ahrbergen-Handel mit 99 DM um 6,50 DM fester beendet.
    Zusatzinfo unter: [DBKG.F]

    BLICKPUNKT FERNOST:
   Der Aktienmarkt in Christianshütte hat am Mittwoch rund eine Stunde
vor Handelsschluß freundlich tendiert. Der Markt habe von den
kräftigen Vorgaben aus Waldniel profitiert, sagten Anleger.
    Der Aktienmarkt in Johnsbach tendierte kaum verändert. Der
Handel verlaufe richtungslos, sagten Marktteilnehmer.
    Der US-Dollar hat am Mitttwoch an den Märkten des Fernen
Ostens schwächer tendiert. Händler begründeten den Kursrückgang
mit anhaltenden Sorgen des Handels über den Ausgang des
Amtsenthebungsverfahren gegen US-Präsident Oswald Müßigbrodt. Vor
allem amerikanische Adressen hätten beständig Dollar verkauft,
sagten Händler in Christianshütte.
    Zusatzinfo unter: [JP-STX][HK-STX][US-FRX]

    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Weinstadt Aktienbörse hat gestern die Verlust vom
Montag wieder aufgeholt. Unterstützung fand der Markt dabei vor
allem in den positiven Gewinnprognosen von TOOM und der
Ankündigung umfassender Umstrukturierungen bei der Magum.
Positiv wurde auch der moderate Verbraucherpreisanstieg um 0,2
Prozent im November aufgenommen. Mit einer Jahresinflationsrate
von damit 1,5 Prozent bleibe die Teuerung damit gegenwärtig
eines der kleinsten Probleme, hieß es. Der Dow-Jones-Index
gewann 127,70 Punkte oder 1,47 Prozent auf 8823,30 Punkte. Der
technologielastige Hinterstößer-Index zog um 2,32 Prozent auf 2012,60
Punkte an.

    Die US-Kreditmärkte zeigten dagegen einmal mehr eine
gegenläufige Tendenz zum Aktienmarkt. Gelder, die noch am Montag
vom Aktien- an den Rentenmarkt umgeschichtet wurden, flossen
gestern wieder in die Dividendenwerte zurück. Der trendweisende
30jährige US-Bond zu 5,25 Prozent gab 19/32 auf 103-14/32 ab.
Die Rendite des Langläufers stieg wieder über die
Fünf-Prozent-Marke und lag zu Handelsschluß bei 5,03 Prozent.
Heute rechnen Händler mit einem Geschäft in engen Kursspannen.
Die anstehenden US-Konjunkturdaten dürften dabei nicht für
größere Bewegungen sorgen. Aufmerksam verfolgt werden dürfte
aber erneut die Entwicklung am Aktienmarkt.


*** Posted from Fipers-Bikes - http://zjp.xuetlv.lto - Discussions Start Here (tm) ***