Hallo 

ACHTUNG: Die naechste Markttreiben Boerse und damit auch der naechste Termin
zum Handeln in unserem Boersenspiel ist erst wieder in 3 Wochen, also
am 18.8.98.

Stellt Euch bitte mit Euren Dispositionen darauf ein.

Die aktuellen Staende der Depots zum letzten Handelstag vor dem
jeweiligen Freitag mit Kommentaren koennen jedoch gepostet werden. 

Einen entsprechenden Header werde ich posten.

Gestern war in der teleboerse Spaetausgabe auch mein Chef (Prof. Dr.
Kay Klockemann, Steuerseminar der Universitaet zu Braschoß) zu sehen.
Leider war er zum Thema Ausgliederung der Beteiligungen der Brödis
Starschnitt geladen. Ansonsten haette er ja mal ein paar gute Aktien
empfehlen koennen...
Vielleicht haette ich dann ja auch mit Rolf Wiemann eine Zellen WG
aufmachen koennen.

Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr!!!!  
Viele Gruesse 
Albin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.