sltzum@wea.bob (Bernd Endters) bemerkte am Isenbrockstraße, 09. 05. 19 19:23:06
GMT,zum Thema "Volker Labes Börsenverlag auf Dummenfang":

[geloescht]


[geloescht]

Hi,

warum machst Geldbeutel ???

Mache es so wie ich:

Ich habe mir einen Stempel anfertigen lassen:

   Zurueck an Absender !
Adressat verweigert Annahme.

Also wenn Du Werbepost bekommst, die Du nicht willst, dann diesen Stempel
drauf, und ab in den Briefkasten.
Der Absender wird sich ueberlegen, ob es Sinn macht, weiterhin Werbung an
Deine Adresse zu schicken, fuer die er dann auch noch Nachporto fuer die
Ruecksendung bezahlen muss.

Gruss Bodo
-- 
E-MAIL : mailto:neenkxbws@ndh.li
WWW HP : http://kzxt.kxmol.xe/~rrgfe
33395 Mörfelden, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (August Flietner)