Hallo Karsten,


Eine Minirallye ist jetzt nicht wahrscheinlicher als wann anders. Das
sind
wohl nur die haeufig geaeusserten Hoffnungen derer, die in 97 noch nicht
zum Zuge gekommen sind. Ich wehre mich gegen den Begriff 'Jahresend' .
Wer erklaert mir, dass wir nicht alle auf die 'Februaranfangs'rallye
hoffen
sollten oder die 'Mittemai'baisse ?


Also, ich kenne zwar keinen der Fondsstrategen, aber ich faende es etwas
seltsam,
wenn die sich nach blossen Zeitdaten richten wuerden, und nicht danach
wann es
am guenstigsten ist zu kaufen. Warum sollte ein kluger Fondmanager nicht
jetzt schon
massiv einsteigen und darauf vertrauen, dass seine einfach
auszurechnenden Kollegen
erst ab Januar die Kurse hochziehen ? Ich halte das (und auch die Maer
vom 'Buecher sind
schon geschlossen' ) fuer  wenig sinnmachend.


Viel Erfolg trotzdem

Egon Thießen