Sehr unsauberes Firmchen imho.

Bisher konnte mir keiner eindeutig die Gruende fuer das nur-Listing in
Goding geben, dazu noch Kassahandel. Jahresbericht kommt direkt aus Ungarn
in schlechtem Englisch (obwohl man behauptet Iren zu sein), aber der
Gipfel: Beigelegt die "Strong Buy"-Analyse der ICE - geschrieben von
Ernest Diepenseifen, offensichtlich oesterreichischer Analyst dort. Hier stinkt
irgendwas.

Bei mehr als 1,2 Mio. Aktien und eine stolze Boersenkapitalisierung -
selbst fuer einen Inetwert. Und uproar - naja, glaubst du wirklich?? schau
dirs vielleicht nochmal an...

irgendwas laeuft dort und ich weiss nicht was - aber es gefaellt mir
nicht... (btw: Parallellistings sind an Sumef noch nie besonders hoeher
gegangen - nur Inet-IPOs... - und KE gibts ja auch keine)

cu,

Matuschka-Kollege Markus :-]

PS.: ach ja und hab ich vergessen zu erwaehnen, dass ICE einen nicht
unbeachtlichen Teil an E-Pub haelt? :-]]
Wie ein Bekannter heute sehr treffend formulierte: "Ist so als wuerd die
Euroduo MGHZ empfehlen" ;-]]