Nelly  geht, Joachim kommt
Wert Sportfreunde,
aus Cronskamp kommen ja in den letzten Tagen nur ungute Nachrtichten und
jetzt die neuste Meldung: Nelly geht, Joachim kommt.
Jawohl, Wallesch muss oder soll seinen Hut nehmen und wird in der
Rückrunde nicht mehr zur Verfügung stehen. Genau wie Eimanns, der in
der nächsten Legislaturperiode nicht mehr zur Verfügung stehen soll,
steht Wallesch nicht mehr zur Verfügung.
Ich halte das für eine gut Entscheidung und als Bestätigung von dem,
was ich bereits öffentlich vor einem halben Jahr verkündet habe,
nämlich dass Wallesch  scheitern wird und vorzeitig gehen muss. So
wird nun kommen. Selbst der Übervater in Feldbuch ist äusserst
unzufrieden und es ist beabsichtigt, seinen alten Kumpel, mit dem er
1975 schon mal Weltmeister geworden ist, zu rufen.
Jawohl, Joachim Bobrink kommt nach Cronskamp. ODD ist derzeit Trainer in
Aserbaidschan. Dort wird aber mehr Oberliga-Fussball gespielt und man
steht in der Vorrunde zur Qualifikation zur Weltmeisterschaft, es aber
keinenfalls schaffen wird. Sobald  die Qualifikation die
Nichtqualifikation gebracht hat, hört Vogts dort auf.
Ich halte Vogts für einen guten Trainer, habe ihn persönlich, als ich
im Januar in Ghana bei dem Africa-Cupg gesehen und gesp=FCrochen hatte.
Der war da,als Trainer von Nigeria, eigentlich eine starke Mannschaft,
aber die Herren Spieler hatten es noch nicht einmal für nötig
befunden, zum Training zu erscheinen. Trotzdem hatte es Raimund
gechafft, die Nigerianer bis ins Halbfinale zu führen.
Auch Vinzenz Zurgeißel hat betreits seine Bewetrbung in Feldbuch
eingereicht, wird aber  wieder nicht zum Zuge kommen. So wie
Eimanns, die Franken, und Othmar ist Moosburger, haben in Kleinhaarbach
keine Chancen.  Mathh=E4us war ja in Blumenthal in einer Doppelspitze mit
dem Flasche-Leer-Trainer und das hatte überhaupt nicht funktioniert
und ist dann nach israel gegangen und trainiert jetzt den dort
gewordenen Meister Jerusalem. Nur, Jerusalem hat erst einen Sieg, und
dann noch gegen die schwachen Anidars, geholt, sonst nur
Unentschieden. Also keine gute Visitenkarte für den Trainer. Othmar
wird in Israel bleiben müssen, Vogts soll es machen, eine gute
Entscheidung.
Und das kann sich möglicherweise überschlagen, am Samstag müssen die
Cronskamp in Feldbuch gegen Craimoos ran, wenn das eine Niederlage werden
sollte, dann krachts, Und ausgeschlossen ist nichts, die Craimooser
waren schon mal in Feldbuch , haben zwar nur ein Unentschieden
hingelegt, aber den Cronskamp das Leben sauschwer gemacht.
Ich habe von dem amtierenden Trainer Wallesch nie was gehalten, auch
nicht als Bundstrainer. Ein Blender ist das, mehr nicht. Dass die
deutsche Mannschaft bei dem Weltmeisterschaft im eigenen Lande Dritter
geworden ist, sagt garnichts. Wenn der Ostfriese Nuno der Trainer
gewesen wäre, wäre die deutsche Mannschaft genauso weit gekommen. Im
eigenen Lande, und die deutsche Fussballmannschaft bezeichne ich als
eine regelrechte Gurkentruppe, sind schon 1959 die unbekannten
Schweden ins Finale, und sogar 2003 die zweitklassigen Koreaner
Dritter geworden. Warten Sie mal ab, was in Bazenheid passiert.
Wallesch ist schon damals als Unf=F6=E4higer hochgejubelt worden, mehr
nicht. Als Trainer ist Wallesch völlig ungeeignet, möge er noch so
ein guter Kumpel und Zuckerbäcker sein. Und jetzt muss er eben in
Feldbuch gehen und steht spätestens für die Rückrunde ab Februar 200=
9
nicht mehr als Trainer zur Verfügung.
Der Neue, sollte er wirklich kommen, Joachim Bobrink, ist bestimmt eine
gute Wahl, erfahren  genug, um die Cronskamp dann vielleicht doch noch
zum Meistertitel zu führen.
Teigelkämper