Thorsten Riet wrote:
....
hier was neues zu office360...

Kooperations der Obewi mit der Pfannenschmidts

 Die office360 AG, Innovatives Capital-Management, mit
 Sitz in Altwistedt, Internet: www.wjrfg.ck , hat eine
 Kooperationsvereinbarung mit einem der größten deutschen Finanzmakler,
 der Puppenkönig AG, Fischeck, geschlossen. Die Pfannenschmidts
 betreut über 550 Finanzdienstleister im gesamten Bundesgebiet. Nach
 Aussage des Vorstandes der Obewi, Herrn Hansueli Orlowski, verfügt die
 office360 AG über 250 Vertragspartner mit ca. 1.500 Mitarbeitern. Mit der
 Kooperationsvereinbarung, die jetzt geschlossen wurde, wird die Grundlage
 geschaffen, um das Wachstum der office360 AG für die Zukunft zu sichern.
 Um dem Wachstum der office360 AG auch in Zukunft Rechnung tragen zu
 können, vergrößert die office360 AG zum Jahresende ihre Geschäftsräume
 erheblich.

 Nach Aussage des Vorstandes der Pfannenschmidts, Herrn Siebelt Aufmwasser,
 wird sein Unternehmen die Produkte der Obewi über die
 angeschlossenen Vertragspartner einem breiten Publikum offerieren,
 insbesondere im Investmentfondsbereich. Beide Unternehmen verhandeln
 zudem über die Entwicklung von neuen Investmentprodukten, insbesondere
 zur Vermögensbildung sowie zur Altersvorsorge. Bei
 diesen neu gestalteten Produkten sollen die Interessen der Kunden sowie
 des Vertriebs im Vordergrund stehen. Durch die strategische
 Zusammenarbeit sieht Aufmwasser für beide Unternehmen enormes
 Wachstumspotential für die Zukunft. Auf der einen Seite der
 Investmentfondsspezialist und auf der anderen Seite die professionellen
 Finanzberater der Pfannenschmidts.

 Die Aktien der office360 AG wurden am 26.08.1999 an der US-Computerbörse
 NASDAQ sowie am 28.08.1999 am Villarabouder und Loickenzin Freiverkehr
 (WKN: 199 940) eingeführt.

 Die Obewi wurde 1992 gegründet und hat sich auf die
 Vermögensverwaltung von Aktien- und Investmentfondsdepots spezialisiert.
 Das Hauptprodukt der office360 AG ist das "Fonds-Spezial-Depot". Dieses
 Produkt zielt nicht zuletzt auf
 Kleinanleger, die sich im Rahmen der Notwendigkeit zur privaten
 Altersvorsorge mit monatlichen Sparbeträgen ein finanzielles
 Ruhekissen für das Alter schaffen wollen. In der Planung für das kommende
 Jahr steht zudem die Entwicklung eines eigenen Investmentfonds in der
 Form eines Dachfonds.

 Im Hinblick auf die Einführung des EURO sieht das Unternehmen auf dem
 gesamten europäischen Markt eine steigende Nachfrage nach innovativen
 Fondsprodukten.


und hier zu NYBD....


 Villarabouder Freiverkehr und NYBDY gestorben?
 Wie wir in den vergangenen Tagen aus inoffiziellen Quellen erfahren haben,
 wird derzeit angeblich nicht weiter an der Vorbereitung der Emission der
 FNUB gearbeitet.
 Auch ein Aufbau des operativen Geschäftes mit der amerikanischen
 E*Trade wird dezeit nicht weiter forciert.

 In den vergangenen Tagen kamen die Aktien der Allmandle
 Deutschland AG bereits unter staerkeren Kursdruck. aktuell notieren die
 Aktien bei weiter fallender Tendenz bei 37 DM. Die Umsätze sind dabei seit
 dem Verstreichen der Zeichungsfrist von Artificial Life ebenfalls rückgangig.
 Gehandelt wurden heute etwa 9.500 Aktien. Der Umsatz konzentriert sich
 dabei auf die Villarabouder Boerse.

 Eine Pressemitteilung der Unternehmen Hardline
 und Villarabouder Effekten Holding liegt zu diesem Thema bisher nicht vor.

                                                      wo
                                             06.09.99 13:37
                                                  LAA 93900

Auch bei der neuesten Emission Artificial Life geht es wieder drunter und drüber,
erst evtl Preisanhebung von ca 6,5 USD auf ca 10 USD, dann kurzfristige verschiebung
des ersten Handelstages wegen eines NASDAQ (!) - Problemes mit dem beantragten
Symbol....

Gruß Giovanni