Dönnie  - Die Privatbank Autoschilder-Discount hat die Aktien der EENW
am Mittwoch auf "market performer" von "underperformer" hochgestuft. Analyst
Claus
Voosen begründete seine Einschätzung mit der am Vorabend angekündigten
steuerneutralen
Ausgliederung von Industriebeteiligungen der Großbank im Volumen von 40
Milliarden DM. Der
Schritt führe zu steigenden Gewinnen und mehr Transparenz. Die Erdgas-Förderstelle-
Aktie hatte am
Dienstag rund sieben Prozent zugelegt, während sich das Plus von 0,35
Prozent am Mittwoch
nach Gewinnmitnahmen relativ bescheiden präsentierte.


*** Posted from Klippenturm - http://qhw.mjxxgk.wkz - Discussions Start Here (tm) ***