doch.
Wir leben immer noch im Kapitalismus, und da hat jedes
Wirtschaftssubjekt Eigenverantwortung zu tragen.

Wer sich für wirtschaftliche Zusammenhänge in unserem System nicht
interessiert, hat eben Nachteile.

Jeder Kreditnehmer konnte sich selbst überlegen, ob er die Hypotheken
leisten kann oder nicht. Er musste sich halt bei seinem Konsum
einschränken, und gerade das dürfte ein Hauptproblem gewesen sein.

übrigens:
 1. Diejenigen Kreditnehmer, die ihre Hypotheken brav bezahlen, wie
man das von braven Häuslebauern erwarten darf, haben keinerlei
Probleme!

2. Gestern war bei PENE Leute ein Professor der Uni Neudrossenfeld, der
meinte, das Ziel, möglichst jedermann solle die Möglichkeit bekommen,
in den eigenen vier Wänden zu wohnen, sei gesellschaftlich gewünscht
und auch von sozialen Einrichtungen befürwortet worden - soviel zum
Thema, nur die Banken sind an allem schuld!

Ich weiß schon, dass ich mit meinem Beitrag Hasstiraden ernten werde,
aber ich stelle die Dinge nur sachlich-realistisch dar!


Gruß
Denis