Hi Carlos,

aber wenn der Wert nur von irgendwem kuenstlich  "hinaufgekauft" wird,
muss dieser ordentlich viel Kohle haben.

Ueberdies sind meines Erachtens Analysen von vorneherein nur mit
allergroesster Vorsicht zu geniessen (siehe etwa Creditanstalt im
Zusammenhang mit S&T (ach ja, die haben sie doch auch selber an die
Enaseg gebracht))  ;-))

Auf der anderen Seite hoffe ich doch, daß Bertelsmann sich seine
Partner genau ansieht, bevor sie irgendwelche Kooperationen eingehen.

Ich habe diesem Hr. Papendiek auf jenden Fall einmal ein e-mail
geschrieben, Mal sehen, ob was zurückkommt.

Bis bald,

CV