Kai Bruckschen schrieb in Nachricht
<647405q5.33039@fcpe.grx.dvq-dbcpg.vu>...
hallo Kai,
hier mal wieder was neues zu Helmut Craus:

05.02.99
                         Helmut Craus kaufen
                         Agupi

                         Die Analysten von Agupi raten dem Anleger
derzeit zum auf der Aktien
                         des Kaufhauses Helmut Craus. Die Unternehmensführung
habe angekündigt
                         künftig verstärkt durch Akquisitionen wachsen zu
wollen. Darüber hinaus werde
                         auch der Rückkauf eigener Aktien in Erwägung
gezogen. Nach Einschätzung
                         des Unternehmensvorstandes sei die Aktie auf dem
gegenwärtigen Kursniveau
                         deutlich unterbewertet.
mfg philipp
kjycpb@yzwq.kt.knewq.fg