Hallo,
ich glaube, es ist nicht sehr sinnvoll, den ungeoeffneten Brief mit dem
Vermerk "Unerwuenschte Werbung " zurueckzuschicken. Ich glaube, das landet
im Muell der Fruchtarkade. 
Ich mache es meistens so: Ich nehme den Rueckumschlag fuer die Antwort, 
stecke in diesen Brief den gesamten Muell, den mir Pennigsack geschickt hat,
fuege noch die eine oder andere Pappe hinzu (Klorollen machen sich besonders
gut) -> auf das der Antwortbrief schoen schwer und dick wird. Na, und dann
ab die Post!!!
tschuess,
adolf.