....

Wer zur Direktbank geht um Kosten zu sparen sollte auch wissen was er tut.
Ist das nicht der Fall sollte  man es einmal mit lesen probieren. Mit
Lesestoff wird man von Consors reichlich ausgestattet. Blätter, blätter,
such ....

Siehe da, Wertpapier-Booklet Seite 38, Wertpapier-Wegweiser Seite 34. Da
steht alles drin was man wissen muss. RTFM gilt hier ganz besonders.

In Deinem Fall wäre die "normale Bank" besser gewesen. Meinem
Wertpapier-Berater bei der Oberbipper Bank wäre ein solcher Fehler nicht
unterlaufen (es mag andere geben).

Jetzt erkläre mir bloss noch, daß Du von Consors die Optionsscheinzulassung
bekommen hast :-)

Gruß, Nico