Moin,


genau das ist es. Eigentlich zu deutlich um es direkt zu erkennen.


flashc gedacht.
bei der ersten Wahl wählst Du eine Ziege mit 2/3, das steht wohl ausser Frage.
Genau mit dieser Wahl aber setzt Du den Showmaster unter massiven Druck. Hast Du
eine (noch nicht sichtbare) Ziege gewählt, dann hat der Typ nur noch eine
_einzige_ Möglichkeit eine weitere Tuer mit einer Ziege zu oeffnen. Und genau
damit signalisiert er "Weil ich dir jetzt 'ne Tuer mit 'ner Ziege aufmachen
muss, lasse ich die Tuer mit dem Auto lieber zu" Und genau die nimmst Du dann
durch das Wechseln.
Nimmst Du mit dem ersten Zug das auto, dann ist es fuer den Showmaster egal,
wlche der verbleibenden beiden Tueren er oeffnet, hinter beiden ist 'ne Ziege,
Du wuerdest also beim Wechsel die andere Ziege bekommen. Aber diese Situation
bildet sich ja nur in 1/3 aller Faelle (wenn Du das Auto im ersten Zug waehlst).
Hoffe, damit geholfen zu haben.

Gruss,
Michael
der ueberlegt, ob er Neuwohner nun endlich verkloppen soll oder auf einen
Anstieg hoffen... KGV um die 160-170... ich weiss nicht recht, was ich davon
halten soll.

-- 
Anwenderfehler. Intelligenz-Ressource unter zulaessigem Wert.
Bitte anderen Anwender hinsetzen und beliebige Taste druecken.
http://jaj.xmm-dhojh.rc/~ynymd663