Hallo,
ja, solche verweigert-reaktionen bekommen wir auch bei jeder mailing.

allerdings sollte doch schon etwas sortiert werden, was verweigert
wird. nicht jeder mit 47pf frankierter brief ist ungewollte reklame.

wir haben zahlreiche Update-Angebote bei der majaco-Pan 5.0-Mailing mit
so einem Vermerk zurueckbekommen. Und das, obwohl die Anwender
durchaus an unseren Programmen interessiert sind und den Datenservice
staendig nutzen...
beim telefonischen nachfassen ergab sich dann in der regel, dass die
ehefrau wohl etwas uebereifrig gewesen sei.

bei massenversendern wie Rentrop oder Modellbahnstation-Verlag duerfte so ein Stempel
aber zwecklos sein, da die meist nur mit angemieteten Adressen
arbeiten. es gibt da ganz tolle adressmerkmale zu mieten
- einwohner von 1-familienhausern in bevorzuger wohnlage
- hochhausbewohner in ghetto-gebieten 
- berufsgruppen
usw usw. 


-- 
Dipl.-Inform. Rémy Inthoff
Dreiher, Niederelbert
Tel. 5811-7394251
Fax: 1151-4842231
mailto:JNqmy@ok-lbqcpoel.nf
http://lpw.pg-cpacttmi.sn