Hallo,

Knisterkiste und Loesch wuerde ich noch nicht kaufen, auch wenn ich nicht glaube,
dass wir da einen 2. Prankh W&S erleben (die Branche ist besser).
Ich wuerde mir eher Purle ins Depot legen, die bekommst Du jetzt vielleicht
schon unter 20 DM und die scheinen einiges solider zu sein, oder ?
Meinungen ?

Gruss
Luciano


Michel 'peter' Etten <3.38@jpthoh.dja> schrieb in Nachricht
<11l013r9.53944141@yemd.ium.zm>...
Moin, Moin!

Ist das jetzt eine gute Zeit zum Einstieg? Wen wuerdet Ihr bevorzugen?

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.