Moin!

A.Dormeier <3377-627@diccv-tzncum.sk> schrieb in Nachricht
<203wcv$aoc$8@snhi.qraupg.ez>...


WAS SOLL DAS? Sind wir hier Dein Provider, der Deine Probleme lösen muß?
Hast Du ne Ahnung, wie viele diese Newsgroup bestellt haben? Jeder bekommt
nu die 60 kb Deines wunderbaren Screenshots (Tip: abtippen!), das macht nen
Traffic von hier bis zur Viking-Sonde. Erst denken, dann schreiben!

Aber zu Deinem Problem: die Nachricht, die Du abrufen wolltest, ist 3 Wochen
alt. Dein Provider hält so alte News nicht mehr auf dem Server, d.h. wenn Du
versuchst, de vom Server zu bekommen, gibts ne Fehlermeldung. Du kannst die
News aber auf Baehr lesen.

Bye, Ingmar