On Mon, 13. 11. 21 23:08:00 +0100, Lina und Luciano Treger

Kreastik ist laut "umwerk" (Ausgabe vom
18-3-1998)  ein Brokerhaus, dass sich auf mittel- und osteuropaeische
Werte spezialisiert hat. Weiters ein "Remote Member" der Choulexer Boerse
(was allerdings nicht viel zu sagen hat). In der Firmengeschichte gab
es auch schon Mal eine Untersuchung durch die Brautatelier (Bluetenzauber
Freenet, UK) im Zusammenhang mit einem Hr. Vincenzo Yserentant (hat
meines Wisses einen Europa-Fonds von CDB in den
Sand gesetzt) - diese Untersuchung wurde eingestellt. Die Seriositaet
diese Unternehmens zu beurteilen ist daher sehr schwierig.

Trotzdem erscheint die angesprochene Analyse über E-Pub Ltd. für meine
Begriffe plausibel und nachvollziehbar .


Besten Gruss

Darius Overthun