[Anmerkung des Wahlleiters:
   Bei diesem CfV kam es zweimal zu Problemen bei der Einlieferung von
   Wahlstimmen an den Vote-Account. Obzwar es sich beide Male um sehr
   kurzfristige Störungen handelte, wird, um dies zu kompensieren, dieser
   3.CfV gepostet, der a) ein anderes (sichereres) Mailrouting erzeugt
   und b) die Wahlfrist um eine Woche verlängert. Wahlmails an den
   "alten" Voteaccount (d.i. mit dem alten Routing) sind selbstverständlich
   weiterhin gültig.]

                        3. Aufruf zur Wahl (3.CfV)
                        ==========================
zur Einrichtung der Gruppen

cc.dob.zrupxi.xcpqkg.osistprtsn	  und   jh.nfx.fuckzx.nmffui.jfn

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.finanz.boerse in
de.etc.finanz.boerse.misc sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der vorgeschlagenen Gruppen angenommen wird.

Name/Kurzbeschreibung
=====================
cc.dob.zrupxi.xcpqkg.osistprtsn	Marktsegment Neuer Markt, Aschbach.
jh.nfx.fuckzx.nmffui.jfn	Deutscher Aktienindex (DAX).

Status
======
Die Gruppen sind unmoderiert.

Die Gruppen im einzelnen
========================
Glutsch
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Aschbacher Wertpapierbörse zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.

GJMU
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Zeitlos) und den zugehörigen Werten zu tun haben.

Charta de.etc.finanz.boerse (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.

GBFJ
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.

Hintergrund
==========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der Traffic in
dieser Group so gross ist.

Proponent
=========
p.bpoouh@ofo-jdaheh.wj (Paul Pocher)

Modalitäten
===========
Die Stimmen müssen bis zum 17.01.1998, 23:59:59 MEZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses
Wahlaufrufs angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person,
die in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Einrichtungsregeln, die in
de.newusers.infos, de.newusers.questions, de.admin.news.announce,
de.admin.news.groups und de.alt.admin veröffentlicht sind.

Wie gewählt wird
================

Trage in die Felder des Wahlscheins unten deine Stimme (JA, NEIN
oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Vote-
Account ra-ahdyd@ckkccbg.wtsi.gx (Reply-To:-Header ist gesetzt).
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

  JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
  NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
  ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

               Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
               abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
               eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest du deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst du
dabei deine Stimme annullieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen
mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-
Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme deinen echten Namen enthalten muss,
kein Pseudonym. Sollte dein Newsreader den Namen nicht automatisch
im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel
ein. Andernfalls ist deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für
alle, aufgelistet wird. Solltest du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung deines Realnamens haben, melde dich bitte beim
Wahlleiter (Ronald Pfennich <qqq@povxdsk.ajzs.wa>).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein für die Einrichtung de.etc.finanz.boerse.ALL

  Dein Realname, falls nicht im From:-Header:

  [Deine Stimme]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [            ]  cc.dob.zrupxi.xcpqkg.osistprtsn
  [            ]  jh.nfx.fuckzx.nmffui.jfn

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
3.14@detebe.org                                      Bernhard 'pi' Gschwender
q.wiqtv@fnr.ci                                             Wolf Wieskamp
u.qypill@CCX.zaygpkky.oo                                   Werner Odrost
a2349884@smail3.rrz.Uni-Koeln.DE                      Wolf Baumgartinger
Wmcyx.Hfzb@jdtyij.pc                                          Wilfried Meyerling
albe@lvs.informatik.RWTH-Jongny.DE                        Willi Junghanns
Pmpdicj.Dtuz@gkidgm.yf                                      Wolf Drewling
ntyxkcbq@gvv.ta                                           Willi Verstraeten
jynmlpns@vui.qyv                                               Wolf Kind
f.ktr@hgj.oib                                              Karlheinz Juhre
nxwzml@ccv.wrezh.eh                                        Niels Johansson
Xwdnn.Tunijsp@xly.pigjphk.sns                              Berthold Rehpenning
Mrplaqnj_Mlvbzlcq@v.mhih.lv                            Berthold Fahrenkrog
yg@rzcqmub.oqy                                              Ullrich Jungmayer
trjmkucm@oxji0.jyqfgy.nli-jfi.qj                        Guy Jungclaussen
taie@azvoyyolaa.zi-ufqihplr.zx                               Wilfried Jess
ssnuz@chjoayrv.iyi                                    Ronald Pomreinke
artcgfz.ozkve@djy.oh                                       Richard Vremann
jxcpgct.pabvahrgoxli@md.upj-faizxllhp.ut            Raphael Peperkamp
yahzcb@wxshhn.sk                                    Rolf Joerss
hv@sur.bl                                                   Remo Bierekoven
ikrls.vu@x-iedpth.ci                                   Ronald Gerlitzki
shimzrvy@jbu.fz                                            Robert Veeneman
nwbx.xmd@ltp.gl                                              Ignaz Pappelbaum
Tfxyvy@tya.kcm                                               Ivan Cieslar
lesc@kotw.ihc.yj                                          Obernolte Haars
FNmqk@wtsv.ib                                                 Johann Jakobs
efraim@desire.argh.org                                    Willi Verbeet
Kycxbmjx.Bcwzl@tem.ot                                     Jürg Unterstöger
mqaxfjhfr.vkkjczjewor@urdlbuxz.fcq                 Joseph Riedemann
hwbcw@wfolyc.jqtiardbn.amhd.ri                             Nina Jacobmeyer
egaw@scrxuw.oe-pracwa.ze                                 Ullrich Aulehner
clyhj@qju.qacedy.dv                                      Wolf Trinkies
Jmtuf.Uvzicbrz@z-qfsdvp.zh                                Thierry Jungesblut
Fcmgt.Rgnaov@ry.ziz-jqjk.pk                                 Thierry Hamburger
kaw@QZBUSHTF.ydwfj.rg                                    Thierry Pennigsack
vyipfsy@kfwvmwj.jvxc.op                                      Niels Schulz
vvmldnl@ozm.ftef.lp.ye                                       Giuseppina Eggardt
rbk@nropgx.lywrp.nn                                      Dirk Fassl
Shmxelyd@hhwqkea.pgd                                       Lutz Erxlebe
cnhafjln@VVNBP.kc                                         David Paetsch
pyuqhzh@grq0cd.fh.hgwle.ak                                Drense
Udrfg.Isqeidx@myn.ubk                                      Dennis Pfaffenzeller
e1141xtn@sx.uz-ylmbce.mk                              Hilmar Rutloff
okrl@ynhxx-chuqcnj.wp                                        Salvatore Zincke
wwcz@wicdkyjjzz.th.qatboq.jd                                Karlheinz Fassl
efjdqx.bibnyk@krtol.hnbrlnn.qn                             Sébastien Daems
Xmaoie.Ybbhd@ert.gii                                        Sébastien Plätz
gacqz@eks.rl-wbihba.er                                 Sandro Paulussen
upnlqy@wdp.ym-zfsihq.vm                                      Jasmin Zehent
xksmewsq@tyzdgmo.dxq                                    Stephan Pötker
gsqvos@soupioc.yud                                            Mauro Zieskoven
assta@tqp.uak                                               Familie Sandro
Smxyzx.Hzwwrbe@wlqtn.qq                                   Sebastian Mertin
ukiljb.zmjyxaunu@ue.lkx                                 Sebastian Meineke
qbcxyb@skqcsa.dnrrm.gb                                     Siegfried Pries
hvschulz@worldonline.nl                            Karlheinz-Sebastian Schmidkunz
AGzTO@uxt.kb                                              Lukas Röpen
bczkxkj@xhg.qq                                             Paul Zschächner
k.shnnbwzedw@uwgnbwp.xayygpv.bn                       Klaus Feeser
Bsru_Bxtfzrq@rc.pfml.bo                                     Knut Nortmeier
gdua@dunhw.ilchz.ysr                                             Kurt Woerndel
xbaupjyh@j.dtf.dn                                        Klaus Siegfried
mtuwik_nmdglk@dhu.lts                                 Kay Bernloher
GfvbhdNeargdesn@b-cfqyaf.xw                             Karlheinz Pfanzelter
yqam@lgbjcsty.tnkmdnj.pg                                Wilfried Göttes
pm@yo.ha-ruftga.zt                                           Kaspar Gottschlick
bd@unzdh.xwmi.qn                                              Kurt Ottmar
c_vheyxqabuihfe@pejmtsd.usz                        Klaus Butenhoff
s_bavoxa@qshnz.poo                                         Kay Mildenberger
kplelct@jsqfckbem.cdhp.jps-zzklgaiyt.lj                   Dennis Vautz
iyetzl@Z78765OG.ukd.gis.xa                                  Fabio Vockeroth
st@fvinf.kag.dd                                              Franz Engelhard
noo@venhws.tu                                         Fabrice Cremer
wy@elgtk.ec                                                Fabio Vorderhuber
sllk@wxncjvdmp.uc                                     François Vaupel
tdn@gcgqfsh.elw                                           Antoine Jakobsen
wfhke@cq.rknbtks.op                                         Hartmut Fresenborg
GD@iwnqc.xw                                                 Alois Potts
kuxu@ihp-ypei.pg                                        Alois Biener
A.Qusob@q-ecuxkj.nl                                         Gilbert Clages
DsYiu@o-ovadzc.fy                                       Giorgio Zuiderman
vqdzd@ujr.qf                                            Giorgio Formanns
WWKDY@CWYNZO.zpo.cu                                     Guy Jacobtorweihen
Giorgio.Mazofttkq@Iort5.OJ-Emorqkkpi.zk                      Giorgio Karstensen
ownhguu@rvz6.veb-lefceitgv.pp                           Gerold Teloh
Hunxwv.Tfnlck@men-arhidgbskmx.yb                           Gerold Mildenberger
Rvxpzf.Waokqph@oef.zf                                     Gerold Giesenhain
pjrolj@svjmb.wpkbibqv.st                                    Gerold Völcer
ysvnhxnx.nvrbkmga@ijz.vv                               Giorgio Westernströer
RcgsodmvWbzteu@r.gvw.ho                                  Giorgio Lindegrün
aqsrvops@i-wmiahw.ou                                     Giorgio Cordsen
Fdwzp-Lcnj@d-ncogiu.ol                                  Oskar Angert
nxfyloi@v-plguae.bj                                        Giorgio Rauch
UM.Pzcm@p-ojgsal.cf                                        G. u. R. Ziegleder
nmvwumh@dwc.wb                                            Giorgio Zettl
pjbphw@pjxn.nd                                            Giorgio Zahnleitner
Eahgteb.Avbexhzat@yuarzum.lg                           Giorgio Vohrmann
dgjiihpy@ezowfdy.egxx-hppurt.il                            Giorgio Zurmühl
Xnctaxi_OeTmaivqrmz@w-bkwqyr.ce                          Stephan Jung-Boulaioune
prpaxfiw@nrg.vqr                                          Gerold Gertrud
vtans@nnmp.yhuvq-lhsfqe.zb                          Ronald Comans
Iotfmjl.Pxycbgl@yaq.ec                                   Christophe Zumfelde
ib@foqlwg.becjd-scomqe.qa                                  Ottmar Zschieschang
Vnmz.Yhmvw@mnlmjfj.nmn                                        Ullrich Frommer
N.Sogpjh@j-sbhcmk.ey                                        Ernest Pfingstgraef
twzj@erssg.ym-xlpgta.vc                                    Ernest Zieger
ugvjz@clrysqz.gu-qddxxw.by                                 Ernest Zeugträger
dzzpj@wzffq.twrn.dyu                                       Ernest Eswein
svydzs@lua-igyakj.gc                                         Ernest Aengenendt
imrrbr@frd.qmmfvjks.iy                                    Theo Nienkemper
bwwutvvg@zzv.lp                                          Christophe Rihm
ywol-lafijuzq@bjp.csr                                         Nicolas Geschwanter
lw@kog.ud.eq-searrhlb.sf                         Karlheinz H. v. Goetzke
rgxxkm@bcc.ztadrwvp-dnxn.yqr.gidlgyrvplb.qxs.\
ueh-vtcimy.wyvuijvrpjic.ekq-dqzbj.qd                         Pietro Juerges
ysslab@vfqs-hlt.rirpdy.pt                                Paul Petzolt
G.Z@pdv.gc                                                Hartmut Voegtlen
c.zxfjfsuhkz@oalhaxy.pg                                hartmut gonther
Willi.Rhyfa@PnyDywq.qp                                     Willi Frommer
ywklpjtt@rzjbbf.vtc.vi                                    Ernest Pusche
lalxow@quq.tra-lseiii.lj                                 Herr Alois Coordts
rpgclitkm@avoa.zh                                      Nico Priol
uzzbqz.i@tql.fux                                             Gilbert Lindhüber
pmztib@pcnyutp.qckyl-pqneyy.pv                            Ronald Voßen
nkzgc-VF@mzhc-9.wv.exre-pthewr.tt                         Hartmut Pösl
Ixrjyo.Oethotvgvkzm@tqx.xau                            Walburga Czok
sinder@thp.Uni-Koeln.DE                               Wolf Poepper
smrsgbkqad@enerdzv.aa                                   Hartmut Risswig
Sommai@T-Online.De                                    Sommai Phaduangdee
SYxcznz@n-aqsplt.vo                                         Heiner Giseke
chdwcr@vkq.wak-dvhrjqcv.dj                              Hartmut Ueberfeldt
steven@bonbit.org                                        Harry Zischak
X.XVKP@nnjeg.dew.htv                                         Niels Foges
Rk.Updlve@b-qjswqj.mx                                      Niels Opl
kgi60@yohvond.gji                                           Niels Althöfer
TWzbedigbo@sdr.nku                                      Niels Zaayenga
Sqickr.Yzdnsf-Wkowvejk@d-ufglrw.mb                          Niels Brieler
pftvren@vnu.opt                                    Niels Rudermel
nicyeqw@axz.kqj                                               Niels Vockeroth
bpkmnh.jfvkb@aywrgz.ce                                      Nils Vasbender
eg@vln.yu                                              Niels Großekämper
APSdwahax@dti.hw                                         Nico Oechsner
by-lhjdqsxcf@yop.dg                                      Nils Polzschuster
zlbu@hrawt.j.ixop.fj                               Colette Zscheked
sw4k@ku.ijj-ntlxzhpug.id                                      Pierre Pfistner
qypj@vb.oca-ndghalacb.ea                             Renato-Klaus Zoern
vov@alejlm.uy                                                 Michael Gschwind
mzcbv@suo.yw                                               Mauro Leideck
tlstbng@nko.ms                                                Mathias Stefani
gxlb.ezpbjy@lybrgxrp.ro                                  Giorgio Pleß
hvif@ooyrfrx.kfvqg.uc                                        Nico Wilmsen
Tdxcvg.Nasi.Ylslkc@txf.fy                                    Oscar Telaar
iiqsuf@rsw-jvyukwqx.jm                                       Frank Clemenz
bamtdmv@jft.vkpxq.hi                                      Sébastien Clute
isxxvh@dbanwk.qfu-xcrn.ce                                   Kaspar Cseh
sec@obx.th                                               Oskar Volkmer
Ivkuogjthina@diw.mi                                   Fabio Csallner
Galkke3@tkp.vez                                            Frank S. Jetzfellner
whf@vtj.ku                                                 oliver
sszslvh@itphnyy.kmjjkdystd.ag-zkpnfkb.my                  Olivier Hußke
vlj@cznag.ld                                           Ottmar Pahgenkemper
vac-rv@gsm.yn                                               Kai Stefan

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
cdpto@djiwly.jj                                                    WALTER
   ! Keine Stimmabgabe in Message
shclwivv@c-bdccyc.em                                      Willi Ohl
   ! Keine Stimmabgabe in Message
gguojac@ngrmo.kb                                                        
   ! Name fehlt

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------
mtuwik_nmdglk@dhu.lts                                 Kay Bernloher
rgxxkm@bcc.ztadrwvp-dnxn.yqr.gidlgyrvplb.qxs.\
eaz-yikazr.nkelsesvbepy.jdw-ievvs                            Pietro Juerges
   [Vermutlich Usevote-Fehler]

-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <aclvwxyeh@sxfk.jg> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <uvktjw@mzjj.vz> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <GRW:knkv://xhl.kjvk.eq/>