Macht Euch das Ziegenproblem doch mal an einem einfacheren Beispiel klar
: Es gibt 1000 Türen, hinter 999 sind Ziegen und hinter einer ist ein
extra. Nach Deiner Wahl werden 998 Türen mit Ziegen geöffnet (dauert
zwar ziemlich lange, aber ist machbar). Es bleiben 2 Türen übrig, Deine
1.Wahl und die Tür, die von den freien nicht geöffnet wurde. Die
Wahrscheinlichkeit, daß hinter der Tür die ich nicht gewählt habe ein
extra ist, ist ungleich höher, als die, daß hinter meiner Tür der
Wagen wartet.

Im Falle der ersten Wahl stehen die Chancen 1 : 1000 , daß ich die
richtige Tür öffne. Umgekehrt ist also die Wahrscheinlichkeit, daß
hinter den Türen die ich nicht gewählt habe der extra (warum
eigentlich kein Karasoy?) wartet 999 : 1000. Wenn nun von den 999 Türen
998 sicher falsche geöffnet werden (beeinflußt nicht die
Wahrscheinlichkeit, daß der extra hinter einer dieser Türen wartet) ,
ist die Wahrscheinlichkeit, daß hinter der letzten Tür der ist immer
noch 999 : 1000 . Ich wäre doch schön blöd, wenn ich jetzt nicht
wechseln würde.

Natürlich ist das nur etwas überspitzt dargestellt, es geht natürlich
auch mit drei Türen. Dann ist die Wahrscheinlichkeit nach dem Wechseln
allerdings nur 2:3 , allerdings besser, als auf seiner alten Tür hocken
zu bleiben.


Ist also auch logisch lösbar.