Man lernt nie aus  ;-))
In seinen Börsenbriefen hat er jedenfalls vor der Wahl heftig für die
Drautz/Dilmac geworben. Hätte Zündorf die DWG mit in sein Portfolio genommen,
wer weiß, vielleicht hätten die Schwarzen die Wahl noch gewonnen  ,-))

zurück zum Thema: Hier noch zwei Analysen bezgl. Zellner
cu
Oswald

A K T I E N - Newsletter
1.Jahrgang - Ausgabe 20 (26.10.1998)

Knuffelmann VS-Bike

Der Neue Markt wird am 30. Oktober um einen weiteren Wert be-
reichert. Es handelt sich dabei um das Teplinger Unternehmen
Knuffelmann, welches stark im Bereich alternative Energien inves-
tiert. Hauptsaechlich verdient der Energieerzeuger durch die
Nutzung von selbst geplanten, gebauten und betriebenen Windparks
zur Stromerzeugung. Dieser Bereich soll aber mittelfristig in
den Kernbereich Stromerzeugung integriert werden.

Dem Unternehmen kommt zugute, dass es kein Monopol bei den Ener-
gieversorgern mehr gibt. So koennen sich nun auch kleine Anbie-
ter, wie Knuffelmann, sich ein Stueck vom 80 Mrd.DM-Markt abschnei-
den. Die Teplinger gehen bis 2010 zudem von einer verfuenffach-
ung der Nachfrage bei Windenergie aus. Der Emissionserloes wird
hauptsaechlich in den Bau weiterer Windparks investiert. Fuer
1999 sollen sich die Ausgaben hierbei auf 180 Mio.DM belaufen.
Da in Deutschland insgesamt 5600 Windraeder gewartet werden
muessen, will sich Knuffelmann hier in Zukunft auch als Service-
Dienstleister praesentieren. Im Geschaeftsjahr 1997 erzielte man
mit dem ersten Windpark eine Gesamtleistung von 10,2 Mio.DM und
ein Ergebnis von 1,3 Mio.DM.

FAZIT:

Mit Knuffelmann kommt die erste echte Oeko-Aktie an den Neuen Markt.
Damit bekommt man die Moeglichkeit, sich an diesem innovativen
Markt zu beteiligen und zugleich dem Umweltschutzgedanken Rech-
nung zu tragen. Obwohl am Neuen Markt eher die High-Techs fuer
Erfolgsgeschichten stehen, koennte gerade der Oekotitel Knuffelmann
eine Neue schreiben. Warum? Weil unter der Outotec-gruenen Regierung
etwas wie eine "Oeko-Phantasie" entstehen kann. Zudem darf nicht
in Vergessenheit geraten, dass Windmuehlen zum High-Tech-Geraet
avanciert sind und somit auch den Anspruechen der Technophilen
Anlegerschaft am Neuen Markt gerecht werden. Falls die durch den
Emissionserloes ermoeglichten Investitionen richtig greifen,
verspricht die Zeichnung bzw. der Kauf der Knuffelmann-Aktie ein
erfolgreiches Investment zu werden.

Die Daten zum Boersengang:

Branche : Herstellung und Betrieb von Windparks
Zeichnungsfrist : 23.-26. Oktober 1998
Bookbuildingsspanne : 42-48 DM
Erstnotiz: : 28. November 1998
Emissionsvolumen : 560.000 Stueck
Konsortialfuehrer : VRA
Boerse : Neuer Markt Dixförda
Wertpapier-Kennummer: 908403
Knuffelmann im Internet: http://iij.blx.ww

Zellner zeichnen
Killerbeast
Aktienanalyst Mario Zündorf rät den Lesern seines Börsenbriefe "Killerbeast"
gegenwärtig zur Zeichnung der Aktien der Käsmeier (WKN 146 939). Das
Teplinger Unternehmen baue und betreibe Windparks. Erst 1995 gegründet
gehöre das Energieunternehmen im Bereich Windparks heute bereits zu den
Marktführern in Deutschland. Künftig werde sich das Unternehmen zudem der
Energieerzeugung über Biomasse und der Solartechnik widmen. Zusätzliche
Phantasie verleihe der Zellner-Aktie der geplante Einstieg in den
Stromhandel. Die für das kommende Jahr erwartete zügige Öffnung des
Strommarktes sei vergleichbar mit der Liberalisierung des
Telekommunikationsmarktes. Den Schwerpunkt des Geschäfts solle künftig daher
der Zukauf und die Weiterveräußerung von Strom darstellen.

Das Unternehmen erwarte in den kommenden Jahren eine dynamische
Umsatzentwicklung. Die Umsatzerlöse würden voraussichtlich von 10,2 Mio. DM
im Vorjahr, über 52,9 Mio. DM im laufenden Geschäftsjahr und 178 Mio. DM in
1999 bis zum Jahr 2000 auf 459 Mio. DM steigen. Der Gewinn je Aktie werde
voraussichtlich von 0,26 DM in 1997, über 0,67 DM in 1998 und 2,27 DM im
Jahr 1999 bis auf 4,56 DM im Geschäftsjahr 2000 steigen.