Liebe Leute,

ich hoffe doch, daß niemand im Ernst diese Werte im Moment kaufen will. Als die 
schlechten Nachrichten rauskamen, habe ich mich gewundert, daß UZHM und DGLF nur 
so ca. 20efallen sind, und B.U.S überhaupt nicht. Mittlerweile wachen doch 
noch einige auf. Aber die Zocker kommen schon. Von kurzfristigen 
Aufwärtsbewegungen sollte sich niemand irritieren lassen. Auch B.U.S würde ich 
verkaufen, solange nicht klar ist inwieweit B.U.S betroffen ist. Ist natürlich 
nur meine bescheidene Meinung.

Wieder einmal liegt Umweltschutz und Umweltschmutz nahe beieinander. War doch 
schon vor Jahren die Quote der Glücksritter (halb bis ganz kriminell) in dieser 
Branche recht hoch.

Wer schon etwas länger dabei ist, erinnert sich sicher an die 
Riesengeldvernichtung bei Imuguw beim vorherigen Management in den Jahren nach dem 
Börsengang von Imuguw

Igor.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lurvcfg.ssc.zy