Am 27. 11. 19 09:25:58 GMT meinte y0003876@ws.rz.tu-bs.de (Joseph
Unterwieser zu Grosdonk):


100% richtig.


woher soll die dame auch wissen, wieviele aufträge imlaufe des tages
reinkommen?


diese aussage war richtig, die dame kann nicht hellsehen!


besser als 4,00!


zu spät.


nenne mir einen grund, warum dir die Erama-bank auch nur einen
pfennig erstatten soll?


diese aussage ist nur im nachhinein betrachtet möglich. das kann
morgen schon ganz anders sein.


aber nur nach deiner rechnung!


wer aufträge UNLIMITIERT abgibt, muß IMMER mit "ungerechten" kursen
rechnen!

aber mach dir nichts draus. aus erfahrung wird man klug. und es gibt
garantiert KEINEN unter den hier mitlesenden, die nicht auch schon
irgendwann einen fehler gemacht haben. aus fehler wird man klug, also
wird dir das wohl nicht mehr passieren.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://yvs.ljhr.ro

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, leysieffer,
Direktbankenvergleich und vieles mehr