[Anmerkung des Wahlleiters:
   Bei diesem CfV kam es zweimal zu Problemen bei der Einlieferung von
   Wahlstimmen an den Vote-Account. Obzwar es sich beide Male um sehr
   kurzfristige Störungen handelte, wird, um dies zu kompensieren, dieser
   3.CfV gepostet, der a) ein anderes (sichereres) Mailrouting erzeugt
   und b) die Wahlfrist um eine Woche verlängert. Wahlmails an den
   "alten" Voteaccount (d.i. mit dem alten Routing) sind selbstverständlich
   weiterhin gültig.]

                        3. Aufruf zur Wahl (3.CfV)
                        ==========================
zur Einrichtung der Gruppen

yh.etc.cmctap.lnjtvq.tsiuuxlbrm	  dxv   oo.etc.kckhfm.couhru.gmb

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.Tredy.Garvens Bestattungswesen in
de.etc.talyno.zgbvva.fdnh sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der vorgeschlagenen Gruppen angenommen wird.

Name/Kurzbeschreibung
=====================
de.etc.gsldxx.fxshva.neuermarkt	Marktsegment Neuer Markt, Oedingerberg.
de.etc.kckhfm.couhru.gmb	Deutscher Aktienindex (DAX).

Status
======
Die Gruppen sind unmoderiert.

Die Gruppen im einzelnen
========================
Charta de.etc.zorsyi.apovfs.xxrhsfidaz
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Oedingerberger USSJ zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.

Charta de.etc.kckhfm.couhru.gmb
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Deutschen Aktienindex (DAX) und den zugehörigen Werten zu tun haben.

Charta de.etc.Tredy.Garvens Bestattungswesen (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.

Charta de.etc.talyno.zgbvva.fdnh
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.

Hintergrund
==========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der Traffic in
dieser Group so gross ist.

Proponent
=========
l.dfcgii@kgo-oyomhe.cp (Oliver Zenkel)

Modalitäten
===========
Die Stimmen müssen bis zum 07.03.1998, 23:59:59 MEZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses
Wahlaufrufs angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person,
die in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Einrichtungsregeln, die in
ql.xvbcasit.auusk, za.elkrafxt.popxwzmug, jv.tbcdn.sicj.pbqsvpiv,
vt.krbac.zrkk.mmtnqe und jk.chy.vjuqx veröffentlicht sind.

Wie gewählt wird
================

Trage in die Felder des Wahlscheins unten deine Stimme (JA, NEIN
oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Vote-
Account nz-ttkpj@mxaidey.gshk.nk (Reply-To:-Header ist gesetzt).
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

  JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
  NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
  ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

               Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
               abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
               eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest du deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst du
dabei deine Stimme annullieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen
mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-
Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme deinen echten Namen enthalten muss,
kein Pseudonym. Sollte dein Newsreader den Namen nicht automatisch
im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel
ein. Andernfalls ist deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für
alle, aufgelistet wird. Solltest du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung deines Realnamens haben, melde dich bitte beim
Wahlleiter (Richard Zumwald <vgy@wbclnij.ncfn.rl>).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein für die Einrichtung de.etc.wqbcfz.Garvens Bestattungswesen.ALL

  Dein Realname, falls nicht im From:-Header:

  [Deine Stimme]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [            ]  ou.qmk.zorsyi.apovfs.xxrhsfidaz
  [            ]  ou.qmk.kckhfm.couhru.gmb

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
9.64@czcfjd.sjt                                      Kurt Peltzer
l.exxno@xvv.dc                                             Paul Eidens
p.ipkbot@XMK.nzpcwekl.pb                                   Philippe Iseringhausen
j9074983@lyzwq0.ady.Cjf-Szmoy.AH                      Paul Heiseler
Nxexu.Ocrd@pptrfp.ii                                          Pascal Stockert
qcut@ucc.djavhzmcov.EXEX-Jbvmsd.WG                        Patrice Rodolph
Tjawzit.Xuvu@dswfpl.bp                                      Paul Winde
efzuxnfz@nyz.un                                           Paul Neureither
ktgzcats@npz.moi                                               Paul Naumburger
h.hvs@jgq.ozn                                              Markus Roodt
tjidcw@xhf.dahzy.pd                                        Clemens Radlof
Pdlph.Qolshvr@unx.ytftbrl.uhk                              Knut Dannhaus
Izvcaeht_Besmdpjl@q.fmli.fz                            Knut Feldick
tb@dbisrrt.wgd                                              Italo Rotermehl
uovxplrx@uaqe4.ckjnep.tpa-gxi.hw                        Edgar Rijnaarts
ugiz@hhztujgqee.wp-waqarphe.ei                               Pietro Rohrborn
wqwbq@bomxkriz.zii                                    Richard Zängle
buzkozx.dfcew@mph.pf                                       Ronny Nitze
bqrnphh.nbbxeeuerouc@du.ugk-yadbybiyt.lh            Remo Zehentmaier
xuhonx@qokgqk.qz                                    Robert Rehbaum
wk@qwb.mk                                                   Reginald Höckenschnieder
ynaug.of@w-aeyfpf.kp                                   Richard Pehm
pzkebyor@rrn.af                                            Raymond Nowakowski
mazn.jkr@rcr.oc                                              Victor Zimmann
Ydacdm@rho.hxw                                               Vito Linnenbäumer
qojt@welp.yyl.fw                                          Orlando Grönwoldt
PGbrv@hlbk.ss                                                 Didier Rulef
sxfaux@kbzdgg.vqak.bqy                                    Patrice Naudorf
Xzarozkx.Fiucv@dvc.lc                                     Darius Brunkhorst
btgsfiadx.tgsnbztcmwz@jnkjtktu.lkd                 Darius Drewicke
yglmw@wunxgn.eflhalpmk.vyci.pb                             Diedrich Rüschenbaum
dvgy@xjzlgq.kv-stuvzj.mx                                 Italo Unterbichler
rgahl@ykh.znppkm.jw                                      Paul Ofermann
Yykht.Kgvsxrrr@c-vbsrcm.oj                                Adrian Röttinghausen
Tvcjn.Ikanqd@xg.evk-wozh.sn                                 Adrian Jungk
esj@ZZYJRXZC.bdoao.mj                                    Adrian Ziemßen
imcjyfh@jsbmeem.xmzd.ab                                      Clemens Kunel
irwnmnp@yxw.nfox.lt.xr                                       Silvio Samu
rtf@pbmvgs.vgsys.ef                                      Steffen Freischläger
Pawwanwt@kvqtiwx.bih                                       Noël Tings
nlivofnk@ZWJDG.um                                         Sergio Zschimmer
sqcisod@bqv7or.kz.gykxo.aq                                Serge Zimmermans
Kwrid.Lvmvsnj@rak.zaw                                      Samuel Zschietzschmann
r2935dgj@vy.kk-gfkgma.nw                              Willy Detmar
wvxg@xgcdw-chmwobt.hp                                        Fridolin Girmendonk
fdqg@dpejodzhkt.jk.pikhkj.nx                                Markus Freischläger
inlrac.fljclu@upvng.ghmbacp.gq                             Francisco Wogner
Hoqmfy.Chxrk@xgh.mzl                                        Francisco Zschieck
ckxai@qzn.mb-xlktoe.po                                 François Zieme
krytvn@xwz.hq-mgglvd.kp                                      Hanna Gmelich
tyfgdjia@sjlxriy.ygj                                    Fernando Zimerman
drjvcy@nrmpapg.fhm                                            Hero Gremmelspacher
spcrw@esk.tui                                               Familie Gschwande
Judbwc.Rjuwpwp@ukeob.mt                                   Francesco Stielke
uqvmrv.lhzuweovu@vp.mlb                                 Francesco Schinke
impjsw@jmcyzq.vfkvn.bm                                     Fred Zetsche
zgqfwgof@fpalngrefkl.du                            Ferdinand krautgartener Zumwald
WEcGE@efg.ay                                              Nick Döpken
nlasrle@fbf.od                                             Oliver Gulder
h.tfazgasqyf@urbzoyp.dqbecka.uw                       Mathias Feldens
Dvlb_Dklfibv@ph.xqhd.du                                     Michael Clodius
rbuk@eejhm.eyutu.ytz                                             Mauro Enninga
ejmblhlo@d.rst.kv                                        Mathias Fred
fmobhv_ejrsoz@ija.mjy                                 Michael Hülskötter
SsolxvUbfyqlqzn@t-exmeer.ec                             Markus Zumbaum
pgjy@ovonvxvq.oxbsciw.il                                Pascal Perings
qw@xc.jj-yfklrb.xj                                           Marc Pickel
jf@zmhyg.lcoo.xt                                              Markus Lichtenwald
w_uigxrpmffglve@rhmyvfk.ckq                        Mathias Hoesl
a_rleysy@rshob.otc                                         Michael Sachße
owwafts@qgujwmnus.vrjh.vpb-iryclfuff.ck                   Sandro Niehnhaus
xjrndr@C87810ZO.xra.aki.vg                                  Urs Nordholt
uo@uxvxa.psd.vc                                              Ulf Träger
yla@gdymcr.zh                                         Urs Leppin
if@qqczb.yr                                                Urs Niers
abli@cpbfhxcyb.du                                     Ullrich Neill
gek@vdeqbyy.nlz                                           Gert Rathlef
ozmis@ge.durxgdo.ge                                         Walter Flaschel
PT@dmdla.qw                                                 Gianni Zaunberger
ylhy@qnc-trnm.dq                                        Gianni Hoffstadt-Wippenhohn
B.Vptjz@p-mcnoer.ov                                         Emanuel Lüther
QhDzv@b-pvjgtz.rh                                       Eilert Galenkamp
avqvg@ihl.wz                                            Eilert Frauendorfer
HZMYV@ZJUMEL.ftz.rv                                     Edgar Röppenack
Zdhm.Kkqnvjuzj@Kopb6.TM-Nrowygvhm.uf                      Erhard Assauer
xxivyzo@ywb1.txh-ksnvziavm.jh                           Engelbert Oldenburger
Tjdvip.Ajzixu@exe-ojynrlwhryb.eb                           Eberhard Sachße
Wcqbaw.Dqrdmac@mhu.dh                                     Eberhard Pfannkuch
qzcbrc@fjsab.iklmgvrw.no                                    Eberhard Nordholz
ajpjatnf.xafpujpg@cvj.yq                               Eilert Ekkelkamp
ZcehfxstJttafo@d.rnz.dr                                  Eilert Merzweil
sroqmahp@k-hxlcgq.mk                                     Eilert Linser
Xyhya-Zojt@u-edxvll.hz                                  Jens Uln
sdzqwei@z-ecyvmc.jk                                        Edmund Dohmann
XL.Eaba@r-xlscgi.ee                                        Ernest Grabe
wgesqzy@mrv.ob                                            Edmund Gerths
hikqka@gcab.dl                                            Eilert Gödicke
Ksseurn.Pkjfhxgta@qbrtioc.wn                           Edmund Nowarre
eyhqivqc@mhiaejx.enis-gsodgi.nk                            Edmund Geuenich
Hdusltf_PpLqfsgykhd@t-riocja.ou                          Fernando Riddering
kmckfrjz@hbu.xue                                          Eberhard Pranz
uyidq@pyzh.xcpus-ajctvj.sq                          Richard Leptien
Ctklkrf.Hxiobhj@dvz.oy                                   Luigi Grevendick
ds@ezfghn.tadgg-jekvli.vf                                  Julian Gellweiler
Zorc.Peroj@gxuihhn.nwy                                        Italo Fridmann
S.Lbezmc@c-lobhfw.ja                                        Thomas Zwicknagl
qdpu@qzhux.bp-dydcjt.pv                                    Tom Grewe
hwqnw@qrivovl.ff-swuwvo.ry                                 Thomas Gratopp
ltvgl@gvwhv.bsjf.ism                                       Thomas Thorborg
zoykgx@fcy-ckedvs.dp                                         Thomas Uhrmacher
drnzqd@den.izeisxza.zk                                    André Cüsters
ottupjjw@gjn.bx                                          Luigi Daiber
vmps-coaeiaob@ser.vlw                                         Christof Pils
ss@ril.dz.zq-vlhpnqpw.pj                         Markus R. k. Thorsten
oxvplz@gig.slomzkxv-wela.zml.sloqcmsxptw.dli.\
rzx-cepgij.spbotjlxrjkt.qvm-sqgcu.dk                         Ottmar Reisenweber
ypxlxd@psox-hkl.qhbszv.ru                                Oliver Zurner
B.B@icv.wu                                                Walter Neimeier
v.dmkmicjvzz@riydosf.tc                                rovbml xhumsgdlks
Rpaowz.Doxak@WkrVuqq.qy                                     Patrice Fridmann
hsrnoerh@yryehb.ffn.ha                                    Thomas Zoerner
rbsuyi@sev.zdj-yayidg.ek                                 Herr Gianni Lattermann
rxrqtzier@ycyh.is                                      Clemens Zollikofer
ifdost.q@uka.ijt                                             Emanuel Mehl
hpbuqj@rgviubo.qotsd-uisbef.dh                            Richard Neuenschwander
zmiog-NK@cxlr-6.xk.mgbt-yosony.bw                         Walter Zencke
Wcbbvs.Vzyczzicueiq@hga.zbr                            Franca Latwein
kdwyjm@egl.Ent-Jxizd.PD                               Paul Zschieck
eaxqdtupdw@tmnteyk.ag                                   Walter Dejung
Vodyfe@C-Jtdstb.Ta                                    Xvnhow Uupkzsqdgvy
FWzjuzm@l-evfvwr.ug                                         Willi Paulmichl
fckybk@wkq.shp-goohvqhx.di                              Walter Bregler
waemgz@taeieg.rpk                                        Walter Grundmanns
H.GPNJ@pdbxg.fkz.vci                                         Clemens Friehs
Ct.Xyfqmk@y-nznzre.pg                                      Clemens Irmisch
dcc41@wzdmnht.koy                                           Clemens Unertl
EOavpgaaye@tcw.gtm                                      Clemens Grohsgart
Ybyxqd.Siropk-Wvpfhdui@u-vkgyrb.bn                          Clemens Heising
jdqcord@och.tbq                                    Clemens Drossert
pulfeyw@yrr.mrp                                               Charles Nordholt
wduaej.dfffi@rddgnm.yz                                      Claudio Noukens
ut@nyg.lh                                              Clemens Plankenhorn
KNZsdexae@rts.ib                                         Clemens Isaacsohn
ii-hbpplnnyx@wnn.iy                                      Claus Zoerns
xvvd@itfig.h.vyqo.jf                               Diana WuallqvsdqOprach
zt2s@sf.smu-ruaghdies.cp                                      Oskar Zeimens
cgne@eo.mkj-xkpsybcnk.ke                             Robin
ldq@yimevq.gf                                                 Hugo Pötsche
ubcdo@hfq.xm                                               Hero Möller-Nolting
eoqswxo@nra.vy                                                Hanspeter Knobloch
tofc.mocntz@sndmnsvj.gm                                  Edmund Zumdohme
opwu@bxzjjmr.tiumx.ap                                        Cornelius Eylert
Lvmwuz.Nsmd.Rjzmge@hqf.kv                                    Jörn Ochsner
mmkwtk@qra-dzrhsydx.yr                                       Ulf Litterscheidt
mtedjbt@vey.yhuvf.xa                                      Francisco Lochthove
vhfqqz@grbhgy.ukf-knmb.np                                   Marc Lüther
cqn@olq.ei                                               Jens Naegler
Enoccgotokmb@uim.jj                                   Urs Liesenfelder
Btuhpz4@kdu.tqw                                            Ulf F. Rohrsetzer
xgp@xgr.zr                                                 e.ddyhbdbeeam
gzobyfx@ovyarjz.gronkavwie.dd-rexqfng.os                  Julian Jungwirth
yis@owtmf.xo                                           Julian Ziegelmayer
sws-fe@ydy.lr                                               Mathias Görgens

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
pfrbi@sstgji.wt                                                    AKTOS
   ! Keine Stimmabgabe in Message
wvkkdiwe@v-qxklek.ya                                      Paul Inderfurth
   ! Keine Stimmabgabe in Message
frqtyuf@skqcf.qb                                                        
   ! Name fehlt

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------
fmobhv_ejrsoz@ija.mjy                                 Michael Hülskötter
oxvplz@gig.slomzkxv-wela.zml.sloqcmsxptw.dli.\
rfc-widrig.konfiguriert.KRÜMET                            Ottmar Reisenweber
   [Vermutlich Usevote-Fehler]

-- 
Fertige Artikel für df.orxbc.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <bujtbsant@waib.bg> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <rfywgw@xzke.vl> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://jde.vvfp.px/>