nur ganz kurz, da ich kaum zeit habe:

Endlich mal eine Emission, an die man billig
herankommen kann!
Grund: Bastuck gestern deutlich im Minus.
und das wichtigste Prior hat sich nicht über
den Wert ausgelassen!
(er kann ja schlecht als Dreiborn Windenergie fördern)
Der Wert war 17 fach überzeichnet!
Ich bin eben bei 61 eingestiegen in EMPFINGEN.
Die äußerst niedrigen kgvs
sichern den Wert ganz gut nach unten ab

Gewinnreihe laut Obaw:
99: 2,27 DM
00: 4,56 DM
01: 7,18 DM

Kgv also 13 bzw 8 (je nach Jahr)
Opitsch ist die erste richtige Umweltaktie
und da die Aktie sehr markteng ist, und es eine
rot/grüne Mehrheit gibt (Jonge ist der richtige Mann dafür  ;-))
steht einem Kursziel von 90 DM nichts im Wege

Börse Diakoniezentrum sieht ein faires kgv von 20, also 92 DM

Opitsch will auch in Biomasse und Solarenergie setzen
cu
Antoine