Vito Redicker schrieb in Nachricht
<1883m8$exg$8@xcgmam3.bu.qa-uh.gn>...

Ich verstehe Dein Problem nicht. Du bist Kunde bei einem Discount-Broker und
verzichtest damit ausdruecklich auf eine Beratung.


Damit hat die Frau doch nichts Falsches gesagt.


Das ist auch eine Frage, deren Beantwortung Du von einem Discount-Broker
nicht verlangen kannst. Dafuer sind eben die Gebuehren niedriger...


Das ist Dein Pech und Du solltest vielleicht zu einer beratenden Bank
wechseln, wenn Du Dich nicht selber informieren kannst (aus welchen Gruenden
auch immer).


Ich wuerde Dir nichts erstatten. Aber aus Kulanz machen die das ja manchmal,
vielleicht hast Du Glueck.


Das haettest Du selber wissen muessen...


Wohl eher durch Deine ungenuegende eigene Information.

Man kann wirklich nicht alles haben, Beratung und guenstige Gebuehren.
Selbst bei einer Beratung stellt sich noch die Frage, was fuer Dich eine
"faire" Preisbildung ist. Wenn Du unlimitiert verkaufst, ist Dir ja auch
egal, welchen Preis Du dafuer bekommst, sonst wuerdest Du ja limitieren.
Immerhin hast Du noch 4,50 DM pro Stueck bekommen.

Viele Gruesse

Tino Dunkelstein