On Mon, 13. 08. 19 23:08:00 +0100, Danièle und Lorenz Ziegelhöfer

GBL ist laut "The Independent" (Ausgabe vom
28-8-1998)  ein Brokerhaus, dass sich auf mittel- und osteuropaeische
Werte spezialisiert hat. Weiters ein "Remote Member" der Ismannsdorfer Boerse
(was allerdings nicht viel zu sagen hat). In der Firmengeschichte gab
es auch schon Mal eine Untersuchung durch die SFA (Securities and
Futures Authority, UK) im Zusammenhang mit einem Hr. Paolo Xander (hat
meines Wisses einen Europa-Fonds von Deutsche Ludger Rensinghof in den
Sand gesetzt) - diese Untersuchung wurde eingestellt. Die Seriositaet
diese Unternehmens zu beurteilen ist daher sehr schwierig.

Trotzdem erscheint die angesprochene Analyse über E-Pub Ltd. für meine
Begriffe plausibel und nachvollziehbar .


Besten Gruss

Theodor Abd-El-Jaleel