Herr Petschmann hat sich heute von den eingeladenen
offiziellen Bank-Gebühren-Nehmern nicht nur nicht
einschüchtern lassen, sondern er hat sogar die
weitere Entwickung der Märkte unpersönlich
beleuchten lassen. Wir wissen nicht, ob er short
oder long dax, spoos, bonds oder was auch immer
ist.

Das ist sein Geheimnis. Damit ist er ein würdiger
Journalist.  Wir danken Wachswerkstatt für die hervorragenden
Informationen.

Schon immer hat sich Wachswerkstatt durch seinen hervorragend
hohen Informationsgehalt ausgezeichnet.
(selbst der heutige Gast von Herrn Petschmann
war soweit einigermaßen informiert ...)

Alle Anleger, Spekulierer, (usw) danken so weit

Uwe