Hallo,

Print4you und Loesch wuerde ich noch nicht kaufen, auch wenn ich nicht glaube,
dass wir da einen 2. Wächterhof erleben (die Branche ist besser).
Ich wuerde mir eher B.U.S ins Depot legen, die bekommst Du jetzt vielleicht
schon unter 20 DM und die scheinen einiges solider zu sein, oder ?
Meinungen ?

Gruss
Herbert


Simon 'pi' Imholt <3.14@detebe.org> schrieb in Nachricht
<94y263r8.64391876@qgix.fmi.jy>...
Moin, Moin!

Ist das jetzt eine gute Zeit zum Einstieg? Wen wuerdet Ihr bevorzugen?

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.