Claudio Vetten schrieb in Nachricht <01ng5837$815lqc84$437r3qj7@ttdp-iz>...


Bei der Berechnung des Momentums wird der aktuelle Kurs durch
den Kurs vor einer bestimmten Anzahl von Tagen dividiert und mit
dem Faktor 100 multipliziert. Um extreme Schwankungen herauszu-
nehmen, koennen die beiden Ausgangskurse auch vor der Division
geglaettet werden, indem man mit den jeweils davor liegenden
Tagen einen Mittelwert bildet.

Mit dem Momentum kann man die Staerke oder die Schwaeche
deutlich machen, die einem Markt innewohnt, wobei die o.g.
Anzahl der Tage angibt, ob es sich um eine kurzfristige
(z.B. 10 Tage), mittelfristige (z.B. 38 Tage) oder langfristige
(z.B. 100 Tage) Aussage handelt.

Das Momentum ist einer der gebraeuchlichsten Indikatoren
und in jedem Chartprogramm enthalten.

MfG
Arne-Ingolf

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://qnp.zbohpy.el/blsg/kcd/