-=| NAVY |=- escreveu na mensagem <07720v11.6967405@ouop.mmbdi.tf>...

Als Alternative solltest du ein Indexzertifikat in Betracht ziehen. Es gibt
mehrere die den Neuer-Markt Index abbilden. Ich sehe die folgenden Vorteile
in dieser Strategie:
1. Du gewinnst (oder verlierst) genau so viel wie der Index steigt oder
faellt.
(Nehmen wir mal an, dass der Index auf mittlere bis lange Sicht steigt). Bei
einem Fonds bist du nie sicher dass der Manager bei der Auswahl Glueck hat
und den Index schlaegt. Nur wenige Manger schaffen das, und auf lange Sicht,
kaum einer.
2. Ein Indexzertifikat ist billiger zu kaufen. (Normale Broker-kosten gegen
Aufgabe-aufschlag von rund 5%.)
Informationen ueber vorhandene Indezzertifikate findest du unter anderem
unter
www.gudffddgyezjbt.ok

carioca