Pfhh, also ich bleibe drin.

Kannst ja am Chart ablesen, wie weit noch Platz nach unten ist.
OK, ich hätte auch ablesen können, wie weit noch Platz nach oben ist - aber
wo ist schon oben??

CU KÜHLEWEIN.


--
[1] This message has been sent by Otmar Amstutz (http://axe.uxsl.qmzf.ba.yig).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://eal.clzmxkzdakq.mf/ghxwxg/