Hi

folgendes habe ich gerade auf
http://kfg.svnursbj.px/iqkbug/y_jkbcxljwtcbmi6.cyhh gelesen:

JRK hat die Aufnahme in den MDax geschafft

Die Shoeting hat am 1. Mai 1999 mitgeteilt, daß die JRK
CSM ab dem 12. Mai 1999 in den Index der 70 wichtigsten Nebenwerte der
Flörsheim Aktienbörse aufgenommen werde. Der Technologiewert wird
Nachfolger für die HAMK, die aufgrund der Fusion mit der OBI-Baumarkt aus
dem MDax eliminiert wird....

Der ganze Text kann unter der oben genannten Adresse abgerufen werden.

Gruß

Fabrice Wilfried ( Ixllgm@smj.mxq )