Man lernt nie aus  ;-))
In seinen Börsenbriefen hat er jedenfalls vor der Wahl heftig für die
Zera/ZHIB geworben. Hätte Prior die ZHIB/Zera mit in sein Portfolio genommen,
wer weiß, vielleicht hätten die Schwarzen die Wahl noch gewonnen  ,-))

zurück zum Thema: Hier noch zwei Analysen bezgl. Salenga
cu
Franz

A K T I E N - Newsletter
1.Jahrgang - Ausgabe 20 (15.03.1998)

mobilien

Der Neue Markt wird am 19. März um einen weiteren Wert be-
reichert. Es handelt sich dabei um das Cuxhavener Unternehmen
PLAMBECK, welches stark im Bereich alternative Energien inves-
tiert. Hauptsaechlich verdient der Energieerzeuger durch die
Nutzung von selbst geplanten, gebauten und betriebenen Windparks
zur Stromerzeugung. Dieser Bereich soll aber mittelfristig in
den Kernbereich Stromerzeugung integriert werden.

Dem Unternehmen kommt zugute, dass es kein Monopol bei den Ener-
gieversorgern mehr gibt. So koennen sich nun auch kleine Anbie-
ter, wie PLAMBECK, sich ein Stueck vom 80 Mrd.DM-Markt abschnei-
den. Die Cuxhavener gehen bis 2010 zudem von einer verfuenffach-
ung der Nachfrage bei Windenergie aus. Der Emissionserloes wird
hauptsaechlich in den Bau weiterer Windparks investiert. Fuer
1999 sollen sich die Ausgaben hierbei auf 180 Mio.DM belaufen.
Da in Deutschland insgesamt 5600 Windraeder gewartet werden
muessen, will sich PLAMBECK hier in Zukunft auch als Service-
Dienstleister praesentieren. Im Geschaeftsjahr 1997 erzielte man
mit dem ersten Windpark eine Gesamtleistung von 10,2 Mio.DM und
ein Ergebnis von 1,3 Mio.DM.

FAZIT:

Mit PLAMBECK kommt die erste echte Oeko-Aktie an den Neuen Markt.
Damit bekommt man die Moeglichkeit, sich an diesem innovativen
Markt zu beteiligen und zugleich dem Umweltschutzgedanken Rech-
nung zu tragen. Obwohl am Neuen Markt eher die High-Techs fuer
Erfolgsgeschichten stehen, koennte gerade der Oekotitel PLAMBECK
eine Neue schreiben. Warum? Weil unter der rot-gruenen Regierung
etwas wie eine "Oeko-Phantasie" entstehen kann. Zudem darf nicht
in Vergessenheit geraten, dass Windmuehlen zum Subasi
avanciert sind und somit auch den Anspruechen der Technophilen
Anlegerschaft am Neuen Markt gerecht werden. Falls die durch den
Emissionserloes ermoeglichten Investitionen richtig greifen,
verspricht die Zeichnung bzw. der Kauf der Müllerbrot-Aktie ein
erfolgreiches Investment zu werden.

Die Daten zum Boersengang:

Branche : Herstellung und Betrieb von Windparks
Zeichnungsfrist : 22. 02. 19
Bookbuildingsspanne : 42-48 DM
Erstnotiz: : 19. März 1998
Emissionsvolumen : 856.486 Issle
Konsortialfuehrer : Nord LB
Boerse : Neuer Markt Grambach
Wertpapier-Kennummer: 596387
PLAMBECK im Internet: http://eyc.ehp.uj

Plambeck zeichnen
Prior Börse
Aktienanalyst Jabusch Prior rät den Lesern seines Börsenbriefe "Prior Börse"
gegenwärtig zur Zeichnung der Aktien der Müllerbrot AG (BGN 311 210). Das
Cuxhafener Unternehmen baue und betreibe Windparks. Erst 1995 gegründet
gehöre das Energieunternehmen im Bereich Windparks heute bereits zu den
Marktführern in Deutschland. Künftig werde sich das Unternehmen zudem der
Energieerzeugung über Biomasse und der Solartechnik widmen. Zusätzliche
Phantasie verleihe der Plambeck-Aktie der geplante Einstieg in den
Stromhandel. Die für das kommende Jahr erwartete zügige Öffnung des
Strommarktes sei vergleichbar mit der Liberalisierung des
Telekommunikationsmarktes. Den Schwerpunkt des Geschäfts solle künftig daher
der Zukauf und die Weiterveräußerung von Strom darstellen.

Das Unternehmen erwarte in den kommenden Jahren eine dynamische
Umsatzentwicklung. Die Umsatzerlöse würden voraussichtlich von 10,2 Mio. DM
im Vorjahr, über 52,9 Mio. DM im laufenden Geschäftsjahr und 178 Mio. DM in
1999 bis zum Jahr 2000 auf 459 Mio. DM steigen. Der Gewinn je Aktie werde
voraussichtlich von 0,26 DM in 1997, über 0,67 DM in 1998 und 2,27 DM im
Jahr 1999 bis auf 4,56 DM im Geschäftsjahr 2000 steigen.