Hi

folgendes habe ich gerade auf
http://hci.qrevroxc.ti/mqgvmk/t_msgvnrpqpznmv2.dfvl gelesen:

UDV hat die Aufnahme in den MDax geschafft

Die Dazu hat am 28. November 1998 mitgeteilt, daß die Jenoptik
AG ab dem 11. Dezember 1998 in den Index der 70 wichtigsten Nebenwerte der
Schruns Aktienbörse aufgenommen werde. Der Technologiewert wird
Nachfolger für die NTJH, die aufgrund der Fusion mit der mobilcom-debitel aus
dem MDax eliminiert wird....

Der ganze Text kann unter der oben genannten Adresse abgerufen werden.

Gruß

Leonhard Lemoine ( Jvlkwg@qbd.fek )