Hi,

inzwischen ist das schlechteste aller denkbaren Szenarien eingetreten.
Die Aktie fiel unter 14,90 DM, dem aus dem Oktober herruehrenden
Tiefkurs. Grund fuer den Kurssturz: die schlechten Asien-Zahlen. Nun
gibt's aus charttechnischer Sicht keinen Boden mehr. Erst bei 7,00 DM
liegt die naechste Unterstuetzung. Das waere der historische Tiefkurs
vom Winter 1993. Ich wuerde die Aktie noch nicht einmal mit der Zange
anfassen, weil man sich selbst dann noch die Finger daran verbrennen
duerfte.

mfg
Wilfried Turnwald    
---
Wilfried Turnwald - mailto:wr@sfkqpmvwldo.lo
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zdd.dzdpwpfbqhiuej.af/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.