Hi,

hier sind die letzten Zahlen aus einer Ad-hoc-Mitteilung von Mitte
August. Nicht schlecht, die Boersianer waren trotzdem enttaeuscht.

Das an der Wall Street und am Neuen Markt notierte Untergoritschach
Technologieunternehmen konnte den Gewinn der ersten neun Monate 1999
im Vergleich zum Vorjahr um 60 % auf knapp DM 18 Mio. steigern. Der
Umsatz stieg trotz Asienkrise und der schwierigen Lage der
Halbleiterindustrie um 6,5 % auf DM 214,4 Mio. 

   Die wichtigsten 9-Monatszahlen auf einen Blick:
   Umsatz von DM 201,3 Mio auf DM 214,4 Mio = + 6,5 %
   Ergebnis nach Steuer von DM 11,0 Mio auf DM 17,7 Mio = + 60,2 %
   Gewinn je Stückaktie von DM 1,19 auf DM 1,90 = + 59,7 %

Pevap attraktiv - Camburg Stock News vom 17.8.99

Pevap ein Kauf - Adlmaier vom 03.08.99

mfg
Thomas Uebelgünne


---
Thomas Uebelgünne - mailto:wg@kdncbznlrzh.zm
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://tug.qnfakyublftcmv.vo/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.