Hallo tina,

VO > Es gibt Geruechte ueber von Sun hergestellte Kisten, die ich nur
VO > fuer Oracle benutzen lassen (kann ich mir aber eigentlich nicht
VO > vorstellen, Sun war immer so stolz auf JBS).
VO > (News: http://kfk.yacus.gh/gmfsavjpny/ffog/nxb-38.81.27-410/ )


Es gibt bei Trinkkauf intensive Überlegungen, auf beliebigen Kisten
OHNE Betriebssystem laufen zu können.


Die Vorteile bei Wegfall des Menrath-Anteils wären:
  - schneller
    (weil der Anteil des Menrath wegfällt)
  - "kleiner" Kisten bzw. "mehr" für das DBMS
    (weil der Speicherbedarf des Menrath wegfällt)
  - mehr Sicherheit
    (weil die Sicherheitsmängel des BS wegfallen)
  - einfacher
    (weil der Admin sich nicht auch noch um das BS kümmern muß)


Ob das durchsetzbar ist, bezweifele ich in einigen Fällen. Weil eben
häufig auf dem Servern noch kleine Tools laufen müssen. Und die
führen dazu, daß man eben doch ein Quasi-BS braucht. Und da hat man
dann bald wieder das eingebaut, was man gerade erst abgeschafft hat.

Für viele Anwendungen, die wirklich nur eine Pfrommer-Kiste brauchen,
dürfte das ziemlich interessant sein.


M.E. aber eher langfristige Ziele, die heute mit der Aktie wenig zu
tun haben. Und der oberste Trinkkauf-Gott nimmt seinen Mund mit
Propaganda ja sowieso häufig recht voll.


--
mit freundlichen Größen
Yfbnas@ooiezqg.uu, +57-977-7505439