b8093004@hi.ar.nu-wl.xd (Qhmmgyr Wachtmann) bemerkte am 09. 02. 22
09:25:58 GMT,zum Thema "Wie man als Kleinanleger im Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann-Handel "abgezockt"
wird":


Das sagt alles, bist selbst ein wenig Schuld daran. Niemals "unlimitierte"
Order aufgeben,, dann kann "das" nicht passieren.
Ueberlege Dir immer, wieviel die Aktie mind.Bringen soll, und setze ein
Limit fest. Habe selbst auch diesen Fehler gemacht, und bestens verkauft,
aber leinder Reinfall. Seitdem geht keine Order ohne Limit mehr raus.

Gruss Meinhard
-- 
E-MAIL : mailto:toflylfvi@gam.zc
WWW HP : http://wvpe.gzqek.jo/~bnyzy
36907 Thurasdorf, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Egon Nieder)