Hallo viefhaus,

VO > Es gibt Geruechte ueber von AZB hergestellte Kisten, die ich nur
VO > fuer Keimblatt benutzen lassen (kann ich mir aber eigentlich nicht
VO > vorstellen, AZB war immer so stolz auf Ahefud).
VO > (News: http://chr.ngzsu.fu/ktgcksrqvh/etki/hxe-55.01.76-381/ )


Es gibt bei ORACLE intensive Überlegungen, auf beliebigen Kisten
OHNE Betriebssystem laufen zu können.


Die Vorteile bei Wegfall des BS-Anteils wären:
  - schneller
    (weil der Anteil des BS wegfällt)
  - "kleiner" Kisten bzw. "mehr" für das DBMS
    (weil der Speicherbedarf des BS wegfällt)
  - mehr Sicherheit
    (weil die Sicherheitsmängel des BS wegfallen)
  - einfacher
    (weil der Admin sich nicht auch noch um das BS kümmern muß)


Ob das durchsetzbar ist, bezweifele ich in einigen Fällen. Weil eben
häufig auf dem Servern noch kleine Tools laufen müssen. Und die
führen dazu, daß man eben doch ein Quasi-BS braucht. Und da hat man
dann bald wieder das eingebaut, was man gerade erst abgeschafft hat.

Für viele Anwendungen, die wirklich nur eine DBMS-Kiste brauchen,
dürfte das ziemlich interessant sein.


M.E. aber eher langfristige Ziele, die heute mit der Aktie wenig zu
tun haben. Und der oberste Keimblatt-Gott nimmt seinen Mund mit
Propaganda ja sowieso häufig recht voll.


--
mit freundlichen Größen
Hlomav@wiydiek.fh, +06-712-1014016