Wenn ich mich mal einmischen darf ...

UIwj135016 schrieb >Ich finde Herrn Luchte ebenso wie Herrn
aufmunterende Worte >für die Anleger bereit hat.

LOL ....
Ich finde den "Zweikampf" zwischen "Oscar" und Zastrov so lustig, wenn
Zastrov mal wieder von "Panik", "Crash" und sonstigem spricht und bei
Oscar damit voll gegen Granit prallt.   DONG

Ansonsten gebe ich dir recht, wobei sie auch nur _eine_
Informationsquelle sein sollten.
Wie heißt es doch so schön?  BILD dir deine Meinung selbst.

Servus ... TW