thf # iname.com@2:2411/607.99 meinte am 19.10.99
zum Thema "Re: Spekulieren lohnt sich nicht!!!(?) =
Die Schlussfolgerung":

t> > GBR's sind doch tolle firmen. Ich habe jemand =
im freundeskreis der
t> > hat jetzt 3mal hintereinander in einer GBR gearbeitet =
und hat nie
t> > lohn bekommen. Und was meinst du was da fuer =
eine konkursmasse da
t> > vorhanden war ... keine.
t>
t> Dafuer haften die Gesellschafter persoenlich und =
lebenslang.  Wenn die
t> sich nicht verduennisiert haben, ist da sicher =
mehr rauszuholen als bei
t> einer "richtigen" Firma, die Pleite macht.

Sicher gefaendet wurde ja auch schon bei der Delibrium-inhaberin. =
In der wohnung  
war nur ein bett ein tisch und ein stuhl. Und sie =
wohnt bei ihrem freund  
(der ist auch bei der Delibrium angestellt) und der hat =
2 autos ein grosses haus  
...

Und wie oft soll mann denn klagen wenn es sich nur =
um 2 monatslohnen  
(maler) handelt ?


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: irtq@qdvphw.rf-swnmyo.es