Fabian Heilbronn escreveu na mensagem <15o329$8vg$4@ffag.paraur.lf>...

Zusatz:
Ulfert Güldener scheint ausserdem beim Virtuellen Emissionshaus beschaeftigt zu
sein. Jedenfalls publiziert (oder publizierte) er dort eine Kolumne ueber
"aktuelle Ereignisse" wie zum Beispiel seine Erlebnisse mit einer Bank die
seine Zeichnung fuer nicht VMR (Value Mangement & Research) akzeptierte.
Derselbe Herr hat es aber nicht fuer noetig gefunden, auch nur ein Wort
ueber die Ineffizienz beim sogenannten "First ever going public via
internet" zu verlieren. Warum? Na das koennte doch dem Verhaeltnis zu seinem
Dienstherrn nachtraeglich sein. Schliesslich hat ja VEM EVR auf den Markt
gebracht.

Ulfert Güldener ist ein gekaufter Clown.

carioca