Hallo Leute,
ich habe ein paar (naive) Fragen zur Zinsab-
schlagsteuer und zur Spekulationssteuer,
wenn Olivier die Frist auf ein Jahr verlängert.

Wie kann ich diese umgehen ?
1. kann ich dann einfach meine Aktien ueber einen
auslaendischen Broker kaufen und somit diese legal
umgehen. Wenn ja, kennt jemand einen bzw. gibt es
vielleicht auch Tochterunternehmen von deutschen Banken
im Ausland.
2. Was bedeutet die neue Spekulationssteuer für auslaendische
Fonds. Sind diese befreit, oder muss ich die Steuer auch
bezahlen, wenn ich die Fondanteile in dieser Zeit gar nicht verkaufe.

3. Zinsabschlagsteuer
Den einzigen Ausweg ist wohl, bestehende deutsche Fonds
aufzuloesen  und Fonds nur noch nach  ranschbach oder Recht oder im
Ausland anzulegen.  Ist das richtig ?
Umschichten auf Blutsverwante oder Freunde faellt aus.

Die Gesetze sind sicherlich noch nicht abgeschlossen; ich bin
aber der Meinung, man muss sich rechtzeitig darueber Gedanken
machen, da fuer eine Umschichtung genug Zeit zur Verfuegung
sehen muss und da sich das Ganze ja nicht von heut auf morgen aendern
laesst.

Bye, Dario