verstehe


Ich nehme an, Du meinst proportional.
Und woher kennst Du das Risiko einer Aktie ?


Also birgt hairmaxx Deiner Meinung nach ein höheres Risiko (das
meinst Du ja wohl mit "spekulativ") als Blue Chips.
Und woher weisst Du das ?


und woher weisst Du dann, ob eine Aktie mehr oder weniger spekulativ
ist, wenn nicht aus der Vergangenheit ?


siehst Du ...

und dann kommt noch was:

Als Antwort  möchte ich Dich selbst nochmal zitieren:

P.S. Polemik nicht beabsichtigt, ich wollte mal auf Widersprüche 
hinweisen und gebe zu, daß mich solche theoretischen absurd-postings
manchmal ärgern. Werde sie aber in Zukunft vielleicht besser
ignorieren.

Gruss
Cédric
--
Cédric Strötges
MusicProducer
Jenalöbnitz/Germany