Hi Kurt,

Kurt 'charly' Frigge <5.23@iaejov.deq>:


Wenn sich die Vorwürfe (Bilanzfälschung, Scheinrechnungen von 242 Mio
DM sollen zwischen den Gesellschaften hin- und hergeschoben worden
sein) bewahrheiten, müssen beide Gesellschaften um ihr Listing am
Neuen Markt bangen. Ohne "Neuen Markt"-Bonus irgendwo im Freiverkehr
wird sich dann wohl kaum noch jemand für die Papiere interessieren.

Wenn die Bilanzen bereinigt sind, wird man evtl. ohnehin feststellen,
dass nicht mehr viel übrig bleibt.

Heiße Geschichte. Die Risiken dürften höher, als die Chancen sein.

-- 
CU
Horst