Flatex kann z.Z. leider nicht CFD.
Wo der Vorteil von Optionen sind, ist mir nicht ganz klar.

Stoploss kann man selbst setzen ... und ich suche offene Zeit.


Naja ... wir liegen z.Z. unterhalb der 200-Tage. Die Tendenz sieht auch 
fallend aus.
Aber schau Dir mal an wo der Preis im letzten Jahr war. Immer über ca. 750 
USD.
Dollar sollte man auch im Auge haben.
Aber Rezession und Inflation kommt vielleicht. Angst davor sicherlich.
Wenn die Kiste jetzt deutlich über 200 Tage geht oder um die 750 dreht 
wollte ich rein und schon ein paar Papierchen passend zu Hand haben.

Auf 10 Jahre könnte man natürlich auch an eine ganz große Blase denken. (?)