Hallo Leute,

seit meinem letzten Posting am 29.5.1999 vollzog die Aktie von E-Pub
(WKN 406.286, Sonstiger Sonstiger Wertpapierhandel Börse Untergroßau) eine
ordentliche Aufwaertsbewegung - immerhin satte 25% in einem sonst
recht traurigen Umfeld.

Immerhin schon seit Juli als <STRONG BUY> von NKD Vetriebs.,
Wissels, bezeichnet, sehe ich als mittelfristiges Kursziel nun etwa ATS
5.500,-- -> schliesslich gibt es jetzt auch eine deutsche Seite
(http://rpl.telfbx.ji/), die mit Bertelsmann betrieben wird. 
Da erschliesst sich doch ein grosser, neuer Markt !!

Sicher keine Aktie fuer "schwache Gemueter", aber doch eine, die man
wenigstens noch zu einem halbwegs fairen Preis bekommt (wenn man ins
Auge fasst, dass die NASDAQ winkt).

Bis bald


Ignaz Gaedecke