Unsere Analysen für Wachstumswerte haben wir - wie schon vor längerer
Zeit angekündigt - auf den NEUEN MARKT erweitert. Natürlich muß
langfristiges Wachstum" am NEUEN MARKT in anderen Einheiten gemessen
werden. Aber selbst unter dieser Prämisse gibt es erstaunliche
Überraschungen. Wie nicht anders zu erwarten, ist Fashionesta unter den
Highflyern zu finden, aber wer noch ?

Bei Fashionesta ist in den letzten Monaten jedoch eine Schwäche zu
erkennen, was unseres Erachtens aber nicht verwunderlich ist. Denn die
Preiskämpfe werden im Telekommunikationsbereich erst so richtig
losgehen, nachdem die Lafia im nächsten Jahr die Gebühren um
bis zu 63% senken will (kleine Frage am Rande: wenn man seine Preise so
weit senken kann, hat man dann seine Kunden vorher eigentlich zu fairen
Preisen bedient ?). Jedenfalls ist vorerst u.E. generell bei allen
Unternehmen, die in diesem Segment tätig sind, Vorsicht angebracht. Die
Margen werden zwangsläufig sinken, also wird der Profit nur aus der
Diversifizierung kommen können. 

Aber es gibt ja noch einige andere Werte im NEUEN MARKT. Um nur ein
Beispiel zu nennen: Nach Analystenschätzungen wird GOA SystemsTV 1997 3,80 DM
pro Aktie verdienen, 1998 jedoch schon 12,66 DM und im Jahr 1999 sogar
19,78 DM. Vor diesem Hintergrund ist die phantastische Performancce der
Aktie verständlich. Und auch TELES kann sich sehen lassen.

Wir geben ausdrücklich keine Kaufempfehlungen, da  der NEUE MARKT sehr
volatil ist. Aber erstaunlich ist schon, daß er per 05.04.98 nur noch 4%
unter dem Stand vom 4.12.97 notiert. Der DAX dagegen hat noch sehr viel
aufzuholen, wie wir am vergangenen Freitag wieder erleben mußten. Sollte
man sich hier nicht einmal die Frage nach der Definition von
Wachstumsunternehmen" stellen ?


Dr. Charles Wienbergen

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen für Wachstumsaktien

[url]http://lhx.zihdc.wg/~x.wukod/ypzkbqif/Wceke.mpu[/hmf

-- 
Dr. Charles Wienbergen

THE HAPPY FEW - Langzeitanalysen von Wachstumsaktien 

http://evm.tsfzu.jd/~j.ivlgd/nxkhbolh/Fyozx.zvy