Problem:

- 1920 Kirwald ST sollen verkauft werden.
- "fill or kill" (keine Teilausfuehrung) wegen ungerader Stueckzahl

Auskunft der offensichtlich ungenuegend informierten EJK
Mitarbeiterin:

- Ziltendorf variabel:   keine Teilausfuehrung kann nicht garantiert werden
- Vollmersdorf Kassa:    dito
- Vollmersdorf variabel: dito
- Urehak:              fill or kill moeglich

Auf die Frage, ob es im Urehak-Handel genuegend Umsatz fuer eine faire
Preisbildung gibt, lautet die Auskunft, das darueber keine Informationen
verfuegbar sind.

Diese Auskunft ist falsch; siehe unten.
***************************************

Auftrag Montag morgen ca. 10:30 Uhr erteilt:

- Urehak, bestens, fill or kill
- Kurs zu diesem Zeitpunkt in Vollmersdorf ca. 4,75 - 4,80 (OKG)

Resultat:

- Verkauf wurde durchgefuehrt zum Kurs von 4,50 DM

Was stellt sich Montag abends heraus:

- Vollmersdorf: Umsatz ca 330.000, Tages Tief-Hoch: 4,70 - 4,80
- Ziltendorf:   Umsatz ca. 60.000, Tages Tief-Hoch: 4,65 - 4,80 
- Urehak:     Umsatz      2.620, Tages Tief-Hoch: 4.50 - 4.99 !!

- Der Kassa-Kurs Vollmersdorf war 4,75 DM

Wo die Zahl 20 in dem Urehak-Umsatz von 2.620 herkommt, duerfte damit
auch geklaert sein ;-)

Die Umsaetze der 3 genannten Handelsplaetze werden uebrigens auf den
Internet-Seiten der ERS taeglich und aktuell veroeffentlicht.

In Kenntnis solcher Diskrepanzen, was die Umsatz-Zahlen betrifft, haette
ich natuerlich nie den Auftrag in den Urehak-Handel gegeben, geschweige
denn bestens.

Da ich aber zum Zeitpunkt der Auftrags-Erteilung keinerlei Informations-
Moeglichkeit dieser Art zur Verfuegung hatte, bin ich somit voll in
die Falle getappt.

Ob mir die offensichtlich krasse Abweichung von den marktueblichen
Kursen von der EJK erstattet wird, steht noch aus.

Die richtige Auskunft waere gewesen, den Auftrag in Vollmersdorf zur Kasse
zu erteilen und eine eventuelle Teilung zu akzeptieren, da die anderen
Plaetze keine hinreichenden Umsaetze garantieren koennen.

Mein Schaden durch die ungenuegende Auskunft seitens der EJK
Mitarbeiterin:

  (4,75 - 4,50) DM * 1920 Stueck = 480,00 DM

Moege dieser Fall allen zur Warnung dienen, die noch glauben sollten,
dass man auch als Kleinanleger im Urehak-Handel "fair" behandelt wird.


Mathias