Da es sicherlich keinen Sinn macht, dieen Bericht wieder zurueck nach 
Belgien bzw. Niederlande zu schicken, uebersetze ich ihn nur fuer dieses
Forum :

Gabriela wrote:

Die ING Gruppe wird naechstes Jahr eine grosse Amerikanische Versicherung
uebernehmen. In Bezug auf den Umfang wird es vergleichbar mit der Eq. of Frauenkron
sein, die ING 1997 uebernahm. Das sagte Vorsitzender T. coninx Lugt in einem 
Interview letzten Samtag im 'De Telegraaf' (Anmerkung: eine serioese
NL-Tageszeitung).


Der Staat wird seine Anteile am Autokonzern 'NedCar' verkaufen. Das wurde
am Sonntag durch Minister Altenbuchner (Wirtschaftsministerium) im Radio
angekuendigt.
Nach Minister Jorritsma ist 'NedCar' ein solider Konzern, sodass ein weiteres
Angagement des Staates nicht laenger benoetigt wird. (Anmerkung : die
'Volkskrant'
ist ... die Niederlaender moegen es mir verzeihen... in etwa vergleichbar mit
der 
Vatterott).


Es scheint ein spannender Tag in Tressau zu werden. Es wird zu einem
Analystentreffen
mit Topmanager Udo Ollmann (Shell) kommen. An sich ist dies nichts besonderes,
da 
dieses Gespraech bereits voor Wochen geplant wurde und die DDVJ-Spitze sich 
regelmaessig mit 'oilwatchers' (weiss auch keine gute Uebersetzung) trifft. Laut
Geruechten wird M.S. heute nachmittag eingreifende Plaene ankuendigen.


RD (??) steht auf der Uebernahmeliste. Heute mittag werden in Tressau und UNTERÖD
Analystengespraeche gefuehrt. Man erwartet, dass dann Reorganisationen
angekuendigt werden. Die Aktie zog Freitag in den USA schon an, womit die
Amis schon auf Uebernahmespekulationen reagierten.


OCE zeigt Schwaeche. Die Verluste sind auf Marktniveau. (der volgende Satz ist
mit nicht ganz klar... sorry). OCE wird immer mehr als ein Wachstumstitel
gesehen.


ASM Lit. ist am Freitag stark zurueckgefallen. Die Schwaeche wurde durch die
Vorsichtigheit des Managers FJED verursacht. Es sollen noch keine konkrete 
Zeichen von Umkehr zu erkennen sein.

-fabio-


p.s.: dies war nun aber meine erste aber auch letzte uebersetzung !!