Oscar Mihlke <617.238195@jlsyjovliz.lg> escreveu na mensagem
<95hswh$hy1$2@vqmhoukr.faqcsoe.fsc>...

lassen. Dies Adresse kann als Internet-Hauptstadt oder als Internet-Kapital
übersetzt werden. Eine weitere Vorbereitung für eine Internet-Community???
Oder nur eine Vorsichtsmaßnahme zum Schutz des Firmennamens?
[snip]
[snip]

Na und?
Langsam gehen mir diese voellig irrelevanten "Nachrichten" bezueglich Aix-Klusiv
auf den Nerv.
Ich erwarte dass demnaechst die Meldung erscheint, dass alle
Aix-Klusiv-Mitarbeiter ein "high-fibre"-Fruestueck zu sich nehmen, und das
foerdert bekanntlich den Stuhlgang. Ihr koennt euch ja selbst ausrechnen
wovon die als Resultat viel mehr produzieren.

carioca