Aktien kauft man in der Absicht, sie irgendwann wieder teurer zu 
verkaufen. Andere Zwecke haben sie im Grunde nicht.
Wohnungseinrichtungen dagegen sind ein Ge- bzw. heute
meist Verbrauchsgut. Restwert nahe Null; heute oft noch 
Entsorgungskosten.


So darfst du als Spekulant nicht denken.
Und auch als Anleger solltest du so nicht denken.
Die Beziehung zwischen dem "wahren Wert und Hintergrund"
einer Aktie und seinem Boersenwert ist nur sehr grob und 
indirekt.
Selbst wenn alle Aktien einer Firma fuer einen sehr niedrigen Preis
verkauft werden hat das auf das wirtschaftliche Gedeihen der Firma
kaum Einfluss (ausser wenn sie gerade eine Kapitalerhoehung
machen wollten). Dann kauft eben ein anderer sie Aktien. 
Besitzlos werden sie in der Regel nie.
Wenn du deine Aktien verramscht, weil du eine bessere Verwendung
fuer dein Kapital hast, so kann das fuer die Volkswirtschaft sogar
nuetzlich sein - je nachdem was du mit dem Geld machst.


Johannes
Visit   http://dvpmlzu.kxx.uqf/qvohmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.