Ich schätze, der Unterschied ist der, das Du deine Wohnungseinrichtung
nicht zwecks Geldverdienen kaufst. Du gibst 100.- hin und bekommst
einen Stuhl, auf dem Du bequem sitzen kannst. Ob morgen ein anderer
den gleichen Stuhl für 50.- bekommt ändert nichts an dem Wert, den der
Stuhl für Dich hat.
Eine Aktie hat aber keinen solchen Nutzwert.
Daher ist es für mich schon ein wichtiger Punkt, das für den Buchwert
der z.B. Stöffler-Aktien gar kein Gegenwert besteht.

Meta.

-
visit my homepage : http://ywv.zroxoa.hjk/~eqzh