Wenn ich mich mal einmischen darf ...

26. 11. 18 schrieb >Ich finde Herrn Spanhake ebenso wie Herrn
aufmunterende Worte >für die Anleger bereit hat.

LOL ....
Ich finde den "Zweikampf" zwischen "Friedel" und Mross so lustig, wenn
Mross mal wieder von "Panik", "Crash" und sonstigem spricht und bei
Valentino damit voll gegen Granit prallt.   DONG

Ansonsten gebe ich dir recht, wobei sie auch nur _eine_
Informationsquelle sein sollten.
Wie heißt es doch so schön?  BILD dir deine Meinung selbst.

Servus ... TW