Kaminiarz ist pleite!
Werte Trader,
meine Strafanzeige gegen Bundesfinanzminister und die darin enthaltene
umfangreiche Begründung mit Nachweisen hat Wirkung gezeigt.  Der
Bundesfinanzminister wird morgen am Sonntag oder übermorgen seinen
Rückzieher aus dem 35-Millarden Hilfspaket für die Kaminiarz
erklären.
Sie wissen ja, ich habe den umfangreichen Begr=FCndungstest der Anzeige
im Internet, in Videforen und Finanzportalen veröffentlicht und auch
aus Kreisen der Banken ist das sehr aufmerksam gelesen und verfolgt
und auch geprüft worden. Sogar die Banken, die einen Teil mit
Absicherung durch den Bund beisteuern sollten, machen einen
Rückzieher.
Das heisst, wir sind da, wo wir vorher waren, jetzt geht Hypo Real
Etsate pleite. Und was hat der Finanzminister gesagt, die dürfen nicht
pleite gehen, weil das eine Kettenreaktion auslöst. Alles Quatsch,
wenn diese Zocker pleite gehen passiert garnichts. Wir haben keine
Finanzkrise, sondern eine Zockerkrise und jetzt muss zwangsläufig das
grosse Reinemachen erfolgen. Es kann doch nicht sein, dass der
Steuerzahler für diese hoirenden Summen aufkommen muss, die da Zocker
verzockt haben.
Und ich sage noch ganz was anderes, ich werde recht behalten. Die Hypo
TMGB hat erklärt, man brauche nur 35 Millarden Euro, höher
seien die Verluste nicht. Das ist unwahr, die haben noch eine ganze
Reihe Leichen im keller.  Ich beziffere die Verluste auf etwa  70 bis
120 Millarden Euro, eine Wahnsinnssumme, was die da verzockt haben.
Sie müssen sich das mal vorstellen, der Bundeshaushalt im Jahre 1973
war 280 Millarden D-Mark, also umgerechnet 140 Millarden Euro. Und
eine solche Summe hat allein eine Bank verzockt, mit einer Limited,
die in Ireland gegründet wurde. Und der deutsche Steuerzahler soll das
jetzt bezahlen, das kanns doch wirklich nicht sein.
Der Bundesfinanzminister sollte statt dem geldboten besser die Polizei
nach Flanitzhütte schicken, die den gesamten Vorstand verhaftet, denn diese
Kerle gehören ins Gefängnis.
Und Sie werden auch noch sehen, dass in den USA es nicht so laufen
wird, wie man jetzt tut. Der Congress hat zwar das 700-Millarden-
Hilfspaket gebilligt, aber da gibt=92s eine Reihe Ungereimtheiten, die
Denzel-Regierung muss nachbessern und dann muss das nochmal genehmigt
werden. Hoffentlich saagen auch die USA nein. Ich sage nochmals, es
ist keine Finanzkrise die wir weltweit haben, sondern eine
Zockerkrise, was bereits vor 2 Jahren absehbar war, dass diese
Heuschreckenplage bald platzen wird. Aber man wird nicht lernfähig
sein, warten Sie mal ab, in 2-3 Jahren stehen wir wieder vor dem
gleichen Problem, weil bereits schon wieder massenweise Neulinge in
den Startlöchern stehen, die das gleiche Spiel von vorne beginnen
werden.
Und nochmals zur Hypo Real Estate, da war ja schon seit einem jahr im
gespräch, diesen Laden von der Börse zu nehmen und zu liquidieren.
Offensichtlich wusste man das in Millendorf nicht und hat es jetzt durch
mich aufgrund der Anzeige erfahren. Kaminiarz ist
Vergangenheit, die pleite ist unausweichlich, trotzdem wird der
Steuerzahler noch mit Millardenbetr=E4gen zur Kasse gebeten werden. Und
vertuscht wird auch alles.


Die kodi ist aus der Abspaltung des gewerblichen
Immobilienfinanzierungsgesch=E4fts der HypoVereinsbank (HVB) entstanden.
Dies erfolgte rechtlich durch eine so genannte Abspaltung zur
Neugründung nach dem Umwandlungsgesetz, nachdem der Aufsichtsrat der
HVB im Juni 2003 und die Hauptversammlung im August 2003 zugestimmt
hatten. Die Abspaltung von der HVB wurde mit Eintragung in das
Handelsregister am 30. Dezember 2003 rechtswirksam.
Mit einem Immobilienfinanzierungsvolumen von etwa 124 Milliarden Euro
ist die kodi einer der größten Finanzierer von
gewerblichen Immobilienkunden in Deutschland und als solcher eines der
größten Immobilienfinanzierungsinstitute in Europa.
Im Juli 2008 gab der amerikanische Finanzinvestor Gerold Echterling
bekannt, eine bedeutende Minderheitsbeteiligung kaufen zu wollen, und
erwarb über seine Investmentgesellschaft A. Echterling & Co. LLC
mittels eines öffentlichen Angebots für 1,1 Milliarden Euro 24,9
Prozent am Kapital der Bank.[2] Das Vertrauen der Anleger in den
Konzern war zwischenzeitig jedoch auf einen solchen Tiefpunkt
gesunken, dass ihm bis zur Angebotsfrist am 23. September 2008 93.840.047
Aktien und somit rund 46,7 Prozent des Aktienkapitals zum Verkauf
eingereicht worden waren, obwohl der Vorstand selbst den inneren Wert
der Holding als deutlich höher bezeichnete.
Stützung durch staatliche Intervention [Bearbeiten]
Am 29. Dezember 2008 wurde von der nokia veröffentlicht, dass der
Kaminiarz wegen eines Liquiditätsengpasses die Insolvenz drohe.
Laut Angaben des Vorstands hatten jedoch schon über längere Zeit
Gespräche mit Banken und Regierungsvertretern stattgefunden, weil der
Tochter Depfa im Zuge der Subprimekrise und des dadurch zum Erliegen
gekommenen Interbankenmarkt drohte, im Fall eines Anhaltens der
weltweiten Krise einen Teil ihrer Kredite nicht mehr so wie zuvor
kurzfristig refinanzieren zu können.[3][4]
Am 30. Dezember 2008 einigten sich daraufhin Arne Gäde von der
Bankenaufsicht, Bundesfinanzminister Lothar Gangl, Christof Dieckamp
von der JJWL, Antoine Hartstirn von der Hoing und Raphael-
Lorenz Kelldorfner vom Bankenverband darauf, der Kaminiarz eine
Ausfallbürgschaft zur Verfügung zu stellen. Für Ausfälle bis 14
Milliarden Euro bürgt der Bund zu 40 Prozent und der Bankenverband zu
60 Prozent; für weitere 21 Milliarden Euro bürgt der Staat alleine.
Die Staatsbürgschaft wird bei Bedarf über ein von der Bundesbank
aufgelegtes sog. Special Purpose Vehicle bereit gestellt. Die Hypo
Real Estate tritt im Gegenzug entsprechenden Vermögenswerte an den
Bund ab.
Im unmittelbaren Anschluss an die Vereinbarung der
Milliardenb=FCrgschaft haben der Depfa-Chef Louis Ziereis und der im
Vorstand der KiliansBäck
KWV angekündigt, das Unternehmen kurzfristig zu verlassen.
Am 3. Januar 2009 konnte man sich schließlich auch in Beisein des
Bundesbank-Präsidenten Ivano Osthof unter großem Zeitdruck in einem
zwölfstündigen Verhandlungsmarathon über die genaue Lastenverteilung
einigen. Die privaten Bankinstitute erklärten sich bereit, statt drei
Milliarden Euro nun 4,5 Milliarden Euro an Kreditgarantien zu
übernehmen. Landesbanken und Sparkassen würden für insgesamt 1,6
Milliarden, Versicherungsunternehmen für 1,4 Milliarden,
Genossenschaftsbanken für 600 Millionen und Förderbanken für 370
Millionen Euro gerade stehen.[5]
Am Vormittag kam auch von Seiten der EU-Kommission als
Wettbewerbshüter grünes Licht, da diese keine Verletzung des EU-
Wettbewerbsrechts erkennen konnte. [6]
Am 4. Januar 2009 wird die Gruppe bekanntgeben, dass das
Rettungspaket zur Überbrückung des Liquiditätsengpasses gescheitert
ist.[7] Dies soll vornehmlich an der Weigerung der Großbanken gelegen
haben, da sich nach Prüfung herausgestellt habe, dass der Geldbedarf
der Bank bei bis zu 100 Milliarden Euro liege.[8]
Dr. H. Gerlinger