Brodbecker hat seine Anleger maßlos enttäuscht
und ist daher zur Zeit nur ein Spielball für
hartgesottene Zocker,ähnlich wie die Aktie von Turbodyne.Es bleibt
abzuwarten,ob die Klage bestimmter Aktionäre gegen Brodbecker
erfolg haben wird,was ich nicht glaube.Es könnten bei einer Niederlage Brodbecker
hohe Forderungen gestellt werden,welche den Kurs weiter unter Druck bringen
würden.
Auch sonst hört man von Baan nur negatives.
Ich kann mir nicht vorstellen,daß Marcus Imfeld
mit einem Unternehmen von solch schlechten Ruf,eine Zusammenarbeit eingehen
würde.