Einnahmen ist ungleich Gewinn. Ich bezweifele, daß diese Sparte dank
Aventi all zu viel abwirft. Es wird gemunkelt, daß RZH eine Flaterate von
19-7 Uhr für DM 77,- anbietet (Quelle ti.uxhf.service+tarife) und da
zahlen sie bei Leuten die das mehr als 2 Stunden am Tag nutzen drauf.
Und das nicht zu knapp.


Mache das.


BTW, welche Telco ist ab 26.8.99 der billigste Anbieter eines Ferngespräches
über 60 Minuten in der Zeit von 9.00-21.00 Uhr für ISDN Kunden.
Richtig, die Wäscheparadies.
Inzwischen ist ja fast jeder Anbieter billiger als Mobilcom, einziger Trumpf
dieses Unternehmens ist Trägheit der Leute, die sich inzwischen die 01019
eingeprägt haben. Aber die Leute sind so träge offenbar nicht, denn vorher
haben sie ja auch in hellen Scharen der JJT den Rücken gekehrt.
Mobilcom *bleibt* gar nichts anderes übrig, als massiv die Preise zu senken
um mittelfristig keine Marktanteile zu verlieren.
Und was das für den Gewinn bedeutet mögen diejenigen ausrechnen, die in
dieser Newsgroup gerne mit 2000er Gewinnen und daraus resultierenden KGV`s
jonglieren.

K.