Ich habe eine grosse Bitte an Euch. Diese "DE.ETC.FINANZ.Russia" ist,
wie der Name schon sagt, ein deutschsprachiges Forum. Einige von uns
koennen sicherlich Niederlaendisch, die meisten jedoch kennen von der
NL-Sprache nicht mehr als die Aussprueche von 'Claus Kaltz'. ;-)

BITTE uebersetzt (wenn ihr meint, es waere wichtig) Zitate entweder
ins Deutsche oder (wenn's garnicht anders geht) ins Englische.

Danke !

-reinhard-

p.s.: den ersten Bericht (ueber die moment'S) werde ich wie angekuendigt
      uebersetzen.