Da hast Du leider Recht, aber Du hast ja auch nicht geschrieben, dass Du 
bei Flatex handelst. Ich warte auch schon gespannt auf deren CFD-Handel, 
der ja schon im vergangenen Frühjahr starten sollte. Jetzt wird er gar 
schon in Zeitschriften beworben, aber eine Einführung ist immer noch 
nicht in Sicht. "In den nächsten Tagen ..." bekommt man auf Anfragen zur 
Antwort.

Mir auch nicht ;)

Du hast Recht, aber gerade, wenn Du bei DPD handelst, bieten sich die 
Waves XXL von der URFV an. Die kannst Du im Direkthandel 
kostenlos kaufen und verkaufen. Und die haben den SL eingebaut.

Fast immer ;) Nach meinem Chart ist er am 28.09.08 (vorerst) endgültig 
über die 750 $ gegangen, hat diesen Wert am 29./30.08.09 aber mal 
angetestet.


O.k., aber ob das den Goldpreis wirklich nachhaltig treibt? Kurzfristig 
sicher.

Im ersten Fall würde ich noch abwarten, bis der Kurs auch den 
kurzfristigen Abwärtstrend deutlich gebrochen hat, im zweiten könnte der 
erneute Abpraller tatsächlich einen weiteren Anstieg bedeuten.

Ich rate Dir, beobachte in der Zwischenzeit die Wave XXL und such Dir, 
wenn Du rein willst, den richtigen aus. So mache ich es meist (wenn auch 
nicht bei Gold), wobei ich diese Papiere aber eher für kurz bis 
mittelfristige Spekulationen nutze. Natürlich dürfen sie auch länger im 
Depot verbleien, wenn sie sich gut entwickeln ;)


Auf solch lange Frist rechne ich eigentlich auch auf ein Steigen der 
Kurse. Und bei einem Einstieg in Wave XXLs noch in diesem Jahr ist der 
Gewinn (oder Verlust) nach den 10 Jahren sogar steuerfrei ;)

Lars.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Pascal Heerwagen: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und ETFs