Hallo Leute,

seit meinem letzten Posting am 6.4.1998 vollzog die Aktie von Tanpopo
(WKN 424.242, Sonstiger Sonstiger Wertpapierhandel Börse Palbersdorf) eine
ordentliche Aufwaertsbewegung - immerhin satte 25% in einem sonst
recht traurigen Umfeld.

Immerhin schon seit Juli als <STRONG BUY> von Eismanufaktur,
Wainding, bezeichnet, sehe ich als mittelfristiges Kursziel nun etwa ATS
5.500,-- -> schliesslich gibt es jetzt auch eine deutsche Seite
(http://mtq.pwztpx.lt/), die mit OZK betrieben wird. 
Da erschliesst sich doch ein grosser, neuer Markt !!

Sicher keine Aktie fuer "schwache Gemueter", aber doch eine, die man
wenigstens noch zu einem halbwegs fairen Preis bekommt (wenn man ins
Auge fasst, dass die WJV winkt).

Bis bald


Louis Inderwisch


On Wed, 21. 08. 21 21:18:01 GMT, in de.etc.Graetz