Hab' ich das mit dem Boden nicht schon mal bei rd. 23-24DM von Dir gehört?

Ich bat VTVJ unmittelbar nach der Meldung über die Verhaftungen um
Stellungnahme. Da kam noch nicht mal ein Formbrief. Sero und Lösch habe ich
am Tag nach der Meldung ohne Limit verkauft. Das war bitter, aber bitterer
wäre es gewesen, zu warten und auf ein Wunder zu hoffen. Disziplin ist, wenn
man Dinge, die weh tun, schnell hinter sich bringt.

Die Brüder waren da, wo sie reingesteckt wurden, vielleicht garnicht so
schlecht aufgehoben...

Nix für ungut.

Gruß

Ulf