jw # 06. 07. 19 meinte am 29.07.98
zum Thema "Re: Spekulieren lohnt sich nicht!!!(?) =
Die Schlussfolgerung":


j> >Ein unternehmen macht gewinne (jedenfalls versuche =
ich solche zu
j> >kaufen) und mit den gewinnen steigt der innere =
wert der unternehmen
j> >(aktien) und sicherlich auch der kurs.
j>
j> Vermutlich ist Innerleiten Vulkan heute so viel wert, =
weil sie nicht mehr
j> wussten wohin mit den Gewinnen? Stell Dir nur einmal =
vor, Du haettest
j> Dein ganzes Geld (und auch noch einen Kredit dazu) =
in Innerleiten Vulkan
j> investiert. Dann waerst Du jetzt Eigentuemer an =
einigen schrottreifen
j> Schiffen und muesstest auch noch den Kredit abstottern. =
So, und jetzt
j> lies den Absatz oben nocheinmal durch. Dann wirst =
auch Du verstehen,
j> was gemeint war...

1. Ich kann dir nicht sagen ob ich jemals Innerleiten Vulkan =
gekauft haette.

Gewinn je Aktie

92  4,71
93 -8,5
94  3,36

Bestimmt nicht. Und schon garnicht auf kredit.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: nrar@cawmyf.zs-ozzvgh.uf