Eingestellt gegen Zahlung von 150.000 Mark. *Ich* wuerde keine 150.000
Mark zahlen, wenn ich unschuldig waere. 
die sind ja immerhin gecancelt ...
Hmmm, da ist das Geschaeftsfeld, mit dem die ihr Geld verdienen. Wenn
die sich ihr Image versauen, ist das fuer die ganz schlimm. Das Makeln
der Aktien bringt doch nicht die Kohle, sondern die Neuemissionen. Und
wenn der Markt wegbricht, bricht der Gewinn gleich mit weg.

Ausserdem haben die ihre eigene Kapitalerhoehung auch gecancelt. Die
sollte ja zu 1.000 (oder 900?) kommen, das will bei einem aktuellen
Kurs von 700 wohl keiner zahlen ...

Nicht sehr viele gute Nachrichten in den letzten Monaten.


Clever? Abgezockt?

Mir waere der Timm egal. Wenn die Emissionen wieder kommen, kommt auch
der Josbacher Freiverkehr wieder. Allerdings die anderen Broker auch.
Und ueber die hoert man ja nicht so viel schlechtes. 

Ciao

Beat