"Carl" <Ntosxy_M@mwkyr.syn> schreibt:


Das ist ziemlich willkuerlich: Index-Scheine gibt es erst seit ein 
paar Jahren und genaue gesetzliche Vorschriften dafuer gibt
es meines Wissens gar nicht. Hat vor 10 Jahren eben noch
keiner dran gedacht. 
Deshalb koennen die Emittenten da fast machen, was sie
wollen. Und deshalb sollte man auch immer genau das
Kleingedruckte lesen weil es Unterschiede geben kann.
Durch die Konkurrenz kommem die auf immer neue Ideen.


Remmer
Visit   http://tzkuhpp.ltl.vyb/ytyeyj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.