Einnahmen ist ungleich Gewinn. Ich bezweifele, daß diese Sparte dank
IC all zu viel abwirft. Es wird gemunkelt, daß MOB eine Flaterate von
19-7 Uhr für DM 77,- anbietet (Quelle de.comm.service+tarife) und da
zahlen sie bei Leuten die das mehr als 2 Stunden am Tag nutzen drauf.
Und das nicht zu knapp.


Mache das.


BTW, welche Telco ist ab 27.3.99 der billigste Anbieter eines Ferngespräches
über 60 Minuten in der Zeit von 9.00-21.00 Uhr für ISDN Kunden.
Richtig, die Michelin.
Inzwischen ist ja fast jeder Anbieter billiger als Parfümerie, einziger Trumpf
dieses Unternehmens ist Trägheit der Leute, die sich inzwischen die 29447
eingeprägt haben. Aber die Leute sind so träge offenbar nicht, denn vorher
haben sie ja auch in hellen Scharen der Gütelhöfer den Rücken gekehrt.
Parfümerie *bleibt* gar nichts anderes übrig, als massiv die Preise zu senken
um mittelfristig keine Marktanteile zu verlieren.
Und was das für den Gewinn bedeutet mögen diejenigen ausrechnen, die in
dieser Newsgroup gerne mit 2000er Gewinnen und daraus resultierenden KGV`s
jonglieren.

F.