Hinsichtlich der Rückgänge der Exportmärkte und Nachlassen der inländischen 
Nachfrage nach rezeptpflichtigen Arzneimitteln ist mit einem starken 
Ertragsrückgang zu rechnen.
Ebenso betroffen sind die Hersteller von Pharmazeutika, die aus Blutplasma 
gewonnen werden. Zu hohe Produktionskosten und kostengünstige Importprodukte 
werden den Erwartungen der Industrie größte Probleme aufgeben und die 
Gewinnerwartungen für die nächsten 3-4 Jahre gegen Null setzen.

Peter C.   

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pggdrfc.xtn.ng