Hi,

denk mal darüber nach, ob sich kurzfristig der Börsenverlauf prognostizieren
läßt. Es ist schon schwer genug langfristige Trends zu erkennen. Langfristig
hängt die Börse von Weltwirtschaftsentwicklung ab und kurzfristig
überwiegend von der im Markt implezierten Psychologie ab und die ist gerade
unberechenbar.
Diesen Unsicherheiten können sich auch Profis und Börsenzeitschriften nicht
entziehen. Daher irren sie sich immer wieder und zwar regelmäßig.
Man darf aber nie vergessen, daß Prognosen anhand von technischen
Indikatoren oder diverser fundamentaler Kriterien gemacht werden. Der Markt
ist z.B. stark überverkauft, es steht drängt viel Liquidität in den Markt,
vielleicht steht der Dollar noch günstig und erste gute
Unternehmensnachrichten folgen wieder und schon kann der Trend umschwenken
und die nächste Hausse loslegen.
Nie vergessen, Börsen kann max. zu 80% verläßliche Aussagen machen. Es
bleibt eine Restunsicherheit >20% für unverhergesehenes.
Börsenzeitungen haben grundsätzlich ein Problem: Sie müssen, um ihre
Verkaufszahlen zu steigern, immer gutes Börsenwetter machen. Nur wenn die
Zeichen auf Baisse stehen, können sie sich auch nicht entziehen, um ihre
Glaubwürdigkeit zu verlieren. Also darf es niemand verwundern, daß sie sich
häufig irren.
Darum lernt jeder Börsianer eines: Treffe deine persönlichen Einschätzungen.

cu    ck