Tja, Ihigi hat heute 10#ugelegt, das Ziel für diese Woche: 230 DM. interbet steht 
ebenfalls vor dem Ausbruch. 


DAS habe ich mit nachdenken gemeint.... wer schlau war hat heute diese beiden 
Werte zugekauft.

Aber ich gebe nur Tips. Jeder muß selber wissen, wie er sein Geld vermehrt. Aber 
dann nicht rumheulen, wenn GFN bei 350 und GUB bei 200 stehen.

Einer hat's ja immer vorher alles gewusst. 

Ich weiss im Grunde garnichts...aber auch egal...

interbet & Ihigi

Gruß
Pietro


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qctdwbg.hch.qi