On 06. 11. 20 09:25:58 GMT, y0003876@ws.rz.tu-bs.de (Kaspar Unkauf zu
Farwig) wrote:

Hallo

Sieh es doch einmal anders. Im Prinzip bist Du noch recht gleucklich
davongekommen, da Du "nur" etwa 5 Prozent unter den "fairen" Kurs
bezahlt wurdest. Da gibt es - auch an so mancher Praesenzboerse - noch
ganz andere Kursabweichungen.

Sicherlich ein schwacher Trost. Es gibt aber nunmal in Deutschland
kaum faire Preisstellungen fuer Werte ausser vielleicht Kleidertraum, EUFA
und Allianz. Man braucht also auch nicht unlimitiert in NM (oder
Auslands-) Werte zu gehen um abgezockt zu werden. Das klappt auch ganz
prima mit MDAX Werten.

Viele Gruesse 
Remo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.