Konrad # njb.hyl@8:8868/623.63 meinte am 18.08.99
zum Thema "Boersenzeitschriften inkompetent?":

B> Ich bin ja noch recht neu in diesem Bussines, aber =
gerade deshalb ziehe
B> ich mir regelmaessig mehrere Boersenzeitschriften =
rein.
B> Da wird nun viel analysiert (technisch, psychologisch =
und
B> wirtschaftlich), doch letzt Woche Donnerstag, ein =
Tag nach dem
B> Kurseinbruch (und wohl auch 1 oder 2 Tage nach =
Redaktionsschluss
B> erschienen die Blaetter COMTEL, DER AKTIONAeRSBRIEF =
u.a.. Alle
B> sagten eine Jahresendralley vorher, keiner sah =
die Baisse. Nun, eine
B> Woche spaeter, liest man in den selben Zeitschrift =
wieder superschlaue
B> Analysen zu dieser Baisse.
B> Ich frag mich (und Euch): Was soll das??? Im Nachhinein =
bin ich selber
B> auch schlauer!
Was meinst du wer da noch arbeiten wuerde wenn er =
immer recht haette ?!
Es handelt sich bei solchen zeitschriften um anregungen.
Und als ich mal angefangen habe da haben mir diese =
zeitschriften die  
boerse usw. erklaert. Jetzt finde ich nat. auch vieles =
nervig aber es gibt  
immer wieder anfaenger.

B> Ich denke, es reicht aus, man holt sich Infos ueber =
interessante Firmen,
B> haelt sich politisch und wirtschaftlich auf dem =
Laufenden, liest schoen
B> brav seine AdHoc-Meldungen und das war es dann. =
Alles andere scheint
B> mir ziemlicher Humbug zu sein.
Du muss es ja nicht kaufen.

B> Sehe ich das falsch oder kennt jemand eine richtig =
gute
B> Boersenzeitschrift (Boersenbrief).

Mit oder ohne GARANTIE ;)

 /orsten

FIDO:   0:8872/297.25
e-Mail: bvtq@uhlvsg.vf-jokkeb.bk