Hallo Samuel!

MAIBUSCH> Im übrigen nennt man Zeiten, wo viele verkaufen "Baisse", da
MAIBUSCH> verscherbeln einige ihre Bestände und andere ziehen Nutzen daraus,
MAIBUSCH> indem sie alles günstig aufkaufen.

Nein, so einfach ist das nicht. Eine Baisse besteht aus drei Stufen.
In der ersten verkaufen die Cleverle zu hohen Preisen an die Dummköpfe. In
der zweiten Stufe wird zu fairen Preisen hin- und hergehandelt und in der
3. Stufe verkaufen die Dummköpfe zu Tiefstpreisen an die Cleveren. Die
Masse der Händler weiß jedoch erst hinterher, wer nun clever oder dumm
war. Ich jedenfalls war 1997 beides, und zwar reichlich.

fG - Felix