Hi Charttechniker,

ich persönlich bin ja kein ausgesprochener Anhänger der
"charttechnischen Lehre". Da sich aber gerade die Profis daran
orientieren, muss man die charttechnisch wichtigen Linien kennen. Der
Glaube an die Wirksamkeit dieser Linien führt dann wirklich oft zu den
prophezeiten Kursverläufen verursacht durch die nach Charttechnik
operierenden Profis.

Bisher habe ich noch nicht vernommen, dass der Carlos Knief gerade dabei
sein könnte, eine "Double-Top"-Formation zu bilden. Wie sieht es die
Gemeinde der Chartisten? Kann es sein, dass der Carlos Knief gerade dabei
ist, diese gefürchtete Formation zu bilden? 

-- 
CU
Didier