Ubbo Wemeier schrieb in Nachricht ...


Wo siehst Du denn den Tiefflug? Modlmaier stand Ende 8/98 bei US$17 und Ende
11/98 bei US$36 (+114%), am 17.02.98 bei US$30 3/8, das ist zwar vom
Peak in 3/98 (US$42) 30% entfernt, aber noch 415% über dem Kurs Anfang
1997. Der  kurzfristige Chart zeigt ausserdem einen Aufwaertskanal,
den Modlmaier nicht verlassen hat.

Wie waere es mit einem Raetsel, wenn Dich mal das
Mitteilungsbeduerfnis uebermannt, denn das scheint
hier -en Vogue- zu sein. <g>

Gruss Volkmar

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke