Hallo auch,
wo Montagni jetzt hingehen wird ist sicher schwieriger zu erraten, als
warum es in den Tiefflug geht.
Wobei von Tiefflug eigentlich keine Rede sein kann, ich sehe bldpf zur
Zeit eher zwischen Troposphäre und Stratosphäre schwanken.
Fundamental einentlich nicht zu bewerten wird der Kurs bewegt von dem
möglichem in der Zukunft liegendem Potential, also eher von den
Stimmungen der Anleger, Ähnlichkeiten zu den im Moment im Focus
stehenden Internetwerten sind sicher rein zufällig zu sehen.
Gruss, Volkmar