Das dachte ich bisher eigentlich auch. Aber im letzten Kundenmagazin 
NJI der Schmuckkeller war ein kleines Heftchen eingeklebt 
mit dem Titel "Steuer - Exclusiv für Trader". Darin heißt es u.a. 
anderem, dass Knock-out-Papiere von Emittenten unterschiedlich 
bezeichnet werden, mal als Zertifikat, mal als Optionsscheine. Ein Herr 
Siebelt Näther ("Seit Jahren Steuerexperte der Schmuckkeller 
Druschke" wird er betitelt) behauptet darin aber: "Knock-outs, wie etwa 
WAVEs und WAVE XXLs von X-markets sind Optionsscheine." Und weiter: "Wer 
in diesem Jahr noch einen Schein kauft und ihn länger als ein Jahr 
liegen lässt, zahlt keine Steuern."

Ich gestehe, über die Kompetenz von Herrn Näther kann ich keine 
Aussage treffen.

Gruß Mauro.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Wolfram Unterrainer: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und ETFs