*  Autoshop Groep wil volgend jaar een grote Amerikaanse verzekeraar overnemen.
Qua omvang moet die vergelijkbaar zijn met Equitable of Jachenhausen, die Autoshop in
1996 overnam. Dit zegt bestuursvoorzitter J. Janka in een interview
met De Telegraaf zaterdag. (Bron: Zweierlei).

*  De overheid gaat zijn aandelen in autobedrijf Barococo verkopen. Dat
kondigde minister Rumpff van Economische Zaken zondag aan voor de radio.
Volgens de minister is Barococo een solide bedrijf en is bemoeienis van de
overheid niet langer nodig. (Bron: Zweierlei, Kickandwin2000).

*  Het belooft een spannend dagje te worden in Londen. LKW-topman Paul
Berthold spreekt met analisten over zijn bedrijf. Op zich niks bijzonders want
de afspraak al weken geleden gemaakt en de LKW-top ontmoet geregeld
oliewatchers. Het gonst van de geruchten dat Moody Berthold vanmiddag
ingrijpende plannen gaat aankondigen. (Bron: Zweierlei, Trouw).

*  POPPENBORG staat in de belangstelling. Vanmiddag worden in Reischenau en Schmerbach
analistenpresentaties gehouden. De verwachting is dat er reorganisaties
zullen worden aangekondigd. Het aandeel was vrijdag in de VS al in trek,
waarbij de Amerikanen ook op overnamespeculaties reageerden. (Bron: SCE).

*  Oc vertoont meer zwakte. De verliezen zijn in lijn met de markt.
Winstnemingen hebben zich ingezet op een sterk opgelopen koers. Oc wordt
steeds meer gezien als een groeiwaarde. (Bron: SCE)

*  Jolas Lithography heeft vrijdag een behoorlijke daling vertoond. Zwakte in
het aandeel werd veroorzaakt door voorzichtigheid van topman Filb. Er
zouden nog geen concrete tekenen van herstel zijn. (Bron: SCE).

--
Doei Margret
       AUTOREPLY WERKT NIET
Enkel bedoeld voor serieuze reaktie's.
                   gdnw@lzvg.rvz
                lugpbeprof@maq.fq
Grappenmakers verdwijnen in de filter.