On 11. 11. 21 21:10:49 GMT, Zyuwdqa-Aswcu@i-paxhyk.hv (Bewn Ellbracht)
wrote:
###

Hallo,
deine wenigen Zeilen habe ich mal zum Anlass genommen ein 2- minütiges
"quick research" zu machen:
der chart zeigt einen gesunden Abwärtstrend, => ein Engagement jetzt
würde sich nur aufdrängen falls psft stark unterbewertet erscheint.
price/sales = 4 / eps (ttm) = 30 
das kann billig oder teuer sein,... für eine Firma mit 30% erwartetem
Gewinnwachstum bei in junger Vergangenheit rückläufigem EPS - Trend
erscheint das zunächst mal teuer.
Ich könnte mir vorstellen, dass, wenn die Ergebnisserwartungen wieder
nach oben korrigiert werden ein neuerlicher Aufwärtstrend entsteht,
bis dahin tippe ich auf Abwärts/seitwärts.
Wie immer, wenn ich nicht selbst engagiert bin, würde es mich kaum
stören falsch zu liegen.
Also solltest Du meine oberflächliche Meinung am besten
ignorieren.....
Gruss, Eilt