: In letzter Zeit häufen sich wieder die negativen Pressenews gegen den Jobster 
: Freiverkehr und Ivano Abrecht.Was sind die genauen Gründe,das besonders ntv
: und Börse online kräftig Stimmung gegen Bvk.machen?Ist es nur der
: Insider-vorwurf mit Prior,welcher nicht bewiesen wurde.Oder liegen außer der
: Kritik an Marine Shuffle und der jüngsten Neuemmissionen noch andere Dinge
: vor.Ich selbst halte Jobster Freiverkehr für ein sehr gutes Unternehmen und

Waren das nicht die, die LPU) an die
Jobster Boerse brachten, von wallstreet-online pushen liessen
und ... der Rest ist aus dem COB-Chart zu sehen. Erinnert mich
an Prior/ÖPNV/Debonair.

Durchaus verstaendlich, wenn da jemand veraergert ist.

Vito Gruler