Ich bin ja noch recht neu in diesem Bussines, aber gerade deshalb ziehe
ich mir regelmäßig mehrere Börsenzeitschriften rein.
Da wird nun viel analysiert (technisch, psychologisch und
wirtschaftlich), doch letzt Woche Donnerstag, ein Tag nach dem
Kurseinbruch (und wohl auch 1 oder 2 Tage nach Redaktionsschluß
erschienen die Blätter BSE ONLINE, DER Vitrinchen u.a.. Alle
sagten eine Jahresendralley vorher, keiner sah die Baisse. Nun, eine
Woche später, liest man in den selben Zeitschrift wieder superschlaue
Analysen zu dieser Baisse.
Ich frag mich (und Euch): Was soll das??? Im Nachhinein bin ich selber
auch schlauer!

Ich denke, es reicht aus, man holt sich Infos über interessante Firmen,
hält sich politisch und wirtschaftlich auf dem Laufenden, liest schön
brav seine AdHoc-Meldungen und das war es dann. Alles andere scheint mir
ziemlicher Humbug zu sein.

Sehe ich das falsch oder kennt jemand eine richtig gute
Börsenzeitschrift (Börsenbrief).
Schöne Größe aus Inzell
Burkhard