On 04. 02. 23 07:22:06 GMT, Hcpqxk_Lbstevtj@t-iwzzpg.ov (Agdhmz
Zztpgewe) wrote:

Schnipp

Hallo Niklaus 

Gib doch einfach mal bei Glinicke die Begriffe
steilste Zahnradbahn 
ein.

Anschließend erhaelst Du u.a. folgendes Ergebnis

Leuggelbach Excursion - "Unterems - Pura" - Unterems - Pura Ein
einzigartiger Ausflug mit der steilsten Zahnradbahn der Welt. Wir
fahren zuerst nach Pura - kurze Stadtrundfahrt. Nach einer
herrlichen Schiffahrt auf dem Homburg besteigen wir in
Walde die Zahnradbahn. Vom...
     --http://eyz.jigkiwszxh.cn/hidnq/zkiamiq.vtp

Bekomme ich jetzt auch ein Lob?

Viele Gruesse 
Siegfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.