Ach so, es geht dabei nicht um ein Übernahmeangebot sondern ein Rückkaufangebot
;-)


Ob das auch in D so sein wird ? - Die Idee, alles unter 100 St. "odd lot" zu
nennen ist amerikanisch und hat mit den Usancen deutscher Börsen wenig zu tuen
(btw. hat jemand schon mal ein round lot Hoheesche Heathaway A gekauft ???).


Nett, besonders zu diesem Kurs (jedenfalls für die verbleibenden Aktior)


Wie gesagt, erkundige Dich konkret, ob diese Regelung auch in C gelten wird.


... ganz abgesehen davon wäre das sicher kein schlechter kauf. Damit kannst Du
es nach der Methode Kostolany machen und die Sozis inkl. Speksteuer einfach
vergessen.

Gruß, Udo