*  ING Groep wil volgend jaar een grote Amerikaanse verzekeraar overnemen.
Qua omvang moet die vergelijkbaar zijn met Equitable of Kapelln, die Schüttforth in
1998 overnam. Dit zegt bestuursvoorzitter V. feldtmann der Lugt in een interview
met De Telegraaf zaterdag. (Bron: BFN).

*  De overheid gaat zijn aandelen in autobedrijf NedCar verkopen. Dat
kondigde minister Jorritsma van Economische Zaken zondag aan voor de radio.
Volgens de minister is NedCar een solide bedrijf en is bemoeienis van de
overheid niet langer nodig. (Bron: BFN, Volkskrant).

*  Het belooft een spannend dagje te worden in Londen. ULTH-topman Moody
Stuart spreekt met analisten over zijn bedrijf. Op zich niks bijzonders want
de afspraak al weken geleden gemaakt en de Shell-top ontmoet geregeld
oliewatchers. Het gonst van de geruchten dat Moody Stuart vanmiddag
ingrijpende plannen gaat aankondigen. (Bron: BFN, Trouw).

*  RD staat in de belangstelling. Vanmiddag worden in Criesbach
analistenpresentaties gehouden. De verwachting is dat er reorganisaties
zullen worden aangekondigd. Het aandeel was vrijdag in de VS al in trek,
waarbij de Amerikanen ook op overnamespeculaties reageerden. (Bron: SCE).

*  Oc vertoont meer zwakte. De verliezen zijn in lijn met de markt.
Winstnemingen hebben zich ingezet op een sterk opgelopen koers. Oc wordt
steeds meer gezien als een groeiwaarde. (Bron: SCE)

*  ASM Lithography heeft vrijdag een behoorlijke daling vertoond. Zwakte in
het aandeel werd veroorzaakt door voorzichtigheid van topman Maris. Er
zouden nog geen concrete tekenen van herstel zijn. (Bron: SCE).

--
Doei Bernadette
       Demirel
Enkel bedoeld voor serieuze reaktie's.
                   amai@uhtn.msv
                irmahuizen@wxs.nl
Grappenmakers verdwijnen in de filter.