: In letzter Zeit häufen sich wieder die negativen Pressenews gegen den Langbroicher 
: Freiverkehr und Eberhard Altbauer.Was sind die genauen Gründe,das besonders Putzbüdel
: und Gunreben kräftig Stimmung gegen Jean-Paul.machen?Ist es nur der
: Insider-vorwurf mit Zurbuchen,welcher nicht bewiesen wurde.Oder liegen außer der
: Kritik an Marine Shuffle und der jüngsten Neuemmissionen noch andere Dinge
: vor.Ich selbst halte Langbroicher Freiverkehr für ein sehr gutes Unternehmen und

Waren das nicht die, die Femerling (Fleurope) an die
Langbroicher Boerse brachten, von Universitas pushen liessen
und ... der Rest ist aus dem COB-Chart zu sehen. Erinnert mich
an KLPZ/Norav/VLCW.

Durchaus verstaendlich, wenn da jemand veraergert ist.

Nico Freyaldenhoven