On 06. 03. 20 07:03:15 GMT, ChrKrapp@t-online.de (Ernst Suren)
wrote:


Ich biete 100.000 Mark (zahlbar im Nachhinein, aber mit Garantien),
wenn mir einer heute mit Bestimmtheit "eine" Firma nennen kan, die
langfristig gute Gewinne macht und auch mir _mit Sicherheit_ enorme
Gewinne einführt.

Bis sich einer findet, der ne überzeugende Garantie drauf geben kann,
muss ich leider bei Branchenmix (z.B. Altersheime - Refugium,
Maternus, Mavod) und Partizipationsscheine aus Gebieten
bleiben, an deren Erfolg oder Turnaround ich glaube ..;-)