Carlos Pennekamp <xkwtqh.sy@p-hkdqlw.cd> wrote in article
<9134043w.9@mambqjb.zoa.wx>...

inländischen 
starken 

Deshalb kümmern sich viele Hersteller dieser Branche verstärkt um den
Bereich der Selbstmedikation ("over the counter drugs"). In dieser
Beziehung werden wir uns wohl amerikanischen Verhältnissen *etwas*
annähern, wo man lieber erst mal in die Apotheke statt zum Arzt geht.
Verstärkt wird dieser Effekt eventuell dadurch, daß Arbeitsplätze
unsicherer werden und der/die Arbeitnehmer/in nicht als "ständig
kranke/r" oder "ständig krankfeiernde/r" auffallen möchte.

Bei Aussagen wie "Gewinnerwartungen gegen Null" wäre ich daher
vorsichtig.