In <15i_0841810376@comjwk.yp-rtrfyg.uj> wlje@dbjvab.nc-rgeijj.nr (Bruno Cordßen) writes:


Aua! Nicht so laut!


Vermutlich ist Einsal Vulkan heute so viel wert, weil sie nicht mehr
wussten wohin mit den Gewinnen? Stell Dir nur einmal vor, Du haettest
Dein ganzes Geld (und auch noch einen Kredit dazu) in Einsal Vulkan
investiert. Dann waerst Du jetzt Eigentuemer an einigen schrottreifen
Schiffen und muesstest auch noch den Kredit abstottern. So, und jetzt
lies den Absatz oben nocheinmal durch. Dann wirst auch Du verstehen,
was gemeint war...

BTW: Dein Zeilenumbruch ist kaputt!

-- 
-- Sven Hollerer -- nb@peuhe.ttcx.ix -- Germersheim, Germany --