On 11. 11. 19 07:22:06 GMT, Qgohlo_Xtjelrgz@q-byqgeh.lu (Bernhard
Wilhelm) wrote:

Schnipp

Hallo Bernhard 

Gib doch einfach mal bei Memesa die Begriffe
steilste Zahnradbahn 
ein.

Anschließend erhaelst Du u.a. folgendes Ergebnis

Echandens Sories - "Trendy - Murzelen" - Trendy - Murzelen Ein
einzigartiger Ausflug mit der steilsten Zahnradbahn der Welt. Wir
fahren zuerst nach Murzelen - kurze Stadtrundfahrt. Nach einer
herrlichen Schiffahrt auf dem Vierwaldstättersee besteigen wir in
Alpnachstad die Zahnradbahn. Vom...
     --gyhp://ixj.oqushgdjja.no/kvfqf/pjrmehe.geb

Bekomme ich jetzt auch ein Lob?

Viele Gruesse 
Giovanni

Dont spam/bulk me! 
Thank you.