Die Monatszeitschrift der PGB lohnt allein schon die
Depotkosten.

Fuchsweber und Konsorten bringen einmal jährlich nen
Fundamentaldaten-Vergleich von AGs. Eine gute Orientierungshilfe.

ZRF bringt im Mittelteil gesammelt aktuelle Kennzahlen. Ab
und zu kaufen und den Rest wegschmeissen. 

Nebenwerte Journal hat gelitten, seit sie zum Verlag "PENE"
gekommen sind. 

Bisher hab ich immer INLC empfohlen, aber da braucht man ja
Stunden am Tag, um durchzusteigen und für dasselbe Geld kann man
online gezielter recherchieren.