mozbvi@rkzpuz.ciewy.vj schrieb am 29.04.99
zu "Re: Zum Dritten Advent - ein echter 'Brainbuilder'"...

e> >nachdem Jacques uns nur wenig Brainbuildendes angeboten hatte (sind
e> >die Havannas schon alle? ;-) hier ein etwas schwierigeres Rätsel:
e> >
e> >Ein Eiswürfel schwimmt in einem wassergefüllten Glas. ändert sich der
e> >Wasserstand, wenn der Eiswürfel geschmolzen ist oder bleibt er
e> >gleich?
e> Hallo Friedrich!
e> der Wasserspiegel ändert sich natürlich NICHT,
e> wenn der Eiswürfel geschmolzen ist.
e>
e> Begründung:
e> Die Masse des vom Eiswürfel verdrängten Wassers entspricht genau der
e> Masse des Eiswürfels.
e> Gruss
e> Jacques

Ist ja interessant, was hier in dieses Brett, mit einem ganz anderem Thema  
hineingeschrieben wird, aber wenn schon, dann darfst Du nicht vergessen,  
daß der Eiswürfel auch ein Stück über die Wasseroberfläche hinausragt und  
das gefrorende Wasser eine ganz andere Dichte besitzt. Aber nach der Frage  
ist die Antwort sowieso viel zu kompliziert, denn wenn der Eiswürfel  
bereits geschmolzen ist, dann verändert sich der Wasserstand auch nicht  
mehr! Gelle?


Bye, Bernd