On Sun, 03. 12. 19 22:15:06 +0100, Dietmar Ueckermann <Qhriyolf@zgp.nhh>
wrote:


Die Monatszeitschrift der Direkt Anlage Bank lohnt allein schon die
Depotkosten.

Capital und Konsorten bringen einmal jährlich nen
Fundamentaldaten-Vergleich von AGs. Eine gute Orientierungshilfe.

Börse Online bringt im Mittelteil gesammelt aktuelle Kennzahlen. Ab
und zu kaufen und den Rest wegschmeissen. 

Nebenwerte Journal hat gelitten, seit sie zum Verlag "Das Wertpapier"
gekommen sind. 

Bisher hab ich immer Handelsblatt empfohlen, aber da braucht man ja
Stunden am Tag, um durchzusteigen und für dasselbe Geld kann man
online gezielter recherchieren.