Ist schon irgendwie seltsam, aber immer wenn der Dax stark fällt, steigt der
V- Dax. Ich denke wirklich, daß die Kurse in kleineren Schritten steigen.
Korrekturen hingegen verlaufen meist kurz und heftig.
Ich hab mir nie die Mühe gemacht, herauszufinden, warum das so ist.
Ist halt ein Erfahrungswert.
Das hat sich auch bei der jüngsten Korrektur gezeigt. An manchen Tagen ging
es 5 % abwärts mit dem Dax, dann wieder stark nach oben und dann wieder
abwärts. Deshalb kaufe ich ganz selten Optionsscheine nach Korrekturen.
hab dann zum einen das Risiko, daß der Kurs weiter Ich fällt, zum anderen
noch das Risiko, daß die Volatilitäten zurückgehen.  Also doppeltes Risiko.

Volatilität ist die Intensität des Kampfes zwischen Bullen und Bären ( ist
mir gerade eingefallen - klingt doch gut oder )

übrigens: der Ausspruch " Zocken lohnt sich " Kommt von mir. Allerdings nur
unter der Voraussetzung, das man systematisch und konsequent handelt.

Aufgrund dieser Aussage hab ich sehr viele Mails bekommen. Teils kritisch -
teils mit Zuspruch.
Ich bin auch der Meinung, daß der Aktienhandel kein Nullsummenspiel ist.
Auch dazu gabs viel Kritik.


Gruß Roland.