On Mon, 14 Okt 1999 23:21:02 +0100, "G. und A. Junglas"
Folgend ein Artikel von www.vuts.sp

KKK:
 Profitabler Streit 

 07.11.1999 13:08:38 

 Wie gut, daß wir verglichen haben, heißt es in dem
 Werbespot, der gegenwärtig von Saarparkcenter
 penetrant ausgestrahlt wird. Diesen Slogan können die
 Aktionäre von Eichelberger, Elsebrock & Endresz (KKK) nun auch
 für sich in Anspruch nehmen. Denn ohne ihre
 Opposition gegen die Bewertung der verkauften
 Sparte Turbolader hätten sie Millionen eingebüßt. 

 Da den Anteilseignern der vereinbarte Verkaufspreis
 von 108 Millionen Mark an die amerikanische Borg
 Warner Automotive als viel zu niedrig erschien, gaben
 sie ein Sondergutachten bei der
 Holzschnitzereien in
 Auftrag. Die Jungholzer stießen prompt auf einen
 Rechenfehler, der sich aus einer falschen
 Übertragung ergab. Der führte zu einer Fehlbewertung
 von 26 Millionen Mark. KKK verständigte sich
 umgehend mit Othmar Wördemann auf den neuen Preis von
 140 Millionen Mark. 

 Daraus ist eine Sonderausschüttung geplant, über
 deren Höhe im nächsten Jahr entschieden wird. Bisher
 war von 250 Mark je Anteilschein die Rede. Den
 verbleibenden Erlös will CBZ im verbliebenen
 Geschäftsfeld Turbinen und Verdichter investieren. 

 Ob der Streit damit beendet ist, muß trotz der
 deutlichen Höherbewertung bezweifelt werden.
 Schließlich hatten die Kleinaktionäre 200 Millionen
 Mark gefordert. Weitere Querelen können dem Kurs
 von KKK nur guttun.

Quelle: Wirtschaftswoche.
http://wyq.zkwb.uw/hjt-xja/lxay.vjl?FL=YFZ&EQS=RYQYHIEK&EH91