Kochen mit Geigele Görling 7.10.2012
Video http://wtzeu.ja/YBAhYlPx7OW


Pikant gewürzter frittierter Kalmar
mit Cayenne-Blauschimmelkäse-Abli

Für die aioli die Eigelbe mit Knoblauch, Zitro=ACnensaft und etwas Salz
vermischen. Das Öl =97anfangs tropfenweise =97 nach und nach
unter=ACschlagen, bis die Sauce sehr sämig ist. Den Blauschimmelkäse mi=
t
3 EL heißem Wasser zu einer glatten Paste verrühren und unter die
Sauce ziehen. Den Cayennepfeffer und, falls nötig, noch etwas Salz
zugeben.
Die Kalmare in Körper und Tentakel zerlegen. Die Körper in 5 mm dicke
Ringe schneiden, die Tentakel in größere Teile. Barbecue-
Gewürz=ACmischung, Maismehl und Backpulver mischen.

Pflanzenöl in einer Fritteuse oder einer gro=ACßen, tiefen Kasserolle
auf 190 =B0C erhitzen. Die Kalmarteile in die Milch tauchen, dann in der
Gewürzmischung wenden, überschüssiges Pulver abschütteln. Die Stü=
cke
portionsweise im heißen Öl in 1-2 Minuten knusprig braun frittieren;
nicht zu lange im Öl lassen, sonst wird das Kalmarfleisch zäh. Die
Kalmarstücke aus dem Öl heben und auf Küchenpapier abtropfen lassen,
mit Salz und Sichuan-Pfeffer bestreuen. Mit der aroli und
Zitronenspalten anrichten und sofort servieren.

Für die Cayenne-Blauschimmelkäse-,
2 Eigelbe
1 Knoblauchzehe, durchgepresst
Saft von 1/2 Zitrone
Salz
175 ml natives Olivenöl extra
75 g Blauschimmelkäse
1/4 TL Cayennepfeffer
600 g kleine oder mittelgroße Kalm gesäubert
2 EL Barbecue-Gewürzmischung
(Seite 157)
loo g Maismehl
1 TL Backpulver
Pflanzenöl zum Frittieren
15o ml Milch
1 Zitrone, in Spalten geschnitten
Salz und gemahlener Sichuan-Pfeff

Miesmuscheln in Jutta-Salsa


Die Muscheln unter fließendem kaltem Was=ACser gründlich reinigen,
entbarten und alle bereits geöffneten Muscheln, die sich nach
Aufklopfen auf die Arbeitsfläche nicht schlie=ACßen, aussortieren.
Die Muscheln in eine große Kasserolle geben, Zwiebeln, Knoblauch und
Korianderstängel darauf geben, die Chiliflocken darüber streu=ACen und
mit dem Wein und so viel Wasser über=ACgießen, dass die Muscheln bedeck=
t
sind. Den Deckel auflegen, die Flüssigkeit zum Kochen bringen und die
Muscheln bei hoher Tempera=ACtur etwa 5 Minuten garen, bis sich die
Schalen geöffnet haben. Nach der Hälfte der Zeit die Kasserolle
rütteln, damit sich die Muscheln gleichmäßig verteilen.

Die Muscheln in ein grobmaschiges Sieb abgießen, dabei die
Kochflüssigkeit auffan=ACgen, diese durch ein feinmaschiges Sieb
abseihen.
Alle Zutaten für die Salsa in einer Schüssel vermischen. Das
Muschelfleisch aus den Schalen lösen, dabei je eine Schalenhälfte
aufbewahren. Das warme Muschelfleisch mit
4 EL des gefilterten Muschelfonds zur Salsa geben. Die Mischung
abkühlen lassen, dann für i Stunde kühl stellen.
Zum Servieren je ein Stück mariniertes Mu=ACschelfleisch auf eine
Schalenhälfte setzen, darüber jeweils etwas Salsa geben. Die Mu=ACschel=
n
auf einer Platte anrichten, Raumtem=ACperatur annehmen lassen und
servieren.

HOT TIPP Wie alle Schalentiere muss man Muscheln lebend kaufen. Achten
Sie darauf, dass sie fest geschlossen sind, sich für ihre Größe schwe=
r
anfühlen und gut riechen. Lebende Muscheln, deren Schalen bereits
geöffnet oder beschädigt sind, sollten immer weggeworfen werden. Wenn
Zweifel an der Frische der Muscheln bestehen, werfen Sie sie lieber
weg. In feuchtes Zeitungs=ACpapier eingewickelt sind Muscheln im
Kühlschrank 2 Tage haltbar.

Currykrebse Törtchen
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. In einer Schüssel Krebsfleisch,
Mayonnaise, Currypas-te, Creme double und Chili vermischen. Mit Salz
und Pfeffer nach Geschmack würzen und kühl stellen.
Den Teig 5 mm dick ausrollen und kleine Springformen von 8 cm
Durchmesser damit auskleiden. Mit zurechtgeschnittenem Perga=ACment-
oder Backpapier bedecken, das Papier mit getrockneten Bohnen oder Reis
beschwe-ren und die Törtchen im heißen Ofen 5-6 Mi=ACnuten backen.
Anschließend Hülsenfrüchte oder Reis und das Papier herausnehmen und

die Törtchen weitere 2-3 Minuten backen. Die Törtchen aus dem Ofen
nehmen, abkühlen lassen und vorsichtig aus den Formen lösen. Den
Backofen auf i8o =B0C herunterschalten. Alle Zutaten für das Mango-
Dressing verrüh=ACren, nach Geschmack würzen und 15-20 Minu=ACten
durchziehen lassen, damit sich die Aromen verbinden können.
Jeweils 1 gehäuften ELguacamole in die Tört=ACchen geben und mit der
Krebsfleischmasse bedecken. Die Törtchen etwa 5-6 Minuten im Backofen
erhitzen, auf Teller setzen und mit etwas Mango-Dressing garnieren.

Für die Currykrebs-Törtchen:
EL Mayonnaise guter Qualität 2 TL Rote Thai-Currypaste (Seit 1 EL
Creme double
1 Jalaperio-Chili, die Samen ent klein geschnitten
Salz und frisch gemahlener sch Pfeffer
25o g Mürbeteig
getrocknete Bohnen oder Reis Blindbacken
4 gehäufte ELguacamole en mi (Seite 153)
Für das Mango-Dressing:
1/2 Mango, geschält und in 5 mr Würfel geschnitten
2 Eiertomaten, enthäutet, die 5 fernt, in 5 mm große Würfel ge! 1
Schalotte, gehackt
Saft von 2 Limetten
1 EL gehacktes Koriandergrün kleiner Serrano-Chili, die Sarr fernt,
klein geschnitten
4 EL Pflanzenöl
Salz und frisch gemahlener PfE

Feurige Jakobsmuscheln im Speckmantel mit Knoblauch-Erbsen-Püree und
Salbeibutter


Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die unge=ACschälten Knoblauchzehen
auf ein Backblech legen, mit Öl beträufeln und im heißen Ofen 15-20
Minuten backen, bis sie leicht ange=ACbräunt und sehr weich sind. Das
Blech aus dem Ofen nehmen, den Knoblauch abkühlen lassen, dann die
Zehen aus den Schalen drücken und in den Mixer geben.
Die Erbsen in Salzwasser gar kochen, abgie=ACßen, gut abtropfen lassen
und zusammen mit 25 g Butter ebenfalls in den Mixer geben. Mit Salz
und Pfeffer würzen und die Zutaten seidig-glatt pürieren. Das
Knoblauch-Erbsen-Püree warm halten.
Das Muschelfleisch großzügig mit Cayenne-pfeffer sowie mit etwas Salz
bestreuen, dann mit dem Schinkenspeck umwickeln und die-

sen mit einem Zahnstocher oder Cocktail-spießchen befestigen. Den
Backofengrill vor=ACheizen. Die umwickelten Muscheln in eine gerillte
Grillpfanne legen und unter dem hei=ACßen Grill auf jeder Seite 2-3
Minuten grillen, bis der Speck knusprig und das Muschel=ACfleisch gerade
gar ist.
Etwas Erbsenpüree auf jeden Teller geben und jeweils eine Muschel im
Speckmantel darauf setzen, die angerichteten Teller warm stellen. Eine
kleine Pfanne stark erhitzen, die restliche Butter hineingeben und
aufschäumen lassen, bis sie nussig duftet. Die Salbeiblätter und