Ich hab vor ca. 10 Jahren DAX - Werte gekauft. Nach 5 jahren hab ich sie mit
Gewinn verkauft.  Ein Freund von mir hat sir gekauft nach 3 Jahren hat er
sie auch verkauft - auch mit Gewinn. Derjenige, der sie von ihm gekauft hat,
der hat vermutlich bis heute auch Gewinn gemacht.
Sowohl Käufer als auch Verkäufer haben bei diesem Spiel gewinn gemacht.

Ich denke, bei der Theorie mit dem Nullsummenspiel wird einfach der Faktor
Zeit außer Acht gelassen. Solange eine Wirtschaft wächst, steigt ihr Wert.
Da dieser meist in Aktien verbrieft ist, gewinnen die Aktionäre. Auf lange
sicht - fast alle.

Ich hab auch Anfang des Jahres EM TV gekauft - zu 127 DM  - Zu 550 hab ich
sie leider verkauft. Also hab ich als Verkäufer Gewinn gemahcht. Aber auch
der Käufer hat gewonnen.
Wo bleibt die Nullsumme?

Aber vielleicht gelingt es jemandem, mir die Theorie mit dem Nullsummenspiel
zu erklären. Insbesondere im Bezug auf die Stichworte  - Zeit und Wachstum.


Gruß Knut