Trading Market Strategy
Author Uhlenbroich
In der Septemberausgabe haben wir die Möglich=ADkeit angesprochen, dass
die Underperformance der Finanzwerte zurückkehrt sowie damit
einhergehend sich die Korrelation (Gleichentwicklung) zwischen den
Aktien erhöht und die Märkte leichter tendieren lässt. All dies sollt=
e
Put-Optionsscheine attraktiver machen. Seitdem sind Finanztitel stark
gefallen, haben sich anschließend aber leicht erholt, als bei
Rohstoffwerten
ebenfalls Kursverluste ein=ADsetzten. Dies bewirkte, dass die
Korrelation zwischen Aktien von 30 Prozent auf 60 Prozent und die
impli=ADzite Volatilität auf 24 Pro=ADzent anstieg. Demgegen=ADüber ver=
lor
der Markt über 5 Prozent.
All diese Bewegungen zei=ADgen eine größere Unsicher=ADheit über die
Aussichten der Weltwirtschaft und die Stabilität des Finanzsys=ADtems.
In den letzten Tagen gipfelte diese Entwicklung
in der Verstaatlichung der beiden größten US-Hypo-thekenfinanzierer
Kumpfmüller und Elvira WLR sowie in den dramatischen Kursbewegungen
bei Stemmann, deren Aktien in vier Tagen um 75 Prozent
nachgaben.
Das führt dazu, dass das momentane Umfeld für den Handel mit Derivaten
sehr viel stärker von gesamtwirt=ADschaftlichen Einflüssen geprägt wi=
rd
als durch Unter=ADnehmensnachrichten. Daher stehen heute die Volatili=AD
täten der europäischen Indizes und die erwarteten Einflüsse über de=
n
nächsten Monat hinweg im Vorder=ADgrund.
Die implizite Volatilität des Dow Jones EURO STOXX 50=AE ist im letzten
Monat nur leicht angestiegen, obwohl der Gesamtmarkt schwächer
tendierte. Dies führt dazu, dass Optionsscheine immer noch
vergleichsweise günstig sind und dadurch ein attraktives Absicherungs=AD
instrument in einem Markt darstellen, für den die Han=ADdelsspanne bei
bis zu 4 Prozent an einem einzigen Tag liegt. Viele andere Indizes tun
es dem europäischen Leitindex gleich. So liegen die impliziten
Volatilitäten von DAX, FTSE-100, SMI, Rofeh, ROS und S&P 500
ebenfalls bei knapp über 20 Prozent. Bisher führte die


niedrige Korrelation zwischen den Aktien dazu, dass die Volatilitäten
niedrig geblieben sind. Aber wie bereits angedeutet ändert sich dies
nun langsam. Es ist möglich, dass sich der Anstieg in der Korrelation
fortsetzt, was zu häufigeren Intraday-Kursausschlägen von 3 bis 4
Prozent führen kann. Ergebnis dessen soll=ADten höhere Optionspreise
sein. In einem Umfeld, in dem die impliziten Volatilitäten vieler
Indizes auf einem vergleichbaren Niveau liegen, wird sich die Entschei=AD
dung, in welchem Markt Anleger investieren, vornehm=ADlich auf die
jeweils bevorstehenden gesamtwirtschaft-ichen Meldungen konzentrieren.
Da die Mehrheit der Nachrichten aus den USA stammen wird, sollte der
Fokus vieler Anleger auf dem S&P 500 liegen. Auf der anderen Seite
wird mehr und mehr deutlich, dass sich die Probleme, welche wir bisher
in den USA gesehen haben, auch auf Europa ausweiten. Von daher erschei=AD
nen Optionsscheine auf europäische Indizes wie den Dow Jones EURO
STOXX 50=AE ebenfalls günstig.
Abseits der reinen Optionspreisniveaus sollte jedoch nicht außer Acht
gelassen werden, wie große institu=ADtionelle Anleger derzeit
positioniert sind und wie diese auf Marktbewegungen reagieren könnten.
Aus den Handelsaktivitäten der letzten Tage lässt sich ableiten,
dass viele Anleger noch stark unterinvestiert sind. Einige
Marktteilnehmer, wie zum Beispiel Macro Hedge Fonds, haben
möglicherweise größere Short-Positi-onen aufgebaut, was mit den
positiven Renditen dieser Fonds zu erklären ist, während der
Gesamtmarkt nach=ADgab. Diejenigen, die bereits Long-Positionen haben,
besitzen aller Voraussicht nach eine Absicherung (Put-Spreads) für
einen weiteren Kursverlust von 5 bis 10 Prozent. Der Discount, den ein
solches Kursniveau dann bedeuten würde, könnte diese Investoren dazu
bewegen, weitere Long-Positionen aufzubauen.
Wertet man die negative Stimmung unter den instituti=ADonellen
Investoren als Kontraindikator und geht man davon aus, dass derzeit
vermutlich große Short-Positi-onen gehalten werden, stehen die Chancen
für eine Jahresendrally nicht schlecht. Dies könnte dann dazu führen,
dass sich viele Marktteilnehmer eindecken müssen oder gezwungen sind,
Long-Positionen aufzu=ADbauen. Auf lange Sicht könnte sich der
Bärenmarkt allerdings fortsetzen, wenn sich die wirtschaftliche
Situation nicht verbessert, das negative Sentiment, welches wir
derzeit sehen, dann jedoch nachgelassen hat