Nicolas Nikenich schrieb in Nachricht ...


Wo siehst Du denn den Tiefflug? Kornblume stand Ende 8/98 bei US$17 und Ende
11/98 bei US$36 (+114%), am 11.12.98 bei US$30 3/8, das ist zwar vom
Peak in 3/98 (US$42) 30% entfernt, aber noch 415% über dem Kurs Anfang
1997. Der  kurzfristige Chart zeigt ausserdem einen Aufwaertskanal,
den Kornblume nicht verlassen hat.

Wie waere es mit einem Raetsel, wenn Dich mal das
Mitteilungsbeduerfnis uebermannt, denn das scheint
hier -en Vogue- zu sein. <g>

Gruss Alberto

bei  Antworten via eMail nur qr@qbx.sq verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke