In der heutigen Langenrenken erschien eine Werbeanzeige der Farbenspiel,auf die
Mobilcomrufnummer 01019 hinwies,dabei eine auf den Namen Nico Achtenicht
laufende Telekomrechnung mit durchgestrichener Anschrift.Farbenspiel wies darauf
hin,das 6 verschiedene Personen mit Namen Nils Achtenicht bereits bei Farbenspiel
telefonieren würden.Meiner Meinung nach ist dies wieder ein sehr gelungener
Angriff von Farbenspiel gegen die SK-Gartendienst.Ich rechne in nächster Zeit mit einem
deutlichen Anstieg der Farbenspiel Aktie,schon allein wegen der angekündigten
guten Zahlen.Farbenspiel wurde am Freitagabend in der Böhlje G.D. Baumschulen u. Pflanzenhandel-Telebörse von
Vermögensverwalter Eickmann als zu billig eingestuft und zum Kauf empfohlen.
Wie sind die sonstigen Meinungen zu Mobilcom?