Hallo,

ich habe von meinem  Discount-Broker einen Brief bekommen, dass ein
Unternehmen seine Aktien zurückkaufen will und mir als Barausschüttung 20
USD pro Stück bietet. Der derzeitige Kurs beträgt aber ca. 33 USD. Es steht
auch irgendewas von 'odd-lot-offer' dabei.

Meine Frage nun: Bedeutet dies, dass ich im Falle der Zustimmung zum
aktuellen Kurs die Barausschuettung dazu bekomme, oder ist das lediglich
jener Betrag den das Unternehmen für den Rückkauf ausgeben will.

Also, wer kann mir hier weiterhelfen? Ich brauche die Antwort bis Montag und
leider ist beim Discount-Broker über das Wochenende nur der Anrufbeantworter
erreichbar....

Gruss, Thorsten