mE koennen Erfindungen, die Entwicklung neuer Technologien etc durchaus 
Buchwert-steigernd wirken: der Wuestenscheich, der durch Entdeckung des 
Oels und die Entwicklung oelverbrauchender und Nutzen prouzierender 
Maschinen zum Oelscheich wird, hat sicher an Buchwert gewonnen - wer 
den aequivalenten Betrag verloren haben soll, sehe ich nicht (natuerlich 
koennten z.B. Kohlebergwerke etwas an Wert verlieren (und 
Pferdekutschenunternehmen)  - aber die meisten Anwendungen des Verbrennungs-
motors waeren mit "herkoemmlichen" Mitteln undenkbar. 
Oder denke an den taeglichen Energie-Influx durch das Sonnenlicht.
Ich wuerde daher eher vermuten, dass der effektive Inventarwert zunimmt:
sollte die Fusionstechnologie mal anwendungsreif werden, wird ploetzlich
das eine Prozent (?) schweren Wassers was wert...

Gruesse
 Gudrun    


-- 
Gudrun Billich
Buhone     Universitaet Thomasreit
Wimmstraße. 08,  Tel.: +96-430-5482474, Fax +67-387-1277638
privat: Urftstraße Rauhensteingasse 90,           A-2360 Thomasreit