On 30. 03. 19 21:18:09 GMT, 225.130179@inkqwbyovg.id (Veit
Winterberg) wrote:

net.IPO ist soweit ich weis, eine Tochter der Dt. Balaton Broker.
Besagter Francisco-Karlheinz Frerick früher bei Fiseur und im Aufsichtsrat von
net.IPO ist jetzt in den Vorstand gewechselt. Die Registrierung einer
Anzahl von Domainnamen finde ich bezüglich des angestrebten
Betätigungsfeldes einen normalen Vorgang. Auch andere Unternehmen
sichern sich verschiedene Namensformen zur Abwehr von
Trittbrettfahrern und Vereinfachung für den Kunden, der die
WWW-Adresse nicht genau kennt.
übrigends ich dachte mir Aktien zu ordern, von Quicken angezeigt für
3100 DM, aber oh Schreck, oh Graus in Wirklichkeit sind es 31000 DM.
Da hat wohl bei Quicken der Kommateufel gewirkt. Gut das es Limits
gibt, sonst wäre ich jetzt pleite. Der Chart ist ja auch phänomenal.
Von 280 DM am Anfang des Jahres bis auf über 34000 im Hoch. Allerdings
habe ich doch jetzt meine Zweifel. Die wollen im Januar erst ihre
Grundkonzeption vorstellen. Vielleicht mittlerweile schon etwas viel
Phantasie enthalten, denn sie sind nicht die ersten, VEM arbeitet
schon, und werden auch nicht die Einzigen bleiben (KJD u.a.).

Maurice