Moin!

Joachim Kitzinger schrieb in Nachricht <367b3bd0.337448675@vdwIv>...


Ist schon klar. Ich möchte jedoch Aktienfonds kaufen und nicht auch noch auf
die Wechselkursschwankungen scheuen müssen. Sowohl Risiko als auch möglicher
Gewinn steigen dann, und das Risiko überschreitet dann doch den Spielraum,
den ich mir gesetzt habe. Nicht, daß ich das Geld unbedingt bombensicher
anlegen will, aber ich möchte mich lieber an die selbst gesetzten Grenzen
halten.


Danke. Ich hab schon bei einigen nachgesehen und kam dann eben auf die 2
genannten europäischen Fonds.

Bye, Urs