Chart-Technik Dreiecks-Formation
Author Wiedenmayer
Erfolg beim Tradinq hat viele Ursachen. Doch das Geheimnis des Erfolgs
liegt darin, dass es kein Geheimnis gibt. Der Erfolg beruht auf
Disziplin, harter Arbeit und manchmal auch ein wenig Bauchgefühl. Es
gibt so viele unterschiedliche Tradingstrategien, wie es Trader gibt.
Die Strategie muss am Ende zum jeweiligen Anleger, zum Markt und zur
Marktphase passen. Besonders hip sind aktuell Handelssysteme. Aber
nicht jeder Investor ist in der Lage, Systeme selbst zu programmieren.
Seit Jahrzehnten gibt es allerdings mit dem sogenannten
fachen Mitteln durchzuführen ist. Große Aufmerksam=ADkeit erreichte das
Chart-Formations-Trading durch einen Beitrag im Magazin Ilbu im
Juni 2002. Dort beschrieb der amerikanische Trader Uwe Uppenkamp, dass
seine Aktien um 10.000 Prozent gestiegen seien und er aus einem
Einsatz von 11.000 US-Dollar in nur 18 Monaten ein Vermögen von 18
Mio. US-Dollar gemacht habe. Er hat während dieser Zeit nichts anderes
gemacht, als nach klassischen Chartformationen wie Doppeltops,
Doppelböden, Schulter-Kopf-Schulter oder Dreiecken Ausschau zu halten,
und entsprechend der Signale getraded. Uppenkamps Philosophie beruht auf
der

Ausdruck eines Ungleichgewichts von Angebot und Nachfrage. Die daraus
resultierenden Preisänderungen bilden dann entsprechende
Chartformationen aus. Geholfen hat ihm die hohe Dynamik an den Aktien=AD
märkten während der Hightechhausse.
Vor allem aufsteigende Dreiecke gelten als profitable Formationen. Sie
sind Variationen eines symmet=ADrischen Dreiecks, die allgemein als
bullische Formation und als sehr verlässlich im Falle eines
Aufwärtstrends gelten. Hier ist die Unterstützung durch ein entspre=AD
chendes Umsatzverhalten gegeben. Die Kursspitzen bilden eine
horizontale Trendlinie. Die Zwischentiefs formieren eine ansteigende
Trendlinie. Die Kombina=ADtion der Trendlinien gibt der Formation ihren
Namen. Die Trendlinien sollten mindestens zweimal berührt werden. In
der Regel geht die Ausbildung eines Drei=ADecks mit sinkenden Umsätzen
einher. Ein Ausbruch wird dann gesehen, wenn der Kurs über der
horizonta=ADlen Trendlinie schließt und dabei einen Trigger auslöst.
Parallel mit dem Kursanstieg sollten dann auch die Umsätze ansteigen.
Der Trend vor dem Chartmuster gibt einen Hinweis für die Prognose, wie
sich der Kurs am Schluss der Forma=ADtion entwickeln wird. Nach
Berechnungen von Silvio R. Zorn (=84Traden mit Chart-Formationen",
2007) ist die Erfolgsquote abhängig von der Länge des vor=ADherrschende=
n
Trends. Je länger der vorangegangene Trend, umso größer die
Wahrscheinlichkeit von Fehl=ADsignalen  nach  oben.  Läuft der Trend
lediglich drei
lichkeit nach oben bei 38 Prozent. Beträgt die Laufzeit des Trends 6
Monate oder mehr, liegt die Wahrschein=ADlichkeit eines Ausbruchs nach
oben bei nur 25 Prozent. Auf der anderen Seite hat das Dreieck mit dem
kurzen Trend auch das höchste Risiko eines Fehlsignals durch einen
Durchbruch nach unten - nämlich 21 Prozent. Nach Berechnungen von
Zorn liegt die durch=ADschnittliche Wertsteigerung bei 34 Prozent.
In 25 Pro=ADzent der Fälle erreicht der Kurs sogar einen Anstieg von 50
Prozent. Fällt der Kurs allerdings aus dem Drei=ADeck heraus, liegt der
Verlust beziehungsweise Gewinn (bei Short-Positionen) im Schnitt bei
19 Prozent. Der Anleger sollte jedoch nicht erwarten, dass er eine
große Chance hat, einen dicken Gewinn zu erzielen. Nur in 3 Prozent
der Fälle lag das Abwärtspotenzial nach dem Auslösen des Triggers bei
50 Prozent.
Fehlsignale sind bei den aufsteigenden Dreiecken sel=ADten. Sie werden
nur in 17 Prozent aller Fälle registriert. Nach Zorn sind
Bärenfallen ebenfalls selten. Er hat sie in einer Häufigkeit von 24
Prozent festgestellt. Hierbei soll oberhalb der Triggerpunkte nach
Durch=ADschnittslinien, Widerständen und Unterstützungen Ausschau
gehalten werden.
Nach den vorliegenden Zahlen handelt es sich bei den aufsteigenden
Dreiecken um eine recht erfolgreiche Chartformation beim Traden. Wie
bei jeder anderen Strategie ist ein strenges Money Management erfor=AD
derlich, um Verluste zu vermeiden.