mE koennen Erfindungen, die Entwicklung neuer Technologien etc durchaus 
Buchwert-steigernd wirken: der Wuestenscheich, der durch Entdeckung des 
Oels und die Entwicklung oelverbrauchender und Nutzen prouzierender 
Maschinen zum Oelscheich wird, hat sicher an Buchwert gewonnen - wer 
den aequivalenten Betrag verloren haben soll, sehe ich nicht (natuerlich 
koennten z.B. Kohlebergwerke etwas an Wert verlieren (und 
Pferdekutschenunternehmen)  - aber die meisten Anwendungen des Verbrennungs-
motors waeren mit "herkoemmlichen" Mitteln undenkbar. 
Oder denke an den taeglichen Energie-Influx durch das Sonnenlicht.
Ich wuerde daher eher vermuten, dass der effektive Inventarwert zunimmt:
sollte die Fusionstechnologie mal anwendungsreif werden, wird ploetzlich
das eine Prozent (?) schweren Wassers was wert...

Gruesse
 Oswald    


-- 
Oswald Birnkammer
NOZO,     Universitaet Tux
Ulrichsring 34,  Tel.: +19-678-7303802, Fax +51-500-9211821
privat: Messerschmiedestraße 08,           A-7355 Tux