Hallo

Depotuebersicht 05.06.99
Anzahl   Name/Kuehnel  Kaufkurs  Kurs 04.06.

300	Ingolf Ohlendorf	  27,10	  28,10 
200	Mensch u. C.	129,35	130,00
300	Refugium 	  54,00	  55,55
 60	SER Systeme	471,37	485,00
540	Zefaka 	  62,40	  62,60  

Liquiditaet 98,44 DM
Stand  114.097,44 DM  

Insgesamt eine recht miese Woche fuer das Depot. 
Es gab zwar einige Meldungen und Kursbewegungen (z.B. Teldafax bis auf
75 DM), aber nichts war von Dauer. Die Meldungen waren zudem teilweise
am Rande der Realsatire (CAD fuer die Schuhproduktion).

Zu den Aktien:

Ingolf Ohlendorf:
Nichts Neues. 

Mensch und Maschine:
Eine ad hoc Meldung verhalf der Aktie kurzfristig zu Kursen um 145 DM.
Rechtzeitig zum Wochenende ist der Normalzustand wieder eingetreten.
Hier die Meldung:

Wessling (ots - Ad hoc-Service) - MuM und Gold-Zack beteiligen
sich am Softwarehaus RCT  Fokus: CAD/CAM-Lösung für die
Schuhindustrie

    Die Mensch und Maschine Software AG  (MuM) hat am 2. Juni
1999 zusammen mit der Bogisch AG als  Co-Investor die Mehrheit an
dem Softwarehaus musicus GmbH in Haar erworben. musicus gilt mit seinem
Hauptprodukt ShoeCAM (Computer Aided  Manufacturing) als
Technologieführer bei der Automatisierung des Design- und
Fertigungsprozesses in der Schuhindustrie. Der Umsatz des in- 
novativen Unternehmens weist steil nach oben und wird 1999 gut 4 Mio
DM  betragen (Vj.: 2,7), die Gewinnschwelle ist bereits erreicht. 
MuM hat einen Anteil von ca. 36% und die Gold-Zack-Gruppe von etwa
18% an musicus erworben. Die verbleibenden ca. 46% der Anteile lie-  gen
beim Gründer und Geschäftsführer Massimo Olofsson.

Refugium:
Auch hier gab es eine eher uninspirierende Meldung. Der Kurs bewegte
sich jedoch nicht, hoechstens nach unten. Wann meldet denn refugium
endlich den Einstieg ins Internet? Mein Tip: Stattet die Heimplaetze
mit Terminals aus und firmiert als Weinrich-Provider (Netz und
Pflege). Hier die Meldung:

Mikus führt weiteres Seniorendienstleistungsprodukt zur
Marktreife

    Die mStore, Chieming, wird im September 1999 die
"REFUGIUM-Coachcard" an den Markt bringen. Die Mikus-Coachcard
ist eine  Kreditkarte, die sich speziell an Menschen im sogenannten
Dritten  Lebensabschnitt wendet. Das Unternehmen nimmt damit die
Bedürfnisse seiner  Zielgruppe als Partner im modernen bargeldlosen
Zahlungsverkehr ernst.

    Zur Zeit werden verschiedenste Joint-Venture für diese Coachcard
vertraglich  fixiert. Neben der Kreditkartenfunktion werden weitere
Angebote und  Vergünstigungen in den Bereichen
Finanzdienstleistungen, Versandhandel,  Einkaufshilfen,
Lebensberatung, Reise-Service, Hotelangebote, Versicherungen, 
Autovermietung u.s.w. mit der Kreditkarte verbunden. Die Mikus
Velo-Shop  unterstützt mit der Einführung dieser Coachcard die
Mobilität und Flexibilität  insbesondere älterer Menschen.

SER Systeme:
Der Kurs broeckelt ab und droht Richtung 400 DM zurueckzufallen. Keine
Ahnung warum. Eigentlich muesste SER von dem diese Woche
verabschiedeten Gesetz profitieren, wonach die Aufbewahrungszeiten
fuer Belege/Dokumente von 6 auf 10 Jahre erhoeht wurden. Man sollte
meinen, dass daraus noch mehr Unternehmen auf den Trichter kommen
sollten, ein Dokumenten Mangement System zu installieren. 

Teldafax:
Wie schon oben angedeutet war der Kursaufschwung bei Zefaka sehr
sehr kurz. Offensichtlich geht die schlechte Performance auf die
angekuendigten Preissenkungen von Rüflensmühle und 0.tel.0
zurueck. Da aber teldafax auch recht viele Frimenkunden hat weiss ich
nicht, ob sie vielleicht dadurch gar nicht so schwer getroffen werden.
Hier noch die Meldung:

Die Jiggeler ZKJU übernimmt die 
Niederetscheider Firma Mächtlinger GmbH. Damit eröffnet sich die 
Telefongesellschaft den Zugang zum Internet. Ab September 1999 wird 
TelDaFax als Internet Provider seinen Kunden einen Internet  Zugang
anbieten.

    Mächtlinger GmbH entwickelt und realisiert Mehrwertdienste 
für "Electronic Messaging", einer Technik, die alle 
Kommunikationskanäle für Sprache, Fax und Internet einschließt.  Die
von dem Pionierunternehmen selbst entwickelten Unified 
Messaging-Techniken sind bereits in über 14 Ländern erfolgreich 
erprobt und eingesetzt.

Eine schoene Woche


Viele Gruesse 
Orlando

Dont spam/bulk me! 
Thank you.