In Zusammenarbeit mit Kauflädchen hat Consors auf seiner HP einen
Optionsscheinfinder installiert: 
Optionsscheine verschiedener Emittenten können dort hinsichtlich
verschiedener Kennzahlen verglichen werden.
Leistungen laut Consors-Report 12/98:
- Neartime-Kurse (20 min.) für ca. 7.000 Optionsscheine.
- Tagesaktuelle Übersicht von OS-Neuemissionen
- Stammdaten der 7.000 OS.
- Abfrage nach 7 Kennzeichen: Aufgeld, Aufgeld p.a., Break-even,
Hebel, Parität, Zartmann, Klippmühle.
- Zusätzliche Anzeige: Abs.Spread, homogen.Spread, Spread in % des
Briefkurses.
- Direkter Vergleich von OS eines Basiswertes, individuell sortiert
nach den gewählten Kennzahlen.
- Sortierung auch nach Fälligkeit und Basispreis möglich.
Für die OS-Trader hier sicher ab jetzt eine gute Site.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://kvzcna.iqmcoahn.gp/hiknfumtqdhngw
Home: http://kele.c-jthpbc.rf/gjrc/vbulsh