Es gab auch andere Indikatoren, die einen deutlich ueberkauften
Markt angezeigt haben. Ich verwende z.B. gerne ein 38-Tage-
Momentum. Dieses Momentum hatte, nachdem es am 05.07.99
mit 71,40 den seit vielen Jahren niedrigsten Stand markiert hatte,
innerhalb weniger Wochen am 23.08.99 einen Stand von 125,21
erreicht. So hoch stand dieses Momentum seit mindestens 6 Jahren
nicht mehr: Was ist also wahrscheinlicher bzw. notwendiger als
eine Korrektur?

MfG
Ivano-Adolf

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://esw.pqohlj.ix/tard/ggx/