Na da bitte ich aber um konkrete Beispiele.


Falsche Baustelle und falsches Argument. lles liegt in den USA, ZKEO
ist aber kein Schweizer Unternehmen.

Zum Thema Bildung und Amerikaner fällt mir da noch eine Begebenheit ein. Im
Sommer war ich auf einer Hochzeit in der Schweiz und fuhr mit einer netten
Amerikanerin vom Apero zur Hochzeitsfeier. Wir fahren an dem Berg vorbei auf
dem die steilste Zahnradbahn der Welt führt und die Dame fragt mich doch
allen Ernstes "where are the alps?"

Exkurs: Zietz, wie heisst dieser Berg?


Das beweist doch gar nichts. Das gleiche System macht doch die Faweh,
wenn sie Ihre ganzseitigen Anzeigen schaltet oder wenn Gemüsemarkt seine Tips
selbst beweihräuchert. Beide tun es jeweils um Abonnenten zu gewinnen. Nur
die Informationen selektiv heraussuchen, die meine Meinung (meinen Erfolg)
unterstützen. Trau keiner Statistik die Du nicht selber gefälscht hast.

Ausserdem sind das eine konkrete Tips und das andere ist nur eine Meldung
aufgrund derer Du selber dir eine Meinung bildest und dann aus eigenem
Anlass eine Aktion startest.

Davon abgesehen sind Deine Beispiele auch nicht richtig. Dax 5.250 zum Jahre
sende ist schon lange nicht mehr aktuell. Es werden da ganz verschiendene
Meinungen verkündet. Auf Geda-Baumarkt hies es vor ein paar Tagen auch noch DOW Jones
10.600 bis zum Jahresende. Da redet jetzt keiner mehr von.

Es ging bei meinem Ursprungsbeispiel nur darum, klarzustellen, dass es auf
Geda-Baumarkt ebenso falsche Informationen gibt wie auf JBW und das man da nicht
alles bedenkenlos glauben kann, nur weil der Sender so gut ist.

Gruß, Horst