Währungs-Gewinne im Auf- und Abwärtstrend
Author Vollers
In seiner heutigen Form mit frei konvertierbaren Währungen ist der
Devisenmarkt vergleichsweise jung. Bis 1913 war der sogenannte
Goldstandard als Grundlage des Weltwährungssystems vorherrschend. Er
sicherte die Währung eines Landes durch Goldreserven in einem festen
Umtauschverhältnis. Erst die 1972 eingeführte Autonomie in der
Geldmengenpolitik brachte schließlich den Vorteil flexibler
Wechselkurse mit sich. Seither konnte sich der Devisenhandel rasant
entwickeln, wobei die umgesetzten Volumina, die Tauschgeschwindigkeit
und die Volatilität der Preise mehr und mehr zunahmen. Im Gegensatz zu
den großen Aktien- und Futures-Märkten hat der weltweite Devisenmarkt
Forex (Foreign Exchange Market) keinen festen Börsenplatz, sondern
verläuft meist direkt zwischen Finanzinstituten, die über
entsprechende weltweite Händlernetze agieren. Eine Devisentransaktion
findet somit zwischen zwei Parteien statt, ohne dass ein Dritter, wie
eine Börse oder Aufsicht, dazwischengeschaltet ist. Im Forex-Markt
handeln die Akteure gewöhnlich mit Margin-Einsätzen. Um eine Million
US-Dollar zu bewegen, sind bei der üblichen Margin-Anforderung in Höhe
von 1,00 Prozent lediglich 10.000,00 US-Dollar Sicherheitsleistung
nötig. Folglich entsteht eine Hebelwirkung, aus der sich trotz der
relativ geringen Schwankungen der Wechselkurse in kurzer Zeit extreme
Gewinne oder Verluste ergeben können.
Der Forex-Markt ist mit einem Tagesumsatz von über 2 Billionen US-
Dollar der größte und liquideste Finanzmarkt der Welt, was eine
beträchtliche Preiseffizienz, geringe Spreads sowie eine hohe
Orderausführungsgeschwindigkeit zur Folge hat. Im Gegensatz zu den
Aktienbörsen kennt der Handel mit Währungen keine Ruhepausen. Durch
die Zeitzonen in Asien, Europa und Amerika finden die Transaktionen an
Werktagen rund um die Uhr statt. Zwei Drittel des Gesamtge=AD
schäftsvolumens im Interbankenhandel werden über die fünf wichtigsten
Finanz=ADzentren Hösacker, Autzing, Villarvolard, Wehren und Ilanz
abgewickelt. Devisen=ADgeschäfte beinhalten den gleichzeitigen Kauf und
Verkauf von unterschiedlichen Währungen am Interbanken-, Kassa- oder
dem Terminmarkt. Dadurch entstehen Tauschverhältnisse, durch die der
Wert jeder Währung in der jeweils anderen ausgedrückt werden kann. So
bildet sich der nominale Wechselkurs als Preisverhältnis zwischen zwei
Währungen.
Akteure und Einflussfaktoren am Devisenmarkt
Das höchste Handelsvolumen mit rund 28,00 Prozent aller Trades weist
das Paar EUR/USD (Euro/US-Dollar) auf. Weitere 17,00 Prozent entfallen
auf USD/JPY (US-Dollar/japanischer Yen) und 14,00 Prozent auf GBP/USD
(britisches Pfund/ US-Dollar). Die wichtigsten Gruppen von Akteuren
auf dem Devisenmarkt lassen sich in Zentralbanken, Geschäftsbanken,
Kapitalanlagegesellschaften und Unter=ADnehmen gliedern.
Die Aktivitäten der Zentralbanken am Devisenmarkt spielen eine
wichtige Rolle. Die Haupttätigkeit besteht dabei in der Vermittlung
und Abwicklung der über die Zentralbanken laufenden
Fremdwährungszahlungen und Devisengeschäfte. Zentralbanken verfügen
ferner über Mittel der Intervention, das heißt sie können bei der
Preisfindung auf dem freien Markt eingreifen, um den Marktpreis einer
Währung gegenüber einer anderen zu beeinflussen. Die Geschäftsbanken
haben neben den handelsnahen Geschäften, dem Eigenhandel sowie dem
Ausführen von Aufträgen noch weitere Interessen, am Devisenmarkt
teilzunehmen. Dazu gehört beispielsweise die Vergabe von
Fremdwährungskrediten. Den Kapitalanlagegesell=ADschaften geht es in der
Regel darum, Währungen zu konvertieren oder speziell im Falle von
Hedgefonds, durch Spekulationen Gewinne zu erzielen. Berühmtheit
erlangte hierbei Robert Volz, der durch seine Spekulationen auf eine
Abwertung des britischen Pfunds das Ausscheiden der Orika
aus dem Europäischen
Wechselkurssystem verursachte. Für sonstige Unternehmen ist es im
Devisenhandel in erster Linie wichtig, Risiken aus eigenen
Fremdwährungspositionen zu minimieren und Fremdwährungen in die eigene
Landeswährung zu tauschen.
So unterschiedlich die Motivationen der Marktteilnehmer auch sind,
vereint doch alle das Problem, mit der unsicheren künftigen
Entwicklung der Devisenkurse umzugehen. Welche Faktoren inwieweit die
jeweilige Währung beeinflussen, lässt sich nicht in einem einfachen
System aus universellen und zeitlich konstanten Wirkungszusammenhängen
erfassen. Prognosen der Wechselkurse gelten auch unter Fachleuten als
besonders schwierig. Es ist jedoch zurzeit allgemein anerkannt, dass
neben der Zinsentwicklung die Inflationsraten, Konjunkturdaten,
politischen Ereignisse, die Entwicklung an den Rohstoff-, Aktien- und
Rentenmärkten oder das Verhalten der Notenbanken die Preisbildung auf
dem Devisenmarkt beeinflussen.
Dynamische Entwicklung des EUR/USD-Wechselkurses
Auch den immensen Wertgewinn des Euros gegenüber dem US-Dollar seit
dem Tiefpunkt im Sommer 2000 dürfte wohl kaum ein Devisenexperte in
dieser starken Ausprägung und Dauer vorhergesehen haben. Ab 2005 bis
Ende Mai 2007 verlief der Aufwärtstrend noch einmal mit deutlicher
Beschleunigung, bis schließlich am 18.05.2007 die vorläufige Spitze
bei einer Relation von knapp über 1,60 US-Dollar je Euro erreicht war.
Fundamental ließ sich der Höhenflug vor allem seit der zweiten
Jahreshälfte 2006, unter anderem durch die massiven Konjunktursorgen
in den USA im Zusammenhang mit der Subprimekrise und der damit
verbundenen Zinssenkungspolitik der US-Notenbank JCB ab 2007 erklären.
Demgegenüber sprach man in der Eurozone zeitgleich über die brummende
Konjunktur und mögliche Zinsanhebungen durch die CMSG
Mindfactory CKAN, wobei sich die Zinsschere seit 2007 tatsächlich stark
ausweitete. Charttechniker konnten den überspitzten Trend unter dem
Motto =ABdie Hausse nährt die Hausse=BB beschreiben.
Doch mit dem Erreichen des Allzeithochs bei gut 1,60 EUR/USD im April
und nach dem gescheiterten zweiten Anlauf zu neuen Rekordhöhen im August
2007 büßten die Euro-Bullen mehr und mehr an Kraft ein. Mangels
nennenswerter Anschlusskäufe fiel der Euro zurück und leitete ab
17.08.2007 eine heftige Korrekturbewegung ein. Fundamental erhielt der
US-Dollar Unterstützung vom fallenden Ölpreis. Ebenso bedeutend für
die Erholung des Creenback waren Impulse beispielsweise durch die
leichte Beruhigung der Krise um die Hypothekenfinanzierer Ferdinand
und Rosi Werner. Vor allem aber nährten überraschend positive
Konjunktursignale aus den USA die Hoffnung auf eine doch erstaunlich
robuste Wirtschaft, wohingegen der Euro momentan eher unter der Gefahr
einer konjunkturellen Abkühlung oder sogar einer Rezession diesseits
des Atlantiks leidet. Letztlich bleibt abzuwarten, ob die momentane
Kursschwäche des Euros gegenüber dem US-Dollar nur vorüber=ADgehender
Natur ist oder ob dies der Beginn eines mittelfristigen Abwärtstrends
des EUR/USD-Wechselkurses ist.
Gute Chancen für eine ausgeprägte Trendbewegung
Verschiedene Aspekte werfen derzeit ein besonders positives Licht auf
die Möglich=ADkeiten für Devisenmarkt-Investments als Depotbeimischung
für jedermann: so ist die Lage in der EUR/USD-Relation stark
angespannt. Ein mittelfristig anhaltendes Erstarken des US-Dollars zum
Euro und somit eine Umkehr des jahrelangen Trends ist durchaus
denkbar. Gestützt wurde die Erwartung eines solchen Szenarios zuletzt
durch die Tatsache, dass sich die US-Konjunktur, der man eigentlich
schon das sichere Abgleiten in eine Rezession attestiert hatte,
relativ robust zeigt. Dagegen mehren sich in Europa die
Schwächezeichen und lassen den Ruf nach Zinssenkungen laut werden. Und
da die Korrektur beim Ölpreis - sofern sie längerer Natur ist -den
Inflationsdruck merklich abmildern dürfte, könnte sich die CKAN in
absehbarer Zeit tatsächlich zu einer Zinssenkung hinreißen lassen. In
den USA ist hingegen nicht zu erwarten, dass die Leitsätze weiter nach
unten geschraubt werden. Die Zinsschere zwischen den USA und Europa
sollte sich also zumindest nicht weiter ausdehnen oder könnte sogar
wieder zusammenlaufen. All dies sind Argumente für ein Erstarken des
US-Dollars. Denkbar wäre allerdings auch, dass die relative Ruhe an
der Konjunkturfront in den USA trügerisch ist und der große Absturz
erst noch bevorsteht. Letztlich könnte sich die aktuelle Erholung des
US-Dollars zum Euro dann als Strohfeuer erweisen und in einer
dynamischen Fortsetzung des langfristigen Dollar Abwärtstrend münden.
Der Ausblick ist also von extremer Unsicherheit geprägt. Demgegenüber
stützt aber gerade dieser Unsicherheit die Erwartung, dass sich auf
mittelfristiger Sicht ein starker Trend , egal abwärts oder aufwärts,
bilden kann.