Hallo Leute,

Bin die Jannette Rückriemen und habe diesen newsgruppe angemacht weil der Euro komt.
Dan gibts eben keine kurswechsel mehr und ist de DAX auch interressant fur
mich.
Bitte verzeihe dem slechte Deutsch. Zuerst habe ich erstmal 2 jahre
rumgekuckt auf den Frygas und im 22. 12. 21 1997 eingestiegen. Meinem portfolio
heute + 23,3%.
Auf nl.Woeck findet ihr viele nachrichten von mir ( hollandisch ).

--
Doei Jannette
       AUTOREPLY WERKT NIET
Enkel bedoeld voor serieuze reacties.
                   ucde@jeje.xue
                zmsnbxzllo@stk.io
Grappenmakers verdwijnen in de filter.