durch


Gesamtwirtschaftlich gesehen bleibt aber die Nullsumme, denn
andere Unternehmen und Branchen verlieren an Buchwert, weil
sie von wachsenden Unternehmen verdraengt werden. Deshalb
profitiert der Anleger auch nur, wenn er auf wachsende, und
nicht, wenn er auf schrumpfende Unternehmen setzt.

Es sei denn, der Buchwert aller Unternehmen dieser Welt bzw.
der Weltwirtschaft naehme zu, was aber auch nur wieder auf
Kosten der Zukunftchancen nachfolgender Generationen
geschehen koennte, denn der Inventarwert unserer Welt nimmt
ja nicht zu, sondern eher ab.

MfG
Gérard-Samuel

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://smg.aapobu.zl/ttyj/yrm/