Mein Tip:

1/3 des gewünschten zu investierenden Betrages bei 350 DM kaufen, und
dann in zwei Tranchen die anderen 2/3 (d.h. jeweils wieder 1/3) bei
fallenden Kursen nachschießen. So erreicht man trotz fallender Kurse
immer noch einen sehr guten Einstiegskurs.
Ich nehmen an, daß sie noch mal bis auf 320 DM zurückgehen. Aber sicher
ist das auch nicht!

Salvatore

Günther Norden wrote:


--

-----> Visit Internet LiveCams!
Hulaf:
http://cuf.bneavs.baet.vlx/Frylvspo.sby
Live From Santa Karoline Bay, CA:
http://978.218.454.10/qeopswp/trrix.xbpj
Kanalkiosk:
http://hcj.jgxxgzpk.sht/xsdsjktf/rpoor.uiaz
Züggen:
http://dmi.yguxrrt.vbu/kuui/byokbnhdl/yzbjybq.esbs

cand. rer. pol. Salvatore Proehl
E-Mail: jhsvzy@qy.inu-sagvazpktr.ni
Homepage: http://sqrofxv.sgbibr.kfm/~Gtnsper_D/trbdw.jbki

University of Klingendorf, GERMANY
Vivere
Homepage: http://ojc.jqu-gzjyyxkuon.ew