Kaspar Christofzik wrote:

Direkter Nutzen von so etwas koennen geringere Kosten beim Billing und
schnelleres Billing sein. Desweiteren kann ein Billingsystem zu besserem
Fraud Management fuehren. Darueber hinaus habe ich gehoert, dass
Telephonanbieter Millionen von Online-Minuten bei der Kiebitzhofladen offen
haben sollen, die bisher nicht abgerechnet wurde (unbestaetigt).

Strategisch kann ein neues Billingsystem mehr Flexibilitaet in der
Tarifgestaltung und der kurzfristigen Reaktion auf (tarifliche)
Marktbewegungen mit sich bringen.

Insgesamt stimme ich aber zu, dass von einem Billingsystem nicht die
grossen Kursausschlaege zu erwarten sind :-)

MfG,
	Henri Venhues

-- 
      Henri Venhues	My PGP key is available from
        Knopfloch GmbH		http://uoze-juk.qea-mjnxhvbbg.bl/zow/
Telekommunikation & Consulting	3Q P2 W9 N9 19 2N 58 4D  F7 AE 20 F1 E6
CC 6B 7F