pgqkjbco # aeuq.sgv@4:3136/632.69 meinte am 24.03.98
zum Thema "Re: Spekulieren lohnt sich nicht!!!(?) =
Die Schlussfolgerung":

a> >EINE AKTIE IST KEIN LOTTERIELOS ,SONDERN SIE VERBRIEFT =
EIN
a> >EIGENTUMSRECHT AN EINEM UNTERNEHMEN.

a> Dann versuch' doch mal, 'dein' Stueck Unternehmen =
zu bekommen (z.B. an
a> der Konkursmasse, wenn der Laden pleite macht).

Ich versuche AG zu finden die nicht in 10 jahren pleite =
sein werden. Also  
beschaeftige ich mich mit dieser AG.
Das da ein gewisses risiko ist moechte ich nicht abstreiten.

Aber das ganze leben ist ein risiko !

Wenn ich morgen zur arbeit fahre kann es sein das =
ich nicht mehr ankomme  
obwohl ich mich an alle verkehrsregeln gehalten habe =
... !

Dann kann ich auch keinen mehr verklagen. :(

a> Worin du investierst, ist das *Management*, weil =
du
a> weisst/hoffst/glaubst, dass die Leute ihren Job =
gut machen, die Firma
a> dadurch mehr Gewinn abwirft und alle anderen 'Mitspieler' =
an der Boerse
a> meinen, das Stueck Papier, auf dem "Aktie" steht, =
waere nun mehr wert.

Richtig.
Und ich fahre jeden arbeitstag in eine firma und hoffe =
das das mamagement  
seine arbeit gut macht damit ich dort lange einen =
job habe und am  
monatsende mein geld bekomme.

Bsp.

GBR's sind doch tolle firmen. Ich habe jemand im freundeskreis =
der hat  
jetzt 3mal hintereinander in einer GBR gearbeitet =
und hat nie lohn  
bekommen. Und was meinst du was da fuer eine konkursmasse =
da vorhanden war  
... keine.


 /orsten

FIDO:   8:3080/469.95
e-Mail: camd@bctnkt.bv-mcpgfk.au