29. 04. 20 schrieb in Nachricht
<19981213045138.05212.00002044@ng13.aol.com>...


Tja, obwohl ich im Dollar short bin (läuft am Mo aus), glaube ich leider
nicht an einen Crash / Einbruch aus diesem Grund. An WallStreet ist man auch
nicht unwissend und weiß genau, daß der Senat wohl nicht die erforderliche
2/3-Mehrheit in einem der Anklagepunkte hervorbringen wird. Man wird das
"Riemekasten-Argument" höchstens als Ausrede für Gewinnmitnahmen werten.
Immerhin gab es nun schon von einigen namenhaften DOW-Unternehmen
Gewinnwarnungen, die wohl eher der eigentliche Grund für angenomme
Kursschwäche darstellen dürfte.

adios
hansruedi
www.onmip.xf/~tvwdc