Ppalruyi_Fiudmjeh@h.mque.qv (Fxaogwiq Fritzsch) wrote:

[...]

Und wo kann ich mich da konkret erkundigen? Nach Auskunft der Bank
"besteht die Möglichkeit", daß es so sein wird - wissen tun die auch
nichts konkretes. Und in dem Rückkaufangebot steht nur drin, daß die
Aktien zurückgekauft werden. Warum - das steht nicht da!


Tja, wenn das Angebot auch ein Kauf-Angebot zu dem günstigen Kurs
beinhalten würde, dann hätte ich ja gar nichts gesagt. Aber leider
handelt sich bei dem Angebot lediglich um die Möglichkeit, seine odd
lots loszuwerden. Das Aufstocken müßte ich wohl über eine normale
Order zu aktuellen Kursen an der Börse versuchen. Und dazu hab' ich
momentan kein Geld übrig. (Obwohl, beim momentanen Dollar-Kurs wäre
das schon zu überlegen ...)


Danke und Gruß,
Abdul Althen
--
Abdul Althen
http://iat.ygda.ob/acclx/mwffx