Die net.Frasch- / Backdrive-Mailingliste. 

 Zum Anmelden einfach eMail an:

 jxqRXB-xsouojfgy@vKitggq.UOP senden und die anschließende eMail mit Reply
 bestätigen.


 Hier noch ein paar Infos:

 Die Adressen:

 Folgende Adressen sind für die Nutzung der Mailingliste wichtig:

 kxvIGA@nLxbnwt.GOF - die Beiträge / Nachrichten / eMails an diese Adresse gehen
 an ALLE Teilnehmer der Mailingliste.
 Wer an diese Adresse eine eMail sendet versendet diese automatisch an zur Zeit
 100 Teilnehmer der Mailingliste. Darum keine
 Kettenmails oder Beiträge, die vom Thema der Mailingliste abweichen, absetzten.

 ccbYMO-alhfq@gAuuocv.RNX - Nachricht an mich, den Betreiber der Mailingliste.
 Bei Fragen, Anregungen und Problemen,
 die die anderen Teilnehmer nicht interessieren.

 SieMatic - Anmelden bei der SudiFrasch-Mailingliste. Einfach
 leere eMail an diese Adresse senden.
 Aufgeschaltet wird die im Mail-Programm eingetragene eMail-Adresse (nicht die
 Reply-To-Adresse).

 Spielmix - Abmelden bei der SudiFrasch-Mailingliste. Einfach
 leere eMail an diese Adresse senden.
 Abgemeldet wird die im Mail-Programm eingetragene eMail-Adresse (nicht die
 Reply-To-Adresse). Dies bitte bei Problemen
 beachten und falls es nicht beim ersten Mal klappt einfach die Absender-Adresse im
 eMail-Programm ändern.


 Die Policy:

 Die Policy (Aufgaben, Themen) der Mailingliste ist wie folgt:

 * die net.Frasch-Mailingliste soll dem Austausch zwischen allen net.IPO- und
 Backdrive-Kunden, -Aktionären und -Interessenten
 dienen. In Zukunft natürlich auch den Zeichnern und Aktionären der
 scribo.IPO-Emissionen.

 * Diskussion über die Geschäftsentwicklung und Kursentwicklung von scribo.IPO,
 Backdrive und den net.IPO-Emissionen

 * Informationsaustausch zu den weiteren bei scribo.IPO geplanten Kapitalerhöhungen,
 zum ggf. anstehenden APK-Programm
 (Aktie plus Kapitalerhöhung) für Backdrive Aktionäre, zu der Ende 1999 bei Backdrive
 anstehenden
 Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln und den damit verbundenen Gratisaktien

 * Diskussion über die via net.IPO plazierten oder zu plazierenden Neuemissionen

 * Diskussion und Erfahrungsaustausch über die technische Abwicklung der
 Net-IPOs bei scribo.IPO (besonders in Hinblick auf
 Zuteilungsquoten, gab es Probleme bei der Abwicklung etc.)

 * Austausch von Artikeln über net.IPO, Backdrive und die zu emitierenden Firmen aus
 Börsenbriefen und Börsen-Zeitschriften

 * Diskussion über Konkurrenten von scribo.IPO (KJD, VEM etc.)

 * Und natürlich der Austausch von Gerüchten, Mutmaßungen, persönlichen
 Meinungen ...

 Viel Spaß!

 Bye...
 Willibald