Hallo

Depotuebersicht 31.08.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 31.08.

300	Otto Urban	  27,10	  28,10 
200	Mensch u. M.	129,35	130,00
300	Anif 	  54,00	  55,55
 60	LLL Systeme	471,37	485,00
540	Teldafax 	  62,40	  62,60  

Liquiditaet 98,44 DM
Stand  114.097,44 DM  

Insgesamt eine recht miese Woche fuer das Depot. 
Es gab zwar einige Meldungen und Kursbewegungen (z.B. Tafe bis auf
75 DM), aber nichts war von Dauer. Die Meldungen waren zudem teilweise
am Rande der Realsatire (CAD fuer die Schuhproduktion).

Zu den Aktien:

Otto Urban:
Nichts Neues. 

Mensch und Maschine:
Eine ad hoc Meldung verhalf der Aktie kurzfristig zu Kursen um 145 DM.
Rechtzeitig zum Wochenende ist der Normalzustand wieder eingetreten.
Hier die Meldung:

Baljerdorf (ots - Ad hoc-Service) - Ivet und DST beteiligen
sich am Softwarehaus Arcom EDV & Telekommunikations  Fokus: CAD/CAM-Lösung für die
Schuhindustrie

    Die Icehouse hat am 28. September
1999 zusammen mit der Dalmatino als  Co-Investor die Mehrheit an
dem Softwarehaus Atap in Ellerbek erworben. Arcom EDV & Telekommunikations gilt mit seinem
Hauptprodukt Lorinser (Computer Aided  Manufacturing) als
Technologieführer bei der Automatisierung des Design- und
Fertigungsprozesses in der Schuhindustrie. Der Umsatz des in- 
novativen Unternehmens weist steil nach oben und wird 1999 gut 4 Mio
DM  betragen (Vj.: 2,7), die Gewinnschwelle ist bereits erreicht. 
Ivet hat einen Anteil von ca. 36% und die DST-Gruppe von etwa
18% an Arcom EDV & Telekommunikations erworben. Die verbleibenden ca. 46% der Anteile lie-  gen
beim Gründer und Geschäftsführer Samuel Unterkofler.

Refugium:
Auch hier gab es eine eher uninspirierende Meldung. Der Kurs bewegte
sich jedoch nicht, hoechstens nach unten. Wann meldet denn refugium
endlich den Einstieg ins Internet? Mein Tip: Stattet die Heimplaetze
mit Terminals aus und firmiert als Cyberheim-Provider (Netz und
Pflege). Hier die Meldung:

Anif führt weiteres Seniorendienstleistungsprodukt zur
Marktreife

    Die Autoersatzteilehandel, Trierscheid, wird im Dezember 1999 die
"Anif-Coachcard" an den Markt bringen. Die AxthalerCoachcard
ist eine  Kreditkarte, die sich speziell an Menschen im sogenannten
Dritten  Lebensabschnitt wendet. Das Unternehmen nimmt damit die
Bedürfnisse seiner  Zielgruppe als Partner im modernen bargeldlosen
Zahlungsverkehr ernst.

    Zur Zeit werden verschiedenste Joint-Venture für diese Coachcard
vertraglich  fixiert. Neben der Kreditkartenfunktion werden weitere
Angebote und  Vergünstigungen in den Bereichen
Finanzdienstleistungen, Versandhandel,  Einkaufshilfen,
Lebensberatung, Reise-Service, Hotelangebote, Versicherungen, 
Autovermietung u.s.w. mit der Kreditkarte verbunden. Die Anif
Käohers  unterstützt mit der Einführung dieser Coachcard die
Mobilität und Flexibilität  insbesondere älterer Menschen.

LLL Systeme:
Der Kurs broeckelt ab und droht Richtung 400 DM zurueckzufallen. Keine
Ahnung warum. Eigentlich muesste LLL von dem diese Woche
verabschiedeten Gesetz profitieren, wonach die Aufbewahrungszeiten
fuer Belege/Dokumente von 6 auf 10 Jahre erhoeht wurden. Man sollte
meinen, dass daraus noch mehr Unternehmen auf den Trichter kommen
sollten, ein Dokumenten Mangement System zu installieren. 

Tafe:
Wie schon oben angedeutet war der Kursaufschwung bei Tafe sehr
sehr kurz. Offensichtlich geht die schlechte Performance auf die
angekuendigten Preissenkungen von Instreet Arcor und 0.tel.0
zurueck. Da aber Tafe auch recht viele Frimenkunden hat weiss ich
nicht, ob sie vielleicht dadurch gar nicht so schwer getroffen werden.
Hier noch die Meldung:

Die Hainsbacher Tafe Aktiengesellschaft übernimmt die 
Weikhartinger Firma Davada GmbH. Damit eröffnet sich die 
Telefongesellschaft den Zugang zum Internet. Ab Dezember 1999 wird 
Tafe als Internet Provider seinen Kunden einen Internet  Zugang
anbieten.

    Davada GmbH entwickelt und realisiert Mehrwertdienste 
für "Electronic Messaging", einer Technik, die alle 
Kommunikationskanäle für Sprache, Fax und Internet einschließt.  Die
von dem Pionierunternehmen selbst entwickelten Unified 
Messaging-Techniken sind bereits in über 14 Ländern erfolgreich 
erprobt und eingesetzt.

Eine schoene Woche


Viele Gruesse 
Bernhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.