In <h1kyi9hpxg55a3tyz4xoj67dbmzma5l1vs@1us.wxo> Dietmar Juergen schreibt:

In Europa und Nordamerika werden gerade so viele soldide
Werte runtergepruegelt, warum willst du da dann noch bei
den Exoten suchen?
Gerade die Deutschen wollten doch zum Jahresende wegen 
Steuern noch gross in Aktien einsteigen. Jetzt haben sie
Gelegenheit es besonders guenstig zu machen, aber wieder 
passt es ihnen nicht?

Heute endlich mal stark fallende Kurse mit hohen Umsaetzen,
Zeichen dass wir vermutlich nahe dem beruehmten finalen
Ausverkauf sind. Mir selbst ist die Panik und der Fall vom
Gefuehl her zwar noch nicht genug, aber kann ja noch eine
zweite Verkaufswelle in GRANO kommen. Ideal waere dann noch ein
Intraday Reversal und starkes Hochziehen in den letzten Minuten.


-- 
-- 
Valentin Engelhardt
Visit   http://rhnwqod.dzk.lem/jqmfze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff