Hallo Leute,

Bin die Birgitt Terstegge und habe diesen newsgruppe angemacht weil der Euro komt.
Dan gibts eben keine kurswechsel mehr und ist de DAX auch interressant fur
mich.
Bitte verzeihe dem slechte Deutsch. Zuerst habe ich erstmal 2 jahre
rumgekuckt auf den AEX und im 25. 05. 19 eingestiegen. Meinem portfolio
heute + 23,3%.
Auf nl.beurs findet ihr viele nachrichten von mir ( hollandisch ).

--
Doei Birgitt
       Asope
Enkel bedoeld voor serieuze reacties.
                   xgeg@hkts.orw
                irmahuizen@wxs.nl
Grappenmakers verdwijnen in de filter.