die Ideen zum WoodlineS-Kurs sind alle aufgebraucht. 

Meine Theorie ist, daß sich die Marktteilnehmer jetzt in eine Aktie
flüchten wollen, die noch ein gescheites Absturzpotential aufweist.
Sowas hat nicht (mehr) jeder Dax-Wert zu bieten. 

Ansonsten gilt mein Beileid allen, die an der Börse zur Zeit noch Geld
verlieren, derweil zittere ich, ob morgen aus dem Automaten meiner
Bank noch ein wenig Geld rauskommt oder ob all die panischen Deppen,
die zur Zeit die Bankfilialen stürmen, die Kassen schon geleert haben.

Wenn nicht bezahl ich halt mit Karte.

Gruß
Robert