Dagegen sage ich ja auch nichts. Nur das meist der bei Dir in klammern
stehende Zusatz "Wenn diese erfolgreich ist" unterschlagen wird.


Der typische denkfehler. Das der Dax heute bei 5000 steht, bedeutet
nicht das alle Aktionäre in Dax-Aktien auch die entsprechenden Gelder
die ihre Aktien heute "wert sind" bekommen könnten. Wenn morgen alle
Dax-Aktionäre hingehen und ihre Aktien verkaufen, dann bekommen sie
nie im leben die Summen, für die die Werte gestern gehandlet wurden.

Darum kann man auch nicht sagen, wenn die Anleger vor 10 Jahren
Teppichhof-Aktien gekauft und vor 10 Monaten verkauft hätten, wären sie reich
geworden. Die Kurse die wir gesehen haben resultieren eben nur aus dem
Angebot/Nachfrage die tatsächlich zu diesen Zeitpunkten bestanden
haben.


Das ist der Punkt. Nur das hier fast nie von Hoffnung gesprochen wird
sondern meist gesagt wird "Die Aktie schlägt garantiert jede andere
Anlageform, dafür muss man sich ja nur mal die Vergangenheit ansehen."

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://umh.atrcrh.utr/~lkfy