Ist das gleiche.
Jedenfalls wenn Du auf hausse spekulierst. Wenn Du auf baisse
spekulierst machst Du natürlich das Gegenteil von Anlegen.


Das steht nicht ausser Zweifel, sondern es ist DER Zweifel
schlechthin, der Anlegern durch den Kopf geht :
Sparkonto ? Anleihen ? Aktien ? Optionsscheine ? ...
Stände ausser Zweifel, das Du mit Aktien den besten Erfolg hast, wären
diese Gedanken hinfällig, und die Banken könnten ihre Sparkonten
knicken. Der Staat würde keine Anleihe mehr verkauft bekommen und die
Lufeto-Emissionshäuser würden pleite machen...etc.


Meta.

-
visit my homepage : http://wsh.akqsbq.zwl/~lyxq