Kommentar zu K1274@TE4
Hallo Gerhard!

e> Obwohl ich das tgl. Börsengeschehen nicht (!) als rein zufälliges ansehe,
e> finde ich beim Durchsehen der letzten Börsenjahre kaum eine Periode,
e> in der Dax oder DJ  7 Börsensitzungen oder mehr in Folge nur stiegen oder
e> nur fielen.

Ich behaupte, daß solche Hausse- oder Baisse-Phasen wesentlich öfter
auftreten, als es aufgrund der reinen Statistik zu erwarten wäre. Das ist
übrigens die hauptsächliche Existenzberechtigung für die Charttechniker.

fG - Patrice