wobei ich den Verdacht habe, dass bei den grossen, boersennotierten Unternehmen die
dabei gemeinte Art von Erfolg (Gewinne erwirtschaften) in der Mehrzahl der Faelle 
eintritt - Grund dafuer koennte der Startvorteil sein, den sie durch ihre Groesse
und Bekanntheit haben (koennen rel. hohe Gehaelter zahlen um die besten Leute zu 
bekommen, kleinere Konkurrenten aufkaufen oder verdraengen, bekommen evt. auch 
leichter/guenstiger Geld ueber Kapitalerhoehungen.
Langer Rede kurzer Sinn: selbst bei rein zufaelligem Investieren in z.B. DAX-Titel 
wuerde ich aus obiger Argumentation schliessen, dass man langfristig und im Mittel 
zulegt.    


ok, klar; den ueblichen Aussagen liegt mM die Modellannahme zugrunde, dass der 
betrefende Anleger (der der "gewonnen haette") mit seinen Transaktionen den Markt 
nicht merklich beeinflusst...

Gruesse
 Véronique
-- 
Véronique Fideler
Anam     Universitaet Eulenbach
Patronatstraße. 40,  Tel.: +47-304-0380600, Fax +67-147-2942343
privat: Dürnthalweg Talbachstraße 30,           A-7535 Eulenbach