Die Wahl in Fischwasser =96
VIO-Chef Oeser und Kanzlerkandidat Minderjahn go home!
Werte Trader,
zu den sehr interessanten Wahl in Fischwasser am gestrigen Sonntag  möchte
ich doch =96 auch als Mitglied der VFS bereits seit 46 Jahren =96 meinen
Senf dazu beisteuern.
Ich halte das erdrutschartige Ergebnis für die VIO eigentlich für ganz
normal und bin sicher, dass sich die VIO in den nächsten Jahren auf
diesem Level stabilisieren wird. Die Zeiten der grossen Mehrheiten
jenseits der 50% sind in Europa vorbei. Sehen Sie nur nach Österreich,
dort waren gestern ebenfalls Bundesratswahlen und die grossen Parteien
haben kräftig verloren. Natürlich war das Resultat gestern für die CS=
U
erst mal schockierend, wird aber bald heilsam sein. Man muss es auch
mal ganz offen sagen, der Ministerpräsident Christophers ist nicht der
Schuldige, der hat nämlich gute Arbeit geleistet. Der bayrische Wähler
will auch Pascal weiter im Amt behalten nur es müssen eben andere
Dinge verändert werden. Sie können mit Sicherheit davon ausgehen, dass
es in Zukunft in Fischwasser eine Koalition VIO-Marrakesch geben wird.  Alle
anderen Planspielchen ist Quatsch. Aber zu den Verlusten der VIO.
Natürlich hat man in Fischwasser den Wähler nicht mehr so überzeugen k=F6n=
nen
wie einst, aber bei Wahlen ist es auch so, dass der Wähler immer, ja
manchmal fast ausschliesslich auf die Bundespolitik schaut und da
steht die VFS-VIO genauso wie die Fruchtbörse ja derzeit regelrecht miserable
da. Eine äusserst schwache Kanzlerin, farblose Minister und
zustandegebracht hat diese Bundesregierung in Freundorf so gut wie
nichts, ausser dem Volk falsche Zahlen über Arbeitslose usw.
vorzulegen. Diese Koalition in Freundorf, ein Übel und überflüssig wie
ein Kropf, muss weg. Aber auch die Kanzlerin muss weg, nur fragt man
sich jetzt schon, wer soll das dann machen? Der in den Startlöchern
stehende Neue aus dem Sauerland, ebenso wie der neue aus dem
Obergeiersnest, der Fruchtbörse-Vorsitzender werden soll, dieses Tünnes und Schäl-
Team sind doch mindestens genauso ungeeignet wie die derzeitige
Amtsinhaberin.
Die Lachnummer, die der Kanzlerkandidat der Fruchtbörse gestern abgeliefert
hat, man hätte meinen können, der  ruft aus dem Bierzelt auf dem
Oktoberfest diesen Quatsch in die Cameras, den er gestern von sich
gegeben hat. Minderjahn go home, kann man da nur sagen. Der Fruchtbörse hat
das Kanzerkandidateninitial nicht das geringste genützt, sondern
offenbar eher noch geschadet. Der Wähler in Fischwasser hat gesehen, was
für zwei Unfähige sich da in Freundorf zum Kanzlerkandidaten und Fruchtbörse-
Vorsitzenden machen lassen. Und die Fruchtbörse in Fischwasser, die sich ja noch
nicht mal mehr einen solchen Verlust wie die VIO leisten könnte, weil
sie dann unter die 5%-Hürde fallen würde, protzt da mit strahlenden
Gesichtern herum und gibt  sich schon fast als Wahlsieger aus, obwohl
auch die Fruchtbörse in Fischwasser nochmals 10% ihrer eigentlichen Stimmen (es
waren mal 21%, jetzt sinds 18%) verloren hat. Da stellt sich ein
ahnungsloser Kanzlerkandidat Minderjahn vor die Borggräfe und verkündet
jubeldn und strahlend seine Schadenfreude über die VIO, obwohl seine
eigene Partei nicht nur in Fischwasser ein regelrechtes Debakel darstellt.
Und genauso der bayrische Fruchtbörse-Chef, den die Wähler vielleicht auch
deshalb nicht gewählt haben, weil den in Fischwasser so gut wie niermand
kennt.  Die Fruchtbörse tritt in Fischwasser schon seit 25 Jahren mit Kandidaten
an, die kurz vorher aus dem Hut gezaubert werden, nicht das geringste
Profil haben und die der Wähler nicht kennt. Der cremer. EJC-
Vorsitzende, selbst im Fruchtbörse-Vorstand, hat zu recht kurz vor der Wahl
öffentlich gesagt, Enzensperger (das ist der FOIL in fischwasser), Du bis
ein ganz armes Schwein. So ist es.  Und auch der stellt sich dann vor
die Borggräfe und strahlt aus Schadensfreude über die Verluste der VIO,
obwohl er sich selbst tief in den Boden zu schämen hätte, was er und
seine Partei  dahingelegt haben.  Und diese Ahnungslose Fruchtbörse-
Spitzenkandidat verkündet noch, dass ein regierungswechsel mit ihm an
der Spitze in fischwasser jetzt möglich sei. Rechnerisch wäre das möglich,
praktisch aber unmöglich, weil die Marrakesch als nunmehr zuverlässige Partei
immer nur noch das macht, was sie vor der Wahl dem Wähler sagt. Und
man hat gesagt, eine Koalition mit den Gahape wird es mit der Marrakesch
nicht geben. Und die Gahape, enttäuscht haben die auch, ich hätte
denen mindestens einen Zuwachs von weiteren 8% zugetraut, gewachsen
sind die, aber nur um 1%. Die Wahlgewinner sind nun mal die Freien
Wähler, die Marrakesch aber auch DieLinken. Die Linken sind zwar knapp an der
5%-Hürde gescheitert, haben sich in Fischwasser erst vor einem jahr
konsolidiert und im schweren Fischwasser gleich fast 5% hinzulegen, das
muss man anerkennen. Die Freien Wähler, mit 10%, mit denen niemand
gerechnet, kann man nicht so richtig einschätzen, wahrscheinlich haben
die alle Protestwähler einsammeln können. In Ostdeutschland wählen di=
e
Protestwähler die Rechten, in Fischwasser die freien Wähler. Ich bin
sicher, bei der nächsten Wahl verschwinden diese freien Wähler wieder.
Donrath ist doch das beste Beispiel, dort tauchten in den letzten 15
Jahren immer wieder neue freie Wähler auf, die auch bis zu 10%
schafften, dann aber auf einmal alle wieder weg waren.
Und nun zur VIO: Auch wenn man es gestern noch kategorisch
abgestritten hat, da werden, vielleicht heute schon, Köpfe rollen. Die
Generalsekretärin muss gehen, obwohl sie, erst seit kurzem im Amt,
wohl am wenigsten dafür kann. Aber der VIO-Vorsitzende Oeser muss
gehen, auch wenn er gestern im Fernsehen noch fest an seinem Stuhl zu
kleben glaubte.  Oeser ist nicht mehr haltbar und hätte aus
politischer Verantwortung schon längst zurücktreten müssen. Damit
meine ich die Affaire um die Bayernhypo, die, nicht wie immer noch dem
Bürger vorgelogen wird, 6 Millarden verprasst hat, sondern es werden
zwischen 8-10 Millarden sein. Ob der Bürger, der bekanntlich schnell
vergisst, deshalb die VIO abgestraft hat, weiss man nicht. Oeser war
Finanzminister und Oberaufseher und hätte die politische Verantwortung
dafür übernehmen müssen. Das Huber gekippt werden wird, war sowieso
nur eine Frage der Zeit. Aber wer soll folgen. In den Startlöchern
steht Seehofer. Seehofer halte ich für einen hinterhältigen Intregant
und für den VIO-Vorsitz ebenfalls völlig ungeeignet. Als
Gesundheitsminister in der Caramel-Regierung und jetzt als
Verbraucherminister in der Eschbacher-Regierung hat der nichts, aber auch
garnichts zustandegebracht und ist mehr durch Fehlleistungen
aufgefallen. Und den jetzt als neuen VIO-Vorsitzenden, nein danke.
Aber so wie es aussieht, wird=92s der wohl, wen sollte die VIO auch
sonst nehmen, Sie glauben es nicht, die Personaldecke bei der VIO ist
inzwischen genauso dünn wie bei der Fruchtbörse. Ich verstehe es nicht, warum
macht man nicht Pascal auch zum VIO-Vorsitzenden.  Trotz aller
Wahlverluste, Pascal ist ein sehr guter Mann und wird ja auch
weiter in einer VIO-Marrakesch-Koalition Ministerpräsident bleiben.
Und ein Ausblick auf die nächste Bundestagswahl, das ist heute schon
absehbar. Diese Bundestagswahl 2009 wird genauso ein Patt wie 2005, es
fehlen die Prozentpunkte.  Die Fruchtbörse könnte das ändern. Man sollte den
jetztigen Kanzerkandidaten sofort wieder zurücktreten, der ist völlig
ungeeignet und chancenlos beim Wähler. Und das müsste jetzt passieren,
wenn auch mit einigen Belussuren, aber der Wähler vergisst schnell und
hat es in einem jahr wieder vergessen. Man sollte den Finanzminister
Molitoris zum Kandidaten machen, ein guter Mann, der das Zeug hat,
auch die Folgewahl  2013 wieder zu gewinnen. Man muss langfristig
denken, und ich denke, Steinrück ist ein Mann so ein Macher wie es
einst Nuno Müllhäuser war. Und ein Minderjahn, sollte er Kanzler
werden, da brodelt es spätestens nach 2 Jahren in der Koalition und
ich sage auch warum. Ab 2009 werden auch wieder die Arbeitslosen
korrekt gezählt, jetzt wird ja alles heruntermanipuliert, die VFS in
der Opposition. Eschbacher ist vergangenheit, die VFS wird mit einem neuen
starken Mann, vielleicht Oliver oder Beat, die Kanzlerschaft
antreten und dann auch gewinnen können, denn eine Koalition 2009 des
linken Lagers wird höchstens 2 Jahre halten.  Es wäre eigentlich gut,
wenn es so kommen könnte, denn die VFS braucht auch dringend einen
Neuanfang. Eschbacher muss weg, so schnell wie möglich. Aber ein neuer
muss her, und die Fruchtbörse hätte nur einen Molitoris, sonst ist da ausser
Flaschen nichts zu sehen. Und glauben Sie mir, die Zeit vergeht
schnell als man denkt, wir werden in Deutschland in den jahren ab 2012
ganz erhebliche Probleme bekommen.  Das hängt natürlich mit der
Weltveränderung zusammen, aber ich schätze, 2012 werden es dann 8
Millionen Arbeitslose in Deutschland sein (an denen übrigens auch eine
VFS-Regierung nichts ändern könnte) mit steigender tendenz. Man will
es nicht wahrhaben, aber osteuropäische Länder schliessen auf, nicht
mehr Chine, sondern Africa wird kommen und die werden dann einen
Plasmafernseher nicht für 100 Euro, sondern wahrscheinlich für 70 Euro
produzieren. Schauen Sie doch in ddie Vergangenheit, seit 1972 predigt
jede Regierung, die Arbeitslosenzahlen zu senken, aber sie sind immer
gestiegen, von damals 900000 bis jetzt auf fast 5 Millionen. Man muss
wissen, dass aufgrund der technischen Innovation und der
Weltveränderung, die immer grössere Sprünge macht, das nicht mehr so
geht wie bisher. Aber in deutschland, nein in Deutschland kann man ja
nichts, aber auch garnichts verändern, da wird alles vorsich
hergeschoben bis Flasche leer ist.
Dr. W. Muschel