Olivier 'herbert' Suerkemper <9.69@gkmnnt.hii> schrieb in Nachricht
<431r1246.99686697@tbop.cqt.zl>...

Es gibt AFAICS keine Optionsscheine auf den VDAX. Irgendein plausibler
Grund hierfuer?


Tja, schade auch! Anfang des Jahres hieß es noch, daß welche emittiert
werden sollen...
Ich denke die geringe Liquidität des VDAX-Futures (der deshalb auch wieder
eingestellt wird) könnte ein "Grund" für die Emissionshäuser sein. Obwohl
sie sich ja synthetische Positionen via Optionen aufbauen könnten und über
diese die Scheine absichern könnten - also muß es doch an der Faulheit der
Häuser liegen ;-))

adios
domenico

www.ydclr.pv/~rszjm