In D mußt Du sie beim Kokopelli anmelden und dort
Deinen Prospekt vorlegen. Der muß sich an gewisse Standarts halten, die Du im
Wertpapierhandelsgesetz und Aktiengesetz finden dürftest. Ansonsten: frag mal
bein KZGL. Die sollten sich auskennen.


Diese Möglichkeit sollte der Vertrag vorsehen. Man kann etwa mit allen
Zeichnern vereinbaren, das die Plazierung in diesem Fall rückabgewickelt wird.
Normalerweise, d.h. Plazierung über Banken und Wertpapierhändler, übernehmen
diese das Risiko - sprich: erst übernehmen die Banken die Aktien und dann
verkaufen diese, soweit sie können - der Rest bleibt bei denen hängen (kommt in
Praxis selten vor und gilt als große Blamage).

Was hast Du eigentlich vor ? möchtest Du ein konkretes Unternehmen plazieren
oder ist Deine Frage rein Interessehalber ?

Gruß, Gerard