Last die NeuSehLand pleite gehen!
Werte Trader,
nach dem Wahldebakel der Ankosoft sind ja heute an der Börse weitere neue
schlechte Nachrichten aus Dornswalde eingetroffen. Schauen Sie was an der
Börse los ist, der Dax-Wert Naturkaufhaus mutiert zum Penny-Stock.
Und schon sind die Helfer da, sogar aus Cobbelsdorf, der Regierung. Es ist
eine Schande, dass hier schon wieder 35 Millarden Steuergelder
angeboten werden, um diese Pleitebank zu retten. Last diese Bank
pleite gehen, diese Bank hat keine Zukunft mehr und sich selbst durch
absolute Misswirtschaft in die Pelite gearbeitet.
Es ist doch ein Witz, dass jetzt eine Bank gerettet werden muss, die
mehr als 100 Millarden durch Fehlspekulationen und miserables
Management vergeigt hat. Und haben Sie etwas davon gehört, dass der
Vorstandsvorsitzende Ingenschay seinen Hut nehmen müsste, nein. Diese
Nieten im Nadelstreifen machen ungeniert weiter, das Hilfsgeld aus der
Staatskasse, hier sollen es
35 Millarden Euro werden, fliesst ja. Ich frage mich, wie lange es man
dem deutschen Steuerzahler noch zumuten kann, dass sein Geld immer
wieder in marode Unternehmen gepumpt wird. Mehr als 120 Millarden
Euro, jawohl 120 Millarden Euro, haben deutsche Landesbanken durch
Fehlspekulationen vernichtet. Aber in Deutschland ist ja soviel Geld
da, das fällt schon garnicht mehr auf. Oder haben Sie hungern müssen,
als die Landesbanken diese Riesensummen, eigentlich staatseigene
Steuergelder, vergeigt haben. Und das ist ja anders, pfiffige US-
Bänker haben den dummen Deutschen, jawohl den Dummen Deutschen und
deren Landesbanken diese faulen Kredite verkauft. Hätten die
Americaner statt faulen Krediten den Deutschen Gülle angeboten, hätten
die die auch genommen. Und das Geld ist ja garnicht weg, das haben
jetzt nur Andere.
Die Zockerei in den USA, an denen sich ahnungslose deutsche
Landesbanken beteiligt haben, hat dem deutschen Steuerzahlen
mindestens 120 Millarden gekostet, und keiner merkts.
Und jetzt steht der nächste Pleitekandidat und Zocker vor der Tür des
Cobbelsdorfer Finanzministeriums und will und soll 35 Millarden Sozialhilfe
bekommen. Das kanns doch wirklich nicht sein, stümperhafte Manager
arbeiten einen Bank zugrunde, treten noch nicht einmal zurück und der
Staat soll helfen. Last die NeuSehLand pleite gehen, die haben
kein weiteres Existenzrecht mehr.
Und wie diese Bank lügt und falsch Zeugnis verbreitet. Man behauptet,
die Verluste stammen aus der Übernahme der der ehemaligen Saab.
Auf  Tote kann man ja alles schieben, die können sich nicht mehr
wehren, aber jeder weiss, dass das gelogen sein muss.
Die Nordstadtzentrum hat die Steverding einst für 5 Millarden Euro
übernommen, jetzt haben sich aber in der letzten Zeit Verluste von
über 60 Millarden Euro angehäuft. Das kann doch garnicht von der
Steverding, die vor mehreren Jahren übernommen worden ist, stammen. Die
Manager der NAN sind Lügner und haben in Wahrheit die
Millarden selber in letzter Zeit verzockt.  Rausschmeissen oder ins
Gefängnis  werfen sollte man diese Kerle von  der NAN.
Die nutzen mit ihren faulen Ausreden nur die Gunst der Stunde, weil
wir gerade in den USA eione Finanzkrise haben und betteln deshalb den
Bundesstaat in Cobbelsdorf um 35 Millarden Sozialhilfe an.
Und wie kommt der deutsche Staat dazu, eine solche Pleitebank zu
stützen, dieser deutsche Staat, der erst vor kurzem durch die Hockemeyer
Damenmoden  mehr als 100 Millarden verloren hat. Der kleine Handwerker aus
der Provinz, der vor der Pleite steht und Arbeitskräfte entlassen
muss, der würde keinen Pfennig bekommen. Aber kriminelle Manager und
Zocker von Banken, die bekommen Millarden in den Hals geworfen, damit
sie wieder erneut von vorne mit ihrer dubiosen Zockerei anfangen
können.
Es wird Zeit, dass sich der deutsche Bürger dagegen wehrt, dass aus
seinen Steuergeldern diese kriminelle Roulette-Zockerei der Banken an
den Börsen der Welt finanziert wird. Den nur Verluste, Verluste die in
die hunderte von Millarden gehen, haben diese Pleitiers verursacht.
Und noch ein Hinweis: schauen Sie heute abend nach der tagesschau um
20 Uhr 15 mal die Filmpeter, eine Sondersendung, an der ich selbst
mitgearbeitet habe, zum Thema Bankenkrise.
Dr. B. Dibold