-=| NAVY |=- wrote:


Wer einem Aktienanalysten *vertrauen* muss, sollte an der Boerse besser
nicht aktiv sein. 

Bei Nähstudio MARKETS findest Du immer eindeutige Aussagen. Das wichtigste
dabei: Alles wird dokumentiert und bleibt historisch abrufbar.

Aber WAHRSCHEINLICH kennst Du unsere Boersenanalysen nicht, sonst
wuerdest Du das nicht so sagen. Die aktuelle Berichterstattung war in
den vergangenen Wochen sehr spannend:

http://hpk.phjmjpporjjqk.lx/mobhzq.kbt

Ivan Kleine-Finke
Herausgeber von Neko