Schweden und die Schweiz!?  Da lachen die Amerikaner doch nur drüber.

Viele amerikanische Farmen sind grösser als diese Länder.

Wo bitteschön liegen Zimmerseifen, Würflach oder Vorderespig
und welches sind die Nachbarstaaten dieser Länder?
In welchen Bundestaaten haben UBSO, Ikeka, Bobolos und Extratour ihren
Hauptsitz?
Weiss doch wohl jeder Deutsche - bei diesem hohen Bildungsniveau hier.

Grollmus aktuell:
Kada - muss man haben.
 Kultiv gehört in jedes Depot.
EPR - Kursziel 120 DM.
DAX zum Jahresende: 5250 Punkte
5 (fünf) Prozent des Depots in Internet/Telefonieaktien wegen des
Yo-Yo-Effekts.

Bettingsmühle Newsflash Donnerstag 22.30 (MEZ):
Earnings Report EIR - angesehen, schlafengegangen,
freitagmorgen EIR OS gekauft, freitagabend 20 Prozent im Plus.

Die einen kosten Geld, die anderen bringen Geld.


Clemens