nwx@duharsls.omwcq.ix (Waldemar Trommenschläger) posting with a  knews 0.9.8
couldnt resist:


Ich glaube auch, das dies etwas mit Mentalität und Religion zu tun
hat. Macht Euch mal mit dem Konfuzianismus vertraut..... 
IIRC geht es im Konfuzianismus darum, das man dafür sorgt, daß es der
nachfolgenden Generation immer besser geht als der vorhergehenden.
Natürlich kann falsch verstandener Konfuzianismus in totalem
Kapitalismus enden, aber für die Börse ist es bestimmt gut;-)

Schaut mal in einen Atlas, dann versteht Ihr, was ich meine:
an der Ostküste Chinas bis hoch nach Korea....alles interessant...

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW