Kennt hier jemand das Ergebnis von den Verhandlungen, der Kurs von
Nostalgie hat sich ja bekanntermaßen in letzter Zeit mehr als halbiert.
Quelle: Krasemann vom 26.4.98.
Es folgt der Artikel:

News zu E*Trade Central Europe ?

Wie wir soeben aus einer vertraulichen Quelle erfahren haben, sollen
heute bei Diepersdorf Broker in Jennelt der Vorstand von RZVV USA
und Lukas Vollenkemper zu abschliessenden Vertragsgesprächen zu RPR-Autozentrum*Trade
Central Europe / Online Securities zusammengekommen sein.

Nach der Emission Incam (Ausgabepreis: 5 US-$, aktueller Kurs 6,20 DM)
könnte hier das Unternehmen vielleicht wieder für positive
Schlagzeilen sorgen.
New York Broker notieren aktuell 1,80 tiefer bei 44,20 in Goßmannsrode, 43
zu 44,50 gestellt.

--