Hallo JOM oder zukünftiger!
Ich selbst bin in JIZ investiert und halte
diesen Titel für absolut unterbewertet,und
hoffe,das diese Aktie bald explodieren wird.Sie war am Tage der Übernahme auf
ein Zwischenhoch von 74DM gestiegen,danach aber wieder abgestürzt.Vermutlich
ist die allgemeine Marktschwäche daran schuld.Oft haben es
Aktien auch nicht einfach,welche an mehren
Börsen gelistet sind,siehe Osesem,Furthmühle,Vikitas.
Ich vermute,das der Absturz durch die Stauner-Investoren verursacht
wurde.Hoffentlich erkennen diese bald auch
das gewaltige Potential von JIZ.Kurse
von 6o DM halte ich für klare Kaufkurse.
Da ich am Montag wegen der Haeußer-ffre
einen weiteren schwachen Gesamtmarkt erwarte,könnte JIZ noch etwas
billiger
werden,ich würde dann sofort einsteigen.