ZINS ZERTIFIKATE - ATTRAKTIVE ZINSEN OHNE KONTO
Author V. Alberternst
Zins Zertifikate sind die ersten börsengehandelten Zinsanlagen, die
dem Anleger Zugang zu kurzfristigen Geldmarktsätzen Unterschiedlicher
währungen verschaffen. Als börsengehandelte Wertpapiere können Zins
Zertifikate täglich gekauft und verkauft werden. Sie machen die
Zinsanlage damit unabhängig vom Bankinstitut. Eine Kontoeröffnung ist
nicht mehr notwendig, um in den Genuss einer attraktiven Verzinsung zu
gelangen. Der Anleger benötigt lediglich eine Direktbank oder einen
Discountbroker mit möglichst geringen Transaktionskosten.

Termingelder produzieren nur bei längeren Laufzeiten einen
nennenswerten Mehrertrag. Das geht allerdings zu Lasten der
Flexibilität.
Anleihen brachten in der Vergangenheit deut¬lich mehr Zinsertrag als
kurzfristige Zinsanlagen. Derzeit beträgt der Unterschied zwischen
kurz¬fristigen Zinsen und der Rendite langfristiger Staatsanleihen
gerade einmal einen halben Prozentpunkt. Zudem besteht auch bei vielen
Anleihen ein Kursrisiko aufgrund von Zins¬änderungen.
Fremdwährungskonten sind eine weitere Alternative. In einigen Ländern
ist das Zins¬niveau wesentlich höher als im Euro-Währungs¬raum. So
erhält der Anleger auf Einlagen in Südafrikanische Rand oder Türkische
Lira wesentlich höhere Zinsen (zwischen 10 Prozent und 13 Prozent Juli
2008). Das Risiko ist in diesem Fall die Wechselkursrelation der
aus¬ländischen Währung zum Euro.
ZINSEN AUS ALLER WELT
Zins Zertifikate erschließen dem Anleger die Welt der Zinsen. Neben
den Tagesgeldzinsen aus dem europäischen Währungsraum kann der Anleger
auch an den Zinssätzen ausländischer Währungen partizipieren. Das
Prinzip ist immer das gleiche. Jedes Zertifikat sammelt die
kurzfristigen Geldmarktzinsen einer bestimmten Währung an und bildet
gleichzeitig die Kursentwicklung dieser Währung ab.
Die Zinsgutschrift erfolgt in der Regel täglich. Zins Zertifikate
funktionieren damit wie Fremdwährungskonten - nur zu besseren
Konditionen. Denn die Kosten, die beim Wechsel von dereinen in die
andere Währung anfallen, sind beim Zins Zertifikat deutlich geringer.
Auch im Vergleich mit Fremdwährungs-anleihen bieten Zins Zertifikate
Vorteile: Da sie sich immer auf die kurzfristigen Zinssätze beziehen,
entfällt das anleihentypische Zinsänderungsrisiko. Das Risiko einer
ungünstigen Entwicklung des Wechselkurses der ausländischen Währung
gegenüber dem Euro bleibt allerdings bestehen.
SO FUNKTIONIEREN ZINS ZERTIFIKATE
Der Kurs eines Zins Zertifikats wird durch zwei Komponenten bestimmt:
Der Wertentwicklung der jeweiligen Währung und den über die
Anlagedauer
anfallenden Zinsen, die in der Regel täglich verrechnet werden. Da
sich Zins
Zertifikate immer auf die kurzfristigen Zinssätze, in der Regel die
Tages-
geldsätze der jeweiligen Währung beziehen, kann sich die Höhe des
Zinses
täglich ändern. In einigen Fällen können sich Zins Zertifikate aber
auch auf
Ein- bis Dreimonats-Zinsen beziehen
Der Wechselkurs ist naturgemäß die volatilere der beiden Komponenten,
welche die Wertentwicklung des Zins Zertifikats bestimmen. Er kann bei
ungünstiger Entwicklung dafür sorgen, dass das Zins Zertifikat trotz
der Zinsgutschriften an Wert verliert. Der Käufer des Zins Zertifikats
trägt also, wie bei jeder Geldanlage in einer ausländischen Währung,
ein Wechselkursrisiko. Der in der Währung des jeweiligen Zins
Zertifikats ermittelte Wert wird als Referenzwert bezeichnet. Er wird
alleine durch die Zinsgutschriften verändert und steigt daher
kontinuierlich an. Im Falle des Euro-Zins Zertifikats entspricht der
Referenzwert dem Preis des Zertifikats.

(Beispiel Euro)
Ein Anleger möchte EUR 100.000 in einem Euro-Zins Zertifikat anlegen.
Kurs des Zertifikats: EUR 100,00, Zinssatz aktuell: 3Prozent
Der Anleger erwirbt also 1.000 Zertifikate zu jeweils EUR 100,00
Dem Kurs des Euro-Zins Zertifikats werden täglich die Euro-Tageszinsen
gutgeschrieben.
Kurs des Zertifikats nach 1 Jahr: EUR 103,05
(Unter der Voraussetzung, dass die Zinsen konstant bleiben.
Formel zur Berechnung des Zertifikatspreises
■■ Kurs des Zertifikats *   1 +
360 Tage /
Beispiel (Fremdwährung)
Ein Anleger möchte EUR 100.000 in einem Zins Zertifikat auf Türkische
Lira anlegen.
Kurs des Zertifikats: EUR 100,00, Zinssatz aktuell: 13Prozent
Wechselkurs: 170(EUR/TRY)
Der Anleger erwirbt also 1.000 Zertifikate zu jeweils EUR 100,00
Zwei Faktoren beeinflussen die Wertentwicklung des Zins Zertifikats
auf die
Türkische Lira:
Der Zinssatz und die Wechselkursrelation der Türkischen Lira zum Euro.

Kurs des Zertifikats nach 1 Jahr: EUR 107,55 Wechselkurs nach 1 Jahr:
TRY180 (Unter der Voraussetzung, dass die Zinsen über die Haltedauer
von einem Jahr konstant bleiben, bliebe dem Anleger auch bei einer
Abwertung der Türkischen Lira zum Euro von 5,9 Prozent eine Rendite
von 7,5 Prozent.)
Formel zur Berechnung des Zertifikatspreises
Kurs bei Kauf des Zertifikats
Zinssatz \ "**»«.Tagen	Wechelkurs (Kaufzeitpunkt)
1 +
360 Tage
Wechselkurs

DER MIX MACHT'S
CHANCE AUF HOHE RENDITEN SICHERN
Zins Zertifikate ermöglichen eine Geldanlage in den
unterschiedlichsten Währungen. Die Zinssätze in verschiedenen Ländern
unterscheiden sich dabei erheblich. Während die kurzfristigen Zinsen
im Euroraum bei 4,0 Prozent (Juli 2008) liegen, erhalten Anleger in
Türkischen Lira im Juli 2008 mehr als 13 Prozent Zinsen. Man muss aber
nicht notwendigerweise in Emerging Markets investieren, um eine höhere
Rendite zu erzielen. Auch in Großbritan¬nien oder Australien sind die
Zinsen höher als in Deutschland (Juli 2008), respektive im Euroraum.
Man sollte dabei jedoch nicht das Währungsrisiko außer Acht lassen.
Anlagen in Fremdwährungen unterliegen, anders als Euro-Zinsanlagen,
Währungsschwankungen. Diese können sich sowohl zum Vorteil, als auch
zum Nachteil auf das Investment auswirken. Um der Zinsanlage etwas
„Würze" zu verleihen, empfiehlt es sich deshalb, verschiedene
Währungen zu „mixen'.'Was bei Aktien gilt, gilt bei Zinsen und
Währungen ebenfalls: Diver¬sifikation ist Trumpf.
ZINS ZERTIFIKATE - AUF WÄHRUNGEN SETZEN
Zins Zertifikate können nicht nur unter dem Aspekt einer Zinsanlage
interessant sein, sondern auch strategisch eingesetzt werden. Anleger
können beispiels¬weise kurzfristig Geld in bestimmten Währungen
„parken" oder ganz gezielt auf eine bestimmte Währung setzen. Zins
Zertifikate auf dieTürkische Lira und den Kanadischen Dollar
entwickelten sich aufgrund der attraktiven Zinsen und ihrer Stärke
gegenüber dem Euro sehr positiv. 2006 zeigte der Euro Stärke, was die
Zins Zertifikate belastete. Auch in 2005 schlugen Zins Zertifikate auf
den Ungarischen Forinth, die Schwedische Krone, das Britische Pfund
und die Tschechische Krone das Euro Zins Zertifikat und damit
dasTagesgeldkonto in Euro.

ZINS ZERTIFIKATE - AUCH FÜR ANLEIHEN-INVESTOREN INTERESSANT
Anders als bei Anleihen beziehen sich Zins Zertifikate im Regelfall
auf die kurzfristigen Zinssätze, somit haben Zinsänderungen keinen
oder nur einen geringen Einfluss auf den Kurs der Papiere. Der Wert
eines Zins Zertifikats wird durch die beiden Komponenten
„Zinsgutschriften" und „Wechselkurs-entwicklung" bestimmt. Daher sind
zwei Arten von Zins Zertifikaten auf Währungen interessant.

Häufig sind es Währungen, die eine höhere als die im Euroraum aktuell
gültige Verzinsung bieten. Allerdings besteht bei Auslandswährungen
die Gefahr einer Abwertung, die den Zinsvorteil gegebenen¬falls wieder
aufheben kann.


Für eine Anlage in einem Zins Zertifikat kommen daher nicht nur die
hoch verzinsten Währungen in Frage. Anlagen in solchen Währungen
bieten zwar eine hohe Verzinsung, sind aber in der Regel auch mit
einem hohen Wechselkursrisiko verbunden. Interessant kann aber auch
eine Anlage in Währungen aus Industrieländern sein. So bieten der
Australische Dollar, der Neuseeländische Dollar oder das Britische
Pfund höhere Zinsen als eine Anlage in Euro. Die Zins Zertifikate auf
die drei genannten Währungen bieten derzeit einen Zinssatz von 5,0 bis
7,6 Prozent (Juli 2008). Daneben können auch Zins Zertifikate auf
Währungen interessant sein, die zwar im Vergleich zum Euroraum einen
niedrigeren Zinssatz bieten, aber aus der Sicht des Investors über
deutliches Aufwertungspotenzial verfügen.

DIE KAUFKRAFTPARITÄTENTHEORIE
Für viele Investoren ist der Devisennnarkt verwirrend. Das liegt an
denen vielen widersprüchlichen Meldungen über Bewegungen von
Währungen. So wertete sich der Dollar in den Vorjahren tendenziell
gegenüber dem Euro eher ab, obwohl Devisenexperten von einer
überbewerteten europäischen Genneinschaftswährung sprechen. Wer sich
bereits näher mit dem Devisenmarkt beschäftigt hat, weiß, dass die
Ökonomen diese Einschätzung auf Basis der Kaufkraft-parität (englisch:
Purchasing Power Parity) machen. Die Kaufkraftparitätentheorie erklärt
Wechselkursveränderungen mit der Entwicklung des Preisniveaus in den
beiden betrachteten Ländern. Der Hintergrund ist einfach: Bei einem
vollkommenen Markt müsste die Kaufkraft einer Währung im Inland
genauso hoch sein wie im Ausland.
Kostet zum Beispiel ein Güterkorb in Großbritannien in Euro gerechnet
weniger als in Euroland, dann würde es sich lohnen, diesen Güterkorb
in Großbritannien zu kaufen und in Euroland zu verkaufen. Kommt es
dadurch zu Massen-importen von England nach Euroland, dann würde sich
in Euroland ein Leistungsbilanzdefizit ergeben, das schließlich zu
einer Abwertung des Euros und damit zu einem Ausgleich der
Preisunterschiede in Großbritannien und Deutsch¬land - in Euro
gerechnet - führt. Transportkosten, Zölle und eine Behinderung des
Handels über Grenzen hinweg werden nicht berücksichtigt, was bereits
auf eine Schwäche der Kaufkraftparitätentheorie hinweist. Langfristig
ist die Plausibilität der Kaufkraftparitätentheorie dennoch nicht von
der Hand zu weisen. Kurzfristige Bewegungen am Devisenmarkt lassen
sich damit jedoch nicht erklären.
DIE ZINSPARITÄTENTHEORIE
Allein die vielen Schwankungen des Wechselkurses zeigen, dass es viele
kurz- und mittelfristige Einflussgrößen auf den Wechselkurs gibt,
welche die aus der Kaufkraftparitätentheorie abgeleiteten Effekte
überlagern. Rüdiger Vinzenz Bendieck lieferte daher mit der
Zinsparitätentheorie einen neuen Erklärungsansatz für das
Anlegerverhalten auf dem Devisenmarkt. Zentrale Annahme des Modells
ist, dass die Anleger dort investieren, wo sie die größte Rendite
erwirtschaften. Ist die Rendite im Ausland größer als im Inland,
bevorzugt eine Investor tendenziell die Auslands¬anlage - es sei denn,
er erwartet eine Abwertung der Auslandswährung, die diesen Zinsvorteil
aufzehrt.
Ein temporäres Gleichgewicht ist erreicht, wenn der inländische
Zinssatz dem ausländischen Zinssatz plus der erwar-teten Veränderung
des Wechselkurses entspricht. Als Gründe für Abweichungen vom
Gleichgewicht führen Ökonomen Transaktionskosten, staatliche
Regulierungen wie Kapitalverkehrskontrollen und Risikoaufschläge
aufgrund von Unsicherheit über die weitere Wechselkursentwicklung an.
Kapitalströme spielen in dem Modell also eine wichtige Rolle. Dass es
sich dabei nicht nur um ein Modell handelt, zeigt die Entwicklung
beimYen gegenüber dem Euro und dem US-Dollar. Die Investoren nahmen in
den vergangenen Jahren in Yen zu niedrigen Zinsen Kredit auf und
kauften dafür höherverzinsliche US-Dollar- und Euro-Anleihen. Folge:
Auf dem Devisenmarkt erhöhte sich das Angebot an Yen und stieg
gleichzeitig die Nachfrage nach US-Dollar und Euro. Das führte dazu,
dass derYen gegenüber dem US-Dollar und gegenüber dem Euro zur
Schwäche tendierte. Experten bezeichnen solche Geschäfte am
Kapitalmarkt als „CarryTrades"

DIE REGRESSIONSANALYSE
Das Schwierige an der Wechselkursprognose ist, dass die Modelle ihre
Gültigkeit besitzen, aber von einer Vielzahl anderer Faktoren, die auf
den Wechselkurs wirken, überlagert werden können. Es gibt daher
Abweichungen der Wechselkurse vom Kaufkraftparitäten- und vom
Zinsparitätenmodell. Ökonomen nutzen daher auch dynamische Modelle, in
die neben Zinsen und der Kauf kraftparität auch Faktoren wie das
Wirtschaftswachstum, die Lohnkosten, die Produktivität, die Export-
und Importpreise, der Leistungsbilanzsaldo und der Öffnungsgrad der
Volkswirtschaft und Stimmungsindikatoren mit einfließen. Die
Gültigkeit dieser Faktoren wird mit Hilfe der Regressionsanalyse
überprüft und die Modelle werden entsprechend ständig angepasst.
Den volkswirtschaftlichen Indikatoren wird am Devisenmarkt eine große
Bedeutung zugemessen, da sie zu teilweise starken kurzfristigen
Schwankungen bei Wechselkursen führen können. Einen Einfluss auf die
mitte!- oder gar langfristige Wechselkursentwicklung haben diese
Variablen aber nur dann, wenn sie mehrheitlich in eine Richtung zeigen
und damit auf eine Änderung der fundamentalen Rahmenbedingungen im
betreffenden Land hinweisen.
DER DEVISENMARKT - EIN TRENDMARKT
Wechselkurse sind schwerer prognostizierbar als andere
volkswirtschaftliche Größen. Verantwortlich dafür ist ins-besondere
das Herdenverhalten. Der Devisenmarkt ist auch ein Trendmarkt. Es
lohnt sich für den Einzelnen nicht, sich gegen den Trend zu stellen,
auch wenn er mit der Zeit Anzeichen für eine Über- oder Unterbewertung
einer Währung erkennt. Erst wenn die entsprechenden Anzeichen so
deutlich sind, dass sie von einer Mehrheit akzeptiert werden, kommt es
zu einer Wende. Die Chartanalyse stellt daher für viele
Devisenmarkthändler ein wertvolles Prognosewerkzeug dar. Doch bis
dahin gibt es nicht selten ein deutliches
„Überschießen" („Overshooting") der Wechselkurse. Solche
Ungleichgewichte können durchaus über Jahre anhalten. Dass es häufig
die erfolgreichere Strategie ist, auf einen bestehenden Trend zu
setzen, hat noch einen anderen Grund, die hohe Prognoseunsicherheit.
Die Modelle zur Wechselkursprognose kommen nicht selten zu höchst
unterschiedlichen Ergebnissen. Es besteht daher große Unsicherheit
über den gleichgewichtigen Wechselkurs.