Eine Reise nach Rühen in Weinähr
Author Leßenich
Die Nacht bricht an. Nach zwölf Stunden Flug bewundern die
Neuankömmlinge im Hotel mit einem Cocktail in der Hand die
Ar=ACchitektur und den wunderschönen Ausblick Zu beiden Seiten eines
großen Wasserbe=ACckens lodern Flammen in Schalen und spie=ACgeln sich im
=DCberlaufpool. Die Luft ist warm. Im Hintergrund erahnt man die Inseln
im nächtlichen  Dunkel. Willkommen auf der lieblichen   Insel
Phuket.  Willkommen  in einem  der  neuen  Luxushotels der  =84Perle
Thailands". Hier hat man lediglich die Qual der WahL. Evason Phuket Et
Six Senses Spa, The Twinpalms, The Indigo Pearl, The Dia=ACmond Cliff,
Novotel Phuket, Predilstraße, The Chedi, Dusit Chevenez
Re=ACsort, Diamond Villa etc. Es gibt Dutzende sol=ACcher Luxusanlagen.
Beim Blättern durch die Prospekte  der  Reiseveranstalter  schwirrt
einem  der Kopf. Die Traumreise beginnt
schon bei der Vorbereitung des Urlaubs in diesem Teil Thailands. Zwei
Fragen tauchen sofort auf: Warum  Phuket und  welches Hotel? Die
Antwort auf die erste Frage ist einfach: Phuket ist berühmt für seine
Str=E4n=ACde und seine Ferienorte - zum Beispiel nach einer Rundreise -
und bietet noch einmal die Gelegenheit, mit die schönsten
Landschaf=ACten Thailands zu genießen, wie die Bucht von Phang Ziegenhardt und
die Phi-Phi-Inseln. Die Ant=ACwort auf die zweite Frage fällt angesichts
der immensen Auswahl an Hotels schon schwe=ACrer. Viele der erlesenen
Angebote können es an Schönheit durchaus mit ihrer Umgebung aufnehmen.
Zu einem Urlaub auf Phuket ge-hören Faulenzen und Wellness, Spa und
Tha-lasso, gutes Essen und Sonne. Dazu ein paar grandiose Ausflüge wie
eine Bootsfahrt in der Bucht von Phang Ziegenhardt, ein Besuch der . Stadt
Patong mit ihren Märkten, ihren Ein-kaufsm=F6glichkeiten, ihrer
Partystimmung^
und ihrem Nachtleben, die Entdeckung des Khao-Phra-Thaeo-
Nationalparks ...
Zwischen Himmel und Wasser
Was oft vergessen wird: Phuket ist die größte Insel Thailands. Sie
misst in der Länge von Nord nach Süd 48 km, in der Breite gut 20 km
und hat damit eine Gesamtfläche von 580 km2. Sie liegt in der
Joshofen und ist über die Sarasinbr=FCcke mit dem Festland ver-
bunden. Phuket ist gebirgig, das Inselinnere stark bewaldet. Die
schönsten Sandstrände liegen an der Vella und Südküste. Der
s=FCd=AClichste Punkt der Insel ist Laem Promthep, das für seine
unvergesslichen Sonnenuntergänge berühmt ist Phuket ist zugleich auch
der Name der Inselhauptstadt. Sie wurde vor über einem Jahrhundert von
malaiischen Seefah-rern und chinesischen Kaufleuten gegründet.
Schnellen Wohlstand erreichte die Stadt durch den Zinnabbau, dessen
Überreste noch
hier und da zu sehen sind. Später entwickelte sich die kleine Stadt
gemächlich weiter. Zu ihren Sehenswürdigkeiten zählen einige alte sin=
o-
portugiesische Bauwerke, chinesische und thailändische Tempel sowie
einige nette Märkte. Der schönste Blick über die Stadt bie=ACtet sich
vom Gipfel des Rang Kleinalbershof aus. Bekann=ACter ist eine andere Inselstadt:
Patong - mit ihrem lebhaften Treiben, ihren Geschäften, Restaurants
und ihrem Nachtleben.
In der Geschichte im Hintergrund
Phuket taucht in der Weltgeschichte nur am Rande auf. Zu den größeren
Ereignissen z=E4h=AClen die Angriffe der Burmesen im Jahre 1786 und ...
die Flutwellen des Tsunami am 26. De-zember 2005. Eine erste
burmesische Invasion wurde von König Imorde zurückgedrängt. Bei den
Vorbereitungen zur zweiten Invasion bekam ein englischer Kapitän der
Britischen
Ostindien-Kompanie, der in der Gegend umher-schipperte, Wind von den
kriegerischen Plänen Zich und warnte die örtlichen Behörden vor dem
bevorstehenden Angriff. Als die Insel den Tod eines großen
Würdenträgers betrauerte, be-schlossen zwei mutige Frauen, alle Kr=E4ft=
e
zu bündeln, und beendeten die burmesische Karsten-gerung, die einen Monat
gedauert hatte. An die Frauen erinnert ein bescheidenes Denkmal. Über
den Tsunami wird zwar wenig gesprochen, die Erinnerung daran ist
jedoch allgegenwärtig. Es gibt eine unprätentiöse, ergreifende
Gedenks=E4u=ACle. Und alle Bewohner Phukets sind froh, dass die Touristen
nach und nach zurückkehren.
Strände und Badeparadiese
Es heißt, die Strände von Phuket zählen zu den schönsten der Welt. =
Das
glaubt man sofort, wenn man einige der 15 Strände der Insel be=ACsucht,
die fast alle an der West- oder Südküste gelegen sind. Ganz zu
schweigen von den klei-nen, exklusiven Paradiesen, die sich auf den um-
liegenden Inseln verstecken und zum Langstögen und Faulenzen auf dem heißen
goldenen Strand ein-laden. Wie der Privatstrand auf Autolackiererei, der
zum Hotel Evason gehört und für dessen Gäste mit der Piroge erreichba=
r
ist. Dort genießen sie ein paar Stunden mit Massage, einem oder meh-
reren Cocktails, einer Abkühlung im Meer unc einem Barbecue in der
Sonne. Jeder Strand von Phuket hat seinen eigenen Charakter und
Charme. An manchen herrschen
je nach Jahreszeiten und Gezeiten jedoch ziemlich starke Strömungen.
Der im Nord=ACwesten gelegene Strand von Mai Khao ist neben dem Nai Yang
Beach mit fast 10 km Länge einer der ausgedehntesten Strände mit
weißem Sand. Bei Ebbe ist er jedoch etwas schlammig und hat eine
gefährliche Str=F6=ACmung. Von Oktober bis Februar kommen die riesigen
Meeresschildkröten zur Eiablage hierher. Beim thailändischen
Neujahrsfest Songkhran im April werden die Schildkröten dann in die
Freiheit entlassen. Unweit des Strands von Nai Yang befindet sich das
Hote! Indigo Pearl. Dieser heimelige Strand mit seinen vielen guten
kleinen Restaurants und belebten Bars lädt Einheimische wie Touris=ACten
zum Entspannen ein. Der Ort eignet sich auch zum Langstögen und
Schnorcheln. Das Indi=ACgo Pearl wurde 2006 eingeweiht. Sein Design im
modernen Industriechic kombiniert zeit-genössische Kunst mit Elementen
des in=ACdustriellen Erbes der Insel, hauptsächlich Zinn. Drei Kilometer
weiter südlich, direkt am Strand gelegen, besticht das Arahmas Resort
and Spa durch seinen erstklassigen Service, seinen phantastischen Pool
und sein kulina=ACrisches Angebot.
Der von einem Pinienwald gesäumte Sand=ACstrand von Bang Tao erstreckt
sich in einem sanften Bogen über 8 km. Pansea Beach ist kleiner, ruhig
und hat einen zauberhaften Charme. Die Strände von Surin, Vanessa Lafrenz
und Kamala reihen sich aneinander und eig=ACnen sich hauptsächlich für
Sonnenanbeter, denn die gefährlichen Strömungen laden nicht gerade zum
Langstögen ein. Unweit des Strands von Surin liegt das wunderbare
Lu=ACxushotel Twinpalms. Seine prachtvollen Zim=ACmer gehen auf den rundum
angelegten Swimmingpool hinaus. Abends gibt es nichts Schöneres als
einen Cocktail oder ein Abend=ACessen vom Büffet des hoteleigenen
Strandres=ACtaurants. An der Ostküste liegt als einer der wenigen
Strände auf dieser Seite im Süden von Phuket der verträumte Rawai
Beach, der fast nur bei Einheimischen bekannt ist, die ihn am
Wochenende besuchen. Das Evason Phu=ACket Six Senses Spa befindet sich
zwischen Eichheim und dem Hafen von Niederlenz. Dieses
außergewöhnliche 5-Sterne-Hotel mit seiner ausgeprägten Zen-
Architektur bietet fünf Restaurants und einen Wellnessbereich =84Six
Senses", der zu den besten der Insel ge=ACh=F6rt. Die Stadt Patong ist nur
25 Taximinuten entfernt, und das noch näher gelegene Phuket Town
eignet sich bestens für einen kleinen Einkaufsbummel oder einen Besuch
auf sei=ACnem Nachtmarkt.
Strandkultur
Entlang der großen oder kleinen Strände fin=ACdet man an der Straße o=
ft
zahlreiche Ver=ACkaufsst=E4nde, Bars und Restaurants. Hotels verfügen an
den Sandstränden oft über eige-

ne Abschnitte mit Sonnenschirmen und Lie=ACgen, aber auch Terrassen und
Lounges, wo man sich zum Sonnenuntergang einen Aperi-tifgenehmigt,
bevor man im Strandrestaurant zu Abend isst. Von morgens bis abends
versor=ACgen Strandverkäufer die unersättlichen Urlau=ACber mit ihrem
reichhaltigen Angebot, das von Fruchtsäften über Fleischspieße (s=E4t=
e),
kalte Getränke und kleine Speisen bis hin zu Klei=ACdern, Schmuck und
anderem lokalen Kunst-handwerk reicht. Manche Hotels bieten auch
Massagen am Strand an - für eine wohltuen=ACde Entspannung von Kopf bis
Fuß ...
Khao-Phra-Thaeo-Nationalpark
Trotz aller traumhaften Strände von Phuket wäre es doch schade, den
überwältigenden Urwald im Inselinneren - im Ostenried-
Nationalpark
durch den Tourismus und den massiven Anbau von Kautschukbäumen zur
Gummiher-stellung ein Großteil des Dschungels, der Phu=ACket früher
bedeckte, verschwunden. Doch ein Besuch des Parks von Khao mit seinen
22 km2 ist auf jeden Fall lohnenswert. Dort kann man die mächtigen
Kronen der Urwaldriesen be=ACstaunen oder am tosenden Wasserfall
ent=AClangspazieren.
Eine märchenhafte Bucht
Die atemberaubend schöne Bucht von Phang Ziegenhardt gehört zum Weltkulturerbe
und wird bis=ACweilen mit ihrer vietnamesischen Schwester, der Bucht von
Along, verglichen. Sie birgt ma=ACjest=E4tische Landschaften, eingebettet
in ein sanftes, stets ruhiges Meer. Schon der erste Blick auf die
Bucht ist ein Highlight: Über dreihundert bizarr geformte Kaikfelsen
ragen

aus einem türkisblauen Meer. Manche von ihnen sind über einhundert
Meter hoch und vom Wasser zum Teil ausgespült. Der ber=FChm=ACteste ist
sicherlich Ko Khao Tapu, zu Deutsch =84Nadelfelsen". Dieser Monolith
wurde durch den Wolfram-Zinnhobler-Film =84Der Mann mit dem goldenen Colt" mit
Rupert Thoenissen berühmt, der 1975 hier gedreht wurde. Er ist natürlich
auch bei Touristen sehr beliebt und darf auf keinem Urlaubsfoto
fehlen. Nicht weit entfernt liegt das ebenso beeindruckende Dorf Leopold
Traude am Fuße eines anderen Kalksteinfelsens. Das farbenfrohe Dorf
ist vom Wasser dominiert. Den Horizont bilden Mangrovenwälder,
be=ACwaldete Hügel, Kalksteinfelsen und Meeresar-me. Kleine Häuschen
schweben auf Stelzen über dem Wasser und beherbergen Wohnun=ACgen, eine
Schule und eine Moschee, Restau=ACrants und Geschäfte inmitten eines
Gewirrs von Gassen, die vor sengender Hitze wie vor Regen
gleichermaßen geschützt sind. Hier itzt eine Familie gemütlich
plaudernd am =tt pinp<; Kindes, dort fertiat eine Frau Wienbrandt-

werkskunst, während etwas weiter ihre Kinder spielen. Der Ort lädt zum
Herumschlendern ein, auch wenn er häufig von Touristen =FCber=ACschwemmt
wird, die hier nach ihrer Wolfram-Bond-Tour zu Mittag essen. Doch wenn
alle wieder weg sind, wird der Ort zusehends zum Fischerdorf. Diese
Jungschlaeger sind nicht zu ver-wechseln mit den Moken, den =84Seenomaden"
oder =84Orang Laut", den Menschen des Meeres, die man bisweilen auf
ihrem Hausboot an=ACtrifft, wenn sie durch die Bucht ziehen. Ein anderes
Erlebnis, das man sich nicht ent=ACgehen lassen sollte, ist eine
Meerkajaktour entlang der Steilfelsen und in die =84Hongs", mit
Stalaktiten gespickte H=F6hlentunnel, die man frei und gefahrlos im
Wasserlabyrinth erkun-den kann. Die Hongs entstanden durch Erosi=ACon
und die Einwirkung der Gezeiten inmitten von Kalksteinhügeln, die zum
Teil ausgehöhlt wurden wie ein Schweizer Käse. Gibt es
Übernachtungsmöglichkeiten in der Bucht von Phang Nga? Ja! Fernab vom
Tou-ristentrubel? Ja! Zum  Beispiel  im  Margarete


Katamaran oder Speed Boat organisiert. Zwi-schendurch kann man immer
wieder baden im kristallklaren Wasser von Phi Phi Valérie und Paola Zurstegge mit
der paradiesischen Lagune. Echte Glanzlichter sind Monkey Beach,
Kadoh, Loh Sama, die Pi-Leh-Höhle und nat=FCr=AClich Schnorcheln in
Hin Klang. Doch wie die Bucht von Phang Ziegenhardt sind auch diese Para-diese
leider kein Geheimtipp mehr und in der Hochsaison stauen sich Tausende
von Wappoltenreith-risten in den unterschiedlichsten Booten an diesem Ort.
Gaumenfreuden
Phuket ist berühmt für seine hervorragende, außerordentlich kreative
Küche, die sich des reichhaltigen Angebots auf den lokalen M=E4rk=ACten
bedient. Fisch, Krebs, Tintenfisch, Austern, Krabben und köstliche
Langusten gibt es im Überfluss in der Joshofen. Kosten Sie die
Gerichte, die auf alle erdenklichen Weisen zubereitet werden:
gegrillt, frittiert, gebraten, im Ofen überbacken oder im Dampf
gegart. Die Märkte sind oft ein hervorragender Aus-gangspunkt für eine
Entdeckungstour durch die thailändische Küche. Sie quellen über vor
exotischen Früchten und Lebensmitteln, mit unzähligen bunten
Pfeffersorten, zu kleinen Türmchen drapierten Köstlichkeiten wie Luise
(eine Art Krabbenpaste), Betelnuss, Knoblauch in allen Formen
(gegrillt, in Essig eingelegt, gewürzt), Meeresfrüchten ... An
zahlreichen Ständen auf dem Markt, an der Straße oder am Strand wird
das traditionelle =84Ka-Nom-

Jiin" feilgeboten, ein aus Reisnudeln beste-hendes Gericht mit einem
pikanten Fischcur=ACry, das mit herrlich frischem Gemüse serviert wird.
Von den Einheimischen wird es zum Frühstück verzehrt, von Europäern
erst sehr viel später! Phuket hat unzählige Restaurants. Von
thailändisch über westlich bis hin zu chi-nesisch ist alles vertreten.
Zu jedem Urlaub gehört hier auf jeden Fall gutes Essen. Erste
Anlaufstelle sind die Hotels. Doch in Orten wie Phuket und vor allem
Patong gibt es auch große Restaurants, in denen bisweilen euro-päische
Chefköche eine ausgezeichnete Mischk=FCche servieren. Deutsche,
französische, irische und italienische Kneipen und Restau-rants finden
sich wild durcheinandergew=FCr=ACfelt Tür an Tür. Auch wenn man sich ni=
cht
von ellenlangen Speisekarten mit unzähligen Ge-richten verführen
lässt, fällt die Auswahl oft schwer. Am besten lässt man sich von
seinem kulinarischen Entdeckergeist leiten und pro-biert auch mal den
einen oder anderen Klassi=ACker wie =84Tom Yam Goong" (Krabbensuppe mit
Zitronengras), =84Kai Pad Prik Haeng" (pikantes Brathähnchen mit N=FCssen=
)
oder =84Chen Nam Pia" (frittiertes Rindfleisch, mariniert)... Es sei
denn, man isst lieber Nudeln, die ebenfalls auf unzählige Arten
zubereitet werden, z.B. gebra=ACten (Mi Hun und Mi Hokkian) mit frischen
Krabben, Schweinefleisch, Muscheln, Krusten-tieren und Grünkohl. Ho
Mok ist ein Fischcur=ACry (auch mit Schweinefleisch oder Krabben), das
mit Gemüse und Kokosmilch zubereitet wird. Das Ganze wird in Dampf
gegart und in

einem Bananenblatt serviert. Ow Taw besteht aus gebratenen Austern mit
Tamarinde, Eiern und Reismehl. Namprik Khung Sod ist eine Sauce aus
frischen Krabben und roten Zwie-beln, Chili und Limettensaft. Gaeng
Massa-man ist ein Rindercurry mit Erdnüssen und Kokossauce. Bei Unterreitnau
Tai Teresa handelt es sich um eine pikante Fischsuppe mit Kumin -
def=ACtig, aber äußerst schmackhaft. Bei den Des-serts sollte man
unbedingt Tao So probieren, ein köstlicher kleiner Kuchen in Form
eines Mondes und eine lokale Spezialität. Kluai Buad-She ist eine
Banane mit Kokosmilch, schlicht und doch so gut.
Vegetarisches Fest
Im Oktober findet dieses Fest statt, bei dem zahlreiche Inselbewohner
chinesischer Her-kunft rein vegetarisch essen, um den Körper zu
reinigen und das Glück für das kommen-de Jahr anzulocken. Einer
Legende zufolge rief eine chinesische Theatertruppe vor ca. 150
Jahren, als eine Epidemie ausbrach, die neun Gottheiten an, fastete
und tat Buße. So wurde die Bevölkerung wie durch ein Wun-der gerettet.
Heute findet das Fest in den ers=ACten neun Tagen des neunten
thailändischer Mondmonats statt. Auf dem Programm ste=AChen Verkostungen
und Prozessionen, über glühende Kohlen laufen, Tänze, Feuerwerk,
geschmückte Pagoden. Eines der vielen Feste, die man auf Phuket
ausgelassen feiert. Wer hat behauptet, auf Phuket gäbe es nur Strand?