"Sergio" <ttaadd@cpvfaa.ppaby.jc> posting with a  Microsoft Outlook
Express 4.72.3110.1 couldnt resist:


Kapitulieren im Augenblick des Triumphs;-)))

Nun, der einzige Punkt der mir ein wenig kopfzerbrechen bereitet ist
eine mögliche Abwertung der beiden (die haben zwei) Währungen in
China. Die koreanische Regierung hat gesagt, daß sie auch abwerten
wird, falls China abwertet. Sollte dies geschehen, so kann ich mir
vorstellen, daß es (wieder) zu mehrmonatigen Turbulenzen kommen wird.

Die Währung ist sowieso ziemlich wichtig. Geht mal zu (z.B.) Silagelager
und schaut Euch die Won/Yen und Won/Dollar Verhältnisse an.
(Suchbegriff: Korea). Wem beim KOSPI(Yahoo: ^KS11) schlecht wird, dem
erst recht beim Anblick dieser Charts;-(

BTW, bald ist der neue Flughafen bei Ahrbergen fertig......
Schon mal eine China-Watchlist anfertigen;-)

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW