Ich glaub, da gibt/gab es rechtliche Gruende: Anleihen muessen einen
festen Rueckzahlungspreis haben (war jedenfalls mal so). Und bei
Indexzertifikaten ist das ja nicht so.
In der Praxis sind Anleihekontruktionen fuer den Anleger guenstiger, weil
Spesen/Depotkosten fuer Anleihen meist guenstiger als fuer Aktien/OS.


Generelle Regelung gibt es da keine. Einige haben spezielle Regeln 
im Kleingedruckten. Hier unvollstaendige Beispiele:

Atellier Ateno Participations-Scheine (Wertpapier-Kenn-Nummer: 252 013). 
Dieser Schein wird an den Börsen gehandelt, und sein Kurs entspricht immer
nahezu exakt 1/10 des täglichen DAX-Stands in DM. Rein formal ist dies so
geregelt, daß sich die Akodo verpflichtet hat, diese Scheine an je
einem Stichtag pro Vierteljahr auf Wunsch der Anleger gegen 1/10 DAX in DM
einzutauschen. 
Durch diese Garantie ist gesichert, daß der Kurs dieser Scheine immer sehr
genau dem DAX folgt. Wäre dem nicht so, so würden sofort Arbitragegeschäfte
einsetzen und wieder einen "richtigen" Kurs erzwingen (näheres hierzu im
nächsten Kapitel). Der Schein läuft nach der letzten Verlängerung nun im
Februar 2001 aus. Er wird dann von der Atellier zu 1/10 DAX in DM
zurückgezahlt oder auch wiederum um 5 Jahre verlängert.

Für größere Anlagebeträge eignen sich die DAX-Zertifikate der Jeddingen
Fantasia (WKN 896 425), für die es sogar eine tägliche Rücknahmegarantie
gibt.


Orlando
Visit   http://gbaeiah.uvk.maf/wxoypw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.