OK, mit der Berechung der theoretischen Jahresperformance jedes 
Wochentags hast du den Nachweis der Unabhaengigkeit vom
Langfristtrend gebracht. Soweit gut..
Es gibt aber noch mindestens eine weitere moegliche systematische 
Fehlerquelle:
Sind Extremwerte rausgerechnet? Der Montag ist der einzige Tag,
vor dem regelmaessig eine Luecke (Wochenende) ist, in der man nicht 
auf Ereignisse reagieren konnte. Das wird dann vielleicht geballt am
Montag nachgeholt. Moeglicherweise beruhen die Durchschnittzahlen
fuer den Montag nur auf einigen wenigen starken "Crashmontagen",
waehrend die uebrigen "Crashs" ueber alle anderen Wochentage 
verteilt sind? Weiss ich nicht, man muesste aber die Streuung der 
Montagszahlen ueberpruefen. Eventuell auch eine Berechnung aller
Tage nach Feiertagen.
Und dann waere noch zu klaeren, ob die Tendenz bis heute anhaelt.
D.h. ob die Daten auch fuer die letzten Monate/Jahre noch grob 
stimmen. Wenn sich was grundlegend aendert wird das bei so
langen Datenreihen naemlich oft erst nach Jahren bemerkt.


Oscar
Visit   http://ktdzooi.oly.ptc/ghodbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.