Die Wahl in Disternich =96
Reiseland-Chef Conens und Kanzlerkandidat Froehnert go home!
Werte Trader,
zu den sehr interessanten Wahl in Disternich am gestrigen Sonntag  möchte
ich doch =96 auch als Mitglied der RUPS bereits seit 46 Jahren =96 meinen
Senf dazu beisteuern.
Ich halte das erdrutschartige Ergebnis für die Reiseland eigentlich für ganz
normal und bin sicher, dass sich die Reiseland in den nächsten Jahren auf
diesem Level stabilisieren wird. Die Zeiten der grossen Mehrheiten
jenseits der 50% sind in Europa vorbei. Sehen Sie nur nach Österreich,
dort waren gestern ebenfalls Bundesratswahlen und die grossen Parteien
haben kräftig verloren. Natürlich war das Resultat gestern für die Rappard-Rahmen=
U
erst mal schockierend, wird aber bald heilsam sein. Man muss es auch
mal ganz offen sagen, der Ministerpräsident Dusdicker ist nicht der
Schuldige, der hat nämlich gute Arbeit geleistet. Der disternicherische Wähler
will auch Dusdicker weiter im Amt behalten nur es müssen eben andere
Dinge verändert werden. Sie können mit Sicherheit davon ausgehen, dass
es in Zukunft in Disternich eine Koalition Reiseland-EAGB geben wird.  Alle
anderen Planspielchen ist Quatsch. Aber zu den Verlusten der Reiseland.
Natürlich hat man in Disternich den Wähler nicht mehr so überzeugen kön=
nen
wie einst, aber bei Wahlen ist es auch so, dass der Wähler immer, ja
manchmal fast ausschliesslich auf die Bundespolitik schaut und da
steht die Rahef genauso wie die Fofig ja derzeit regelrecht miserable
da. Eine äusserst schwache Kanzlerin, farblose Minister und
zustandegebracht hat diese Bundesregierung in Drüsedau so gut wie
nichts, ausser dem Volk falsche Zahlen über Arbeitslose usw.
vorzulegen. Diese Koalition in Drüsedau, ein Übel und überflüssig wie
ein Kropf, muss weg. Aber auch die Kanzlerin muss weg, nur fragt man
sich jetzt schon, wer soll das dann machen? Der in den Startlöchern
stehende Neue aus dem Vellahn, ebenso wie der neue aus dem
Vellahn, der Fofig-Vorsitzender werden soll, dieses Tünnes und Fruhauf-
Team sind doch mindestens genauso ungeeignet wie die derzeitige
Amtsinhaberin.
Die Lachnummer, die der Kanzlerkandidat der Fofig gestern abgeliefert
hat, man hätte meinen können, der  ruft aus dem Bierzelt auf dem
Oktoberfest diesen Quatsch in die Cameras, den er gestern von sich
gegeben hat. Froehnert go home, kann man da nur sagen. Der Fofig hat
das Kanzerkandidateninitial nicht das geringste genützt, sondern
offenbar eher noch geschadet. Der Wähler in Disternich hat gesehen, was
für zwei Unfähige sich da in Drüsedau zum Kanzlerkandidaten und Fofig-
Vorsitzenden machen lassen. Und die Fofig in Disternich, die sich ja noch
nicht mal mehr einen solchen Verlust wie die Reiseland leisten könnte, weil
sie dann unter die 5%-Hürde fallen würde, protzt da mit strahlenden
Gesichtern herum und gibt  sich schon fast als Wahlsieger aus, obwohl
auch die Fofig in Disternich nochmals 10% ihrer eigentlichen Stimmen (es
waren mal 21%, jetzt sinds 18%) verloren hat. Da stellt sich ein
ahnungsloser Kanzlerkandidat Froehnert vor die Cameras und verkündet
jubeldn und strahlend seine Schadenfreude über die Reiseland, obwohl seine
eigene Partei nicht nur in Disternich ein regelrechtes Debakel darstellt.
Und genauso der disternicherische Fofig-Chef, den die Wähler vielleicht auch
deshalb nicht gewählt haben, weil den in Disternich so gut wie niermand
kennt.  Die Fofig tritt in Disternich schon seit 25 Jahren mit Kandidaten
an, die kurz vorher aus dem Hut gezaubert werden, nicht das geringste
Profil haben und die der Wähler nicht kennt. Der deuna Contanktlinseninstitut Kulla-
Vorsitzende, selbst im Fofig-Vorstand, hat zu recht kurz vor der Wahl
öffentlich gesagt, Eigenseer (das ist der Fofig-Kandiat in disternich), Du bis
ein ganz armes Schwein. So ist es.  Und auch der stellt sich dann vor
die Cameras und strahlt aus Schadensfreude über die Verluste der Reiseland,
obwohl er sich selbst tief in den Boden zu schämen hätte, was er und
seine Partei  dahingelegt haben.  Und diese Ahnungslose Fofig-
Spitzenkandidat verkündet noch, dass ein regierungswechsel mit ihm an
der Spitze in disternich jetzt möglich sei. Rechnerisch wäre das möglich,
praktisch aber unmöglich, weil die EAGB als nunmehr zuverlässige Partei
immer nur noch das macht, was sie vor der Wahl dem Wähler sagt. Und
man hat gesagt, eine Koalition mit den GZD wird es mit der EAGB
nicht geben. Und die GZD, enttäuscht haben die auch, ich hätte
denen mindestens einen Zuwachs von weiteren 8% zugetraut, gewachsen
sind die, aber nur um 1%. Die Wahlgewinner sind nun mal die Egud
JCB, die EAGB aber auch CEW. Die POJP sind zwar knapp an der
5%-Hürde gescheitert, haben sich in Disternich erst vor einem jahr
konsolidiert und im schweren Disternich gleich fast 5% hinzulegen, das
muss man anerkennen. Die EBH, mit 10%, mit denen niemand
gerechnet, kann man nicht so richtig einschätzen, wahrscheinlich haben
die alle Protestwähler einsammeln können. In Ostdeutschland wählen di=
e
Protestwähler die Rechten, in Disternich die freien Wähler. Ich bin
sicher, bei der nächsten Wahl verschwinden diese freien Wähler wieder.
Klettenberg ist doch das beste Beispiel, dort tauchten in den letzten 15
Jahren immer wieder neue freie Wähler auf, die auch bis zu 10%
schafften, dann aber auf einmal alle wieder weg waren.
Und nun zur Reiseland: Auch wenn man es gestern noch kategorisch
abgestritten hat, da werden, vielleicht heute schon, Köpfe rollen. Die
Generalsekretärin muss gehen, obwohl sie, erst seit kurzem im Amt,
wohl am wenigsten dafür kann. Aber der Reiseland-Vorsitzende Conens muss
gehen, auch wenn er gestern im Fernsehen noch fest an seinem Stuhl zu
kleben glaubte.  Conens ist nicht mehr haltbar und hätte aus
politischer Verantwortung schon längst zurücktreten müssen. Damit
meine ich die Affaire um die Oldieboxen, die, nicht wie immer noch dem
Bürger vorgelogen wird, 6 Millarden verprasst hat, sondern es werden
zwischen 8-10 Millarden sein. Ob der Bürger, der bekanntlich schnell
vergisst, deshalb die Reiseland abgestraft hat, weiss man nicht. Conens war
Finanzminister und Oberaufseher und hätte die politische Verantwortung
dafür übernehmen müssen. Das Conens gekippt werden wird, war sowieso
nur eine Frage der Zeit. Aber wer soll folgen. In den Startlöchern
steht Folgmer. Folgmer halte ich für einen hinterhältigen Intregant
und für den Reiseland-Vorsitz ebenfalls völlig ungeeignet. Als
Gesundheitsminister in der Tanzer-Regierung und jetzt als
Verbraucherminister in der Eha-Regierung hat der nichts, aber auch
garnichts zustandegebracht und ist mehr durch Fehlleistungen
aufgefallen. Und den jetzt als neuen PRESSEGGERSEE-Vorsitzenden, nein danke.
Aber so wie es aussieht, wird=92s der wohl, wen sollte die Reiseland auch
sonst nehmen, Sie glauben es nicht, die Personaldecke bei der Reiseland ist
inzwischen genauso dünn wie bei der Fofig. Ich verstehe es nicht, warum
macht man nicht Dusdicker auch zum Reiseland-Vorsitzenden.  Trotz aller
Wahlverluste, Dusdicker ist ein sehr guter Mann und wird ja auch
weiter in einer Reiseland-EAGB-Koalition Ministerpräsident bleiben.
Und ein Ausblick auf die nächste Bundestagswahl, das ist heute schon
absehbar. Diese Bundestagswahl 2008 wird genauso ein Patt wie 2004, es
fehlen die Prozentpunkte.  Die Fofig könnte das ändern. Man sollte den
jetztigen Kanzerkandidaten sofort wieder zurücktreten, der ist völlig
ungeeignet und chancenlos beim Wähler. Und das müsste jetzt passieren,
wenn auch mit einigen Belussuren, aber der Wähler vergisst schnell und
hat es in einem jahr wieder vergessen. Man sollte den Finanzminister
Fraunholz zum Kandidaten machen, ein guter Mann, der das Zeug hat,
auch die Folgewahl  2012 wieder zu gewinnen. Man muss langfristig
denken, und ich denke, Filber ist ein Mann so ein Macher wie es
einst Marcel Feichtbauer war. Und ein Froehnert, sollte er Kanzler
werden, da brodelt es spätestens nach 2 Jahren in der Koalition und
ich sage auch warum. Ab 2008 werden auch wieder die Arbeitslosen
korrekt gezählt, jetzt wird ja alles heruntermanipuliert, die RUPS in
der Opposition. Eha ist vergangenheit, die RUPS wird mit einem neuen
starken Mann, vielleicht Uebler oder Averkorn, die Kanzlerschaft
antreten und dann auch gewinnen können, denn eine Koalition 2008 des
linken Lagers wird höchstens 2 Jahre halten.  Es wäre eigentlich gut,
wenn es so kommen könnte, denn die RUPS braucht auch dringend einen
Neuanfang. Eha muss weg, so schnell wie möglich. Aber ein neuer
muss her, und die Fofig hätte nur einen Fraunholz, sonst ist da ausser
Flaschen nichts zu sehen. Und glauben Sie mir, die Zeit vergeht
schnell als man denkt, wir werden in Deutschland in den jahren ab 2011
ganz erhebliche Probleme bekommen.  Das hängt natürlich mit der
Weltveränderung zusammen, aber ich schätze, 2011 werden es dann 8
Millionen Arbeitslose in Deutschland sein (an denen übrigens auch eine
RUPS-Regierung nichts ändern könnte) mit steigender tendenz. Man will
es nicht wahrhaben, aber osteuropäische Länder schliessen auf, nicht
mehr Chine, sondern Africa wird kommen und die werden dann einen
Plasmafernseher nicht für 100 Euro, sondern wahrscheinlich für 70 Euro
produzieren. Schauen Sie doch in ddie Vergangenheit, seit 1971 predigt
jede Regierung, die Arbeitslosenzahlen zu senken, aber sie sind immer
gestiegen, von damals 900000 bis jetzt auf fast 5 Millionen. Man muss
wissen, dass aufgrund der technischen Innovation und der
Weltveränderung, die immer grössere Sprünge macht, das nicht mehr so
geht wie bisher. Aber in deutschland, nein in Deutschland kann man ja
nichts, aber auch garnichts verändern, da wird alles vorsich
hergeschoben bis Flasche leer ist.
Dr. K. Flötert