"Fabio" <Biluaz_V@ryzjt.xcc> schreibt:


Ich glaub, da gibt/gab es rechtliche Gruende: Anleihen muessen einen
festen Rueckzahlungspreis haben (war jedenfalls mal so). Und bei
Indexzertifikaten ist das ja nicht so.
In der Praxis sind Anleihekontruktionen fuer den Anleger guenstiger, weil
Spesen/Depotkosten fuer Anleihen meist guenstiger als fuer Aktien/OS.


Generelle Regelung gibt es da keine. Einige haben spezielle Regeln 
im Kleingedruckten. Hier unvollstaendige Beispiele:

Zadelser Bank DAX Participations-Scheine (Wertpapier-Kenn-Nummer: 632 731). 
Dieser Schein wird an den Börsen gehandelt, und sein Kurs entspricht immer
nahezu exakt 1/10 des täglichen DAX-Stands in DM. Rein formal ist dies so
geregelt, daß sich die Zadelser Bank AG verpflichtet hat, diese Scheine an je
einem Stichtag pro Vierteljahr auf Wunsch der Anleger gegen 1/10 DAX in DM
einzutauschen. 
Durch diese Garantie ist gesichert, daß der Kurs dieser Scheine immer sehr
genau dem DAX folgt. Wäre dem nicht so, so würden sofort Arbitragegeschäfte
einsetzen und wieder einen "richtigen" Kurs erzwingen (näheres hierzu im
nächsten Kapitel). Der Schein läuft nach der letzten Verlängerung nun im
Juli 2001 aus. Er wird dann von der Zadelser Bank zu 1/10 DAX in DM
zurückgezahlt oder auch wiederum um 5 Jahre verlängert.

Für größere Anlagebeträge eignen sich die DAX-Zertifikate der Luxemburger
Rohrhofer (XWD 694 706), für die es sogar eine tägliche Rücknahmegarantie
gibt.


Torsten
Visit   http://rircjua.xmr.zyy/glzhxw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.