Ich bemuehe mich zwar nicht gerade Umsatz zu machen,will sagen, dass
ich nur verkaufe was meine Kunden so sehr haben wollen, dass sie mich
nur mit aufgegebener Bestellung nach Hause lassen, aber trozdem kommt
immer soviel rein das mein "Jahresbeitrag" von "alleine" gezahlt wird.

Du solltest aber darauf achten, dass Du Dich nicht unter Druck setzen
laesst und anfaengst den Leuten die Du ins Geschaeft bringst, falsche
Versprechungen zu machen, was hierzulande eine extrem schlechte An-
gewohnheit ist. Und wenn Du verkaufst und Sponserst, d. h. neue Leute
ins Geschaeft bringst, solltest Du darauf achten, nicht wie ein 
Versicherungsvertreter aufzutreten und die Leute unnoetig unter Druck
zu setzen.

Wenn Du das alles beachtest kannst Du eine Menge erreichen ohne schlecht
aufzufallen, so wie es Kaspar beklagt.

PS.: Du solltest darauf achten, dass Dir jemand das System richtig 
erklaert, Erdbeerplantage ist naemlich kein Schneeball-System sondern eine
Pyramide und dies nur bis zu einem gewissen Grad, zwischen Schneball-
und Pyramidenprinzip besteht naemlich ein grosser Unterschied.


Bis denne dann


Werner