Der Weltuntergang wurde bisher immer verschoben und ich bin 
sicher, das wird sich nicht aendern.
Es aendert sich mal mehr und mal weniger, andere Leute werden
arm/reich, aber das gehoert dazu. Die ganze Geschichte besteht
aus Aenderungen und an der Boerse spekulert man darauf.

Die aktuelle Krise gibt es seit etwa einem Jahr. Nachrichtenlage
ist nicht ganz klar, aber doch mehr bekannt als bei vielen anderen 
Krisen (bei Terroranschlaegen z.B. weiss fast keiner vorher etwas).
Jeder konnte seinen Einsatz machen und bereits in den letzten
Monaten mehrfach verdienen oder verlieren.
Deshalb spielen wir hier doch.

Und wer sich an die altbekannten Regeln haelt wie immer genug
Cash halten, Gewinnmitnahmen nicht vergessen. es geht nie bis 
unendlich oder bis Null, usw. dem kann kaum wirklich etwas 
passieren.

Was ich persoenlich jetzt neu gelernt habe ist, dass man 
seinen Anteil an Zertifikaten usw. lieber in kontrollierten 
Grenzen halten sollte.

Und was mir Sorgen macht als wirtschaftliche Aenderungen 
sind die vermutlichen politischen Folgen. Die USA koennen 
sich nicht mehr viele konventionelle Kriege leisten, Europa 
will es teilweise nicht.
Bei z.B. Iran oder Pakistan wird es aber Probleme geben die
geloest werden muessen. Wenn das Geld nicht fuer konventionelle
Loesungen reicht kann man sich ausrechnen, dass man bald zu
heisseren Problemloesungen greifen wird.
Ab und zu eun kleiner Atomkrieg duerfte mehr neue Probleme 
bringen als einige Aenderungen in der Bankenlandschaft.


-- 
-- 
Karl Jaresch
Visit   http://ftsieyi.kka.fre/acgedc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff