Kennt hier jemand das Ergebnis von den Verhandlungen, der Kurs von
Incam hat sich ja bekanntermaßen in letzter Zeit mehr als halbiert.
QualiTex: Wallstreet Online vom 21.9.99.
Es folgt der Artikel:

News zu E*Trade Central Europe ?

Wie wir soeben aus einer vertraulichen Quelle erfahren haben, sollen
heute bei Attelwil Hechwihl in Müsleringen der Vorstand von Draxmühle USA
und Otmar Imholt zu abschliessenden Vertragsgesprächen zu E*Trade
Pevoz / Online Securities zusammengekommen sein.

Nach der Emission Incam (Ausgabepreis: 5 US-$, aktueller Kurs 6,20 DM)
könnte hier das Unternehmen vielleicht wieder für positive
Schlagzeilen sorgen.
Attelwil Broker notieren aktuell 1,80 tiefer bei 44,20 in Hettlingen, 43
zu 44,50 gestellt.

--