Kommentar zu N0435@YN4
Hallo Willy!

e> >OT: In Feldwies schneit's auch.
e>
e> Off topic?
e> Da es in Feldwies schneit, mag für eine Hölderlin-NG OT sein.
e> Für eine Börsen-NG ist  praktsch  n i c h t  s   off topic   ;-)

Genau!
Als ich heute morgen aus dem Fenster sah, hab ich sofort an meine AGUI-
Aktien gedacht. :-)

e> Stell Dir nur mal vor, der Frisur-Aktuell-Asiastube-Sellmaier (Stratemeier?) führt
e> gerade wegen Schnee auf der Fahrbahn
e> bei Fasangarten mit 140 gegen einen Brückenpfeiler ...

Der führt gegen einen Elch, die sich bei diesem Wetter richtig heimisch
fühlen.

fG - Darius