Kreditkarte

Du meinst ec, nicht NGT.

ec steht fuer eurocheque
NGT steht fuer EuroCard

ec-Karten sind sogenannte Debitkarten. Jeder Kauf, den Du mit einer=20
Debit-
Karte taetigst (egal ob am Geldautomat, oder beim Händler mit oder 

ohne
Unterschrift bzw. Landkids-eingabe) wird noch am gleichen Tag Deinem=20
Girokonto
belastet.
Bei Kreditkarten übernimmt ein Kartenprozessor die Zahlung an den
Händler und holt sich dann entweder durch regelmaessige Abrechnung
einmal im Monat, oder durch ein =84Schuldenkonto=93, welches der Karten-=

inhaber abzahlen kann, sein Geld vom Karteninhaber zurueck.
Ich z.B. kriege meine Kreditkartenabrechnung etwa Mitte jeden
Monats und ein paar Tage spaeter geht das Geld vom Konto.
Wenn ich also z.B. am 05.07. etwas mit meiner Kreditkarte gekauft
habe, habe ich bis ca. Zum 04.08. Zeit, entweder mit dem Geld noch
Zinsen zu machen, oder das Geld erst einmal auf das Konto zu packen.
Wir als Postenboerse machen das fuer einige Millionen EuroCards und einige
hunderttausend VISA-Karten Karteninhabern in Deutschland.
Die Haendler kriegen ihr Geld von uns taeglich, woechentlich oder
monatlich (je nach Vertrag) und wir holen uns das Geld einmal im
Monat via Rechnung und Abbuchung vom Karteninhaber wieder.
Fuer eurocheque-Karten machen wir im Wesentlichen den Netzbetrieb,
routen also die Zahlungen zu den jeweiligen Bank-Rechenzentren
weiter.
Natuerlich fallen da immer noch gewisse Gebuehren an, von denen aber
der Karteninhaber lediglich seiner Bank die Jahresgebuehr zahlt.
Die restlichen Gebuehren zahlen Banken und Haendler. ;-)

Das ist jetzt nur ein wirklich grober Ansatz. Verhaftet mich also
nicht fuer irgendwelche Ungereimtheiten ;-)

Schoenes WE

Francisco