Moin!

Ich habe heute folgende Fonds bei der Stadtsparkasse empfohlen bekommen -
nicht von Mitarbeitern der Filiale, sondern von einer Wertpapierberaterin.
Empfohlen wurde erstmal europäisch bzw. international angelegte Fonds,
alldieweil deutsche Fonds zur Zeit nicht grad die beste Figur machen. Damit
bin ich auch zufrieden, obwohl ich dafür keine Betribswirtin brauch :) Für
den anzulegenden Betrag fand ich die Empfehlungen auch ein wenig schwach.
Da man bei der FOT-Fonds bekommt, weiß sogar ich.

Nuja, als europäischer Fond wurde mir natürlich der AriDeka empfohlen. Meine
Recherchen ergeben aber:

1) BT-European Equity. Gefällt mir nicht ganz so wegen US-$ als Währung.
2) Lion Interaction Europe. Währung ist ECU, und auch sonst sieht er gut
aus.

Comments? Tips? Andere Ideen, was ich mir anschauen könnte? Ich bion für
alles dankbar! Bei den jetzigen Bewegungen auf dem Markt hab ich ja bis zur
Entscheidung noch ein paar Tage Zeit :) Die internationalen Fonds schau ich
mir die Tage genauer an, empfohlen wurde natürlich DekaSpezial. Ach ja, das
Ganze kann ein wenig risikoreicher als Templeton Growth sein.

Bye, Oskar