[...]


Mag sein, daß sich der Supergau durch weitere, aberwitzige Summen an 
frischem Geld noch eine Weile, möglicherweise auch Jahre, verzögern läßt. Zu 
vermeiden ist er sicher nicht mehr. Was soll denn auch passieren, wenn der 
Wert der gehandelten Derivate mehr als 20mal so hoch ist wie der Wert aller 
an der VVLL gehandelten Firmen?
Ungezügeltes, exponetielles Wachstum führt immer zum Kollaps. Ich beobachte 
das bei den Hefekulturen in meinen Weinfässern. Irgendwann ist Schluß.
Ich dachte eigentlich, die Angelsachsen wüßten das. Ihr würdeloses Auftreten 
enttäuscht mich sehr. Sollen sie doch GVEV endlich pleite gehen 
lassen. Dann hätte dieser ganze Spuk ein Ende und es könnte wieder echte 
Wertschöpfung betrieben werden. Dann wäre auch die 22Uhr-Frage von Kathy 
M.(Ketzer) "Do you know where your money is?" befriedigend zu beantworten: 
zurückbezahlt!

Gruß,Niels