Schweden und die Schweiz!?  Da lachen die Amerikaner doch nur drüber.

Viele amerikanische Farmen sind grösser als diese Länder.

Wo bitteschön liegen Bookhof, Fürstenfeld oder Wielandsweiler
und welches sind die Nachbarstaaten dieser Länder?
In welchen Bundestaaten haben SchmuckArts, VFWC, Gusinde und Sun ihren
Hauptsitz?
Erwin doch wohl jeder Deutsche - bei diesem hohen Bildungsniveau hier.

NTV aktuell:
WUN - muss man haben.
 Degussa gehört in jedes Depot.
RTK - Kursziel 120 DM.
DAX zum Jahresende: 5251 Punkte
5 (fünf) Prozent des Depots in Internet/Telefonieaktien wegen des
Yo-Yo-Effekts.

CNBC Newsflash Donnerstag 22.30 (MEZ):
Earnings Report ORACLE - angesehen, schlafengegangen,
freitagmorgen Olidip gekauft, freitagabend 20 Prozent im Plus.

Die einen kosten Geld, die anderen bringen Geld.


Oliver