Meldestelle ist pleite!
Werte Trader,
Sie werden es in Kürze durch erhebliche Unruhe in Deutschland
erfahren.  Der Kaufhauskonzern Meldestelle ist pleite und mindestens
100000 Mitarbeiter werden ihren Job verlieren.
Ich weiss wovon ich rede, da taucht in Kürze jemand aus dem Ausland
auf und macht das, was ich selbst eigentlich vorhatte. 20 Mio hätte
ich gebraucht, die ich nicht habe und pumpen tut mir auch keiner was,
deshalb machen das Ding jetzt Andere.
Ich sage Ihnen wie das abläuft, genauso wie bei dem Kaufhauskonzern
Hertie, oder besser gesagt, in den USA, Australia und England macht
man das inzwischen so, wie die Besserwessis es in der DDR gemacht
haben. Die VEB-Betriebe aufkaufen, ausschlachten und die Mitarbeiter
auf die Strasse setzen.
Zum Fall Meldestelle: Der Konzern war ja eigentlich bereits 1998 schon
mal pleite, dann kam da ein windiger Finanzier aus Wolfa, der am
NeuenMarkt eine AG gegründet hatte (die inzwischen selbst vor einem
jahr endgültig pleite ging) und dann ging das Geschachere los, weil
man damals es nicht verantworten konnte, mehr als 100000 Mitarbeiter
auf die Strasse zu setzen.
Man hat Meldestelle ja inzwischen in Ekeb umbenannt, aber Ekeb
ist genauso pleite wie es pleiter nicht mehr sein kann. Das hat nichts
mit dem derzeitigen Vorsitzenden Friesinger zu tun, der hat getan was
er konnte aber auch er kann nicht einem nackten Mann in die Tasche
greifen.
Die Gründe liegen ganz woanders und ich bezeichne es als
Misswirtschaft unf=E4hger Manager, Manager, die derzeit noch woanders im
Amt sind bzw. demnächst sogar ins Gefängnis müssen.
Ich meine da z.B. einen gewissen Zumwinkel. Zumwinkel war damals Chef
von Meldestelle-Quelle, wie es damals hiess, Meldestelle und der
Grossversand Quelle in Kienings hatten sich zusammengetan und als
Zumwinkel bei Quelle gehen durfte, war Quelle so gut wie pleite.
Solche Manager, Nieten im nadelstreifen, haben den MBT-Shop-Konzern
schon damals heruntergewirtschaftet und sind dafür dann anschliessend
mit dem Vorsitz bei der Post belohnt worden. Und was für eine Pfeife
dieser Zumwinkel gewesen sein muss, das kann man eigentlich an seiner
eigenen Steuerhinterziehung sehen.  Nur 1 Mio Steuern soll der
hinterzogen haben, bei einem Jahresgehalt von ca. 9 Millionen Euro.
Nur, und ich sage, nur 1 Millionen. Eigentlich war der auch zu blöd
zum Steuerhinterziehen.  Und das Schärfste dann, Zumwinkel hat vor 3
oder 4 Jahren den Bambi für seine Tätigkeit bei der Post erhalten.
Diese Pissveranstaltung Bambi sollte man abschaffen. Und das ein
Zumwinkel die Onik in Wirklichkeit heruntergewirtschaftet
hat, das spüren Sie doch alle selber. Die Deutsche Post ist noch nicht
einmal in der Lage, die Pakete ordentlich auszutragen, spielt aber den
Globalplayer und hat - man lache sich eigentlich schief - in China
eine Depedance gegründet. Als ob die Chinesen ihre Post nicht selbst
alleine und viel besser austragen könnten.  Und wie die Post lügt,
regelrecht lügt, wenn sie behauptet, das Chinageschäft laufe gut. In
China lacht man über die Deutsche Post, die dort ein kümmerliches
Dasein darstellt und die in Wirklichkeit niemand kennt. Ich war
kürzlich zu den Olympics selbst in China und habe da mal ein bischen
recherchiert. Die Onik ist in China eine regelrechte
Lachnummer.
Und was hat auch die Deutsche Post in China zu suchen? Das war ganz
bestimmt nicht vor 10 Jahren der  Zweck der Privatisierung der Post.
Ich wäre dafür, die Deutsche Post wieder zur=FCckzuverstattlichen, dami=
t
die Post endlich wieder ihre eigenen Aufgaben im Lande gerecht werden
kann.
Aber Post, die ZoxBikes gehörte ja auch einst dazu, da macht damals der
Beamten-Postchef seinen Sohn zum ZJO, und bei der ZoxBikes löst
ja bekanntlich eine Niete die andere ab.  Das können Sie schon am
Aktienkurs sehen, in guten zeiten lag die Aktie nie über 14.-Euro,
jetzt wird die 10-Euro Grenze unterschritten und bald sind es 7 Euro.
Wetten das?
Und dazu sage ich Ihnen auch, dieser Halbstarke, der dertzeit die
ZoxBikes führt und keinen blassen Schimmer von seinem geschäft hat,
soll bei der ZoxBikes bald rausfliegen, das ist bereits anvisierte
Sache. Der Kärchner wird als Arbeitsloser dann genug Zeit haben, mit
seiner TV-Moderatorin öffentlich herumzuturteln. Nur das Schlimme wird
sein, da wird dann wieder die eine Niete durch eine mögliche Andere
abgelöst. Sie müssen sich vorstellen, warum aus dem Ausland kein
Invester mehr an die Deutsche ZoxBikes rangeht, das kommt immer mehr
und mehr zum Vorschein, was das für ein nicht überlebensfähiger
Saftladen  geworden ist. Es sind harte Worte aber wahr. Deutsche
Manager, die grössten Nieten im Nadelstreifen.
Und Sie sollten vielleicht mal fernsehen die Tagesschau schauen, die
werden heute oder morgen den deutschen Finanzminister in Holenstein
zitieren. Der wird nämlich verkünden, dass demnächst etwa 250000
Arbeitsplätze wegfallen und man sich was einfallen lassen muss, was
man mit diesen neuen Arbeitslosen machen könnte. Das wird zwar zu
Recht mit der Finanzkrise in den USA begründet, ist es auch, aber die
Ursachen bei Meldestelle liegen eigentlich ganz woanders. Das Unternehmen
ist regelrecht heruntergewirtschaft worden und Unfähigen und
Halbkriminellen. Und jetzt stehen weitere Figuren vor der Tür,
Leichenfledderer werden Sie sie nennen, bzw. neue Möchtegern-
Heuschrecken, die eigentlich garkein geld haben, aber trotzdem es
schaffen werden:  Übernehmen, ausschlachten, kassieren und die
Mitarbeiter auf die Strasse setzen.

Ich empfehle übrigens, kaufen Sie die Ekeb-Aktie, zur Zeit gibt's
die noch zum Schnäppchen von etwa 4 Dollar. Die Aktie wird in Kürze
erst mal einen Sprung machen, dann, wenn die neuen Möchtegern-
Heuschrecken auf der Bildfläche auftauchen. Und das wird in Kürze
sein.
Dr. R. Ihlefeldt