die Zeiten sind echt verdammt günstig, um Verluste zu sozialisieren.
Weil es keine Alternativen gibt, wie man sagt. 

Ich erinnere mich noch schön, wie der Vorstandschef dieses Ladens vor
einige Wochen Gift und Galle spuckte weil er sein Unternehmen zu
Unrecht in schlechtes Licht gerückt sah und über den nicht
gerechtfertigten Kursrückgang lamentierte. 

Ob er heute auch schon was gesagt hat? Nichts ohne meinen Anwalt wird
er auf jedenfall denken

Er wird sein Schäfchen vieltausendfach für diesen Leben im Trocknen
haben und die Blamage zusammen mit seinesgleichen locker abschütteln,
Hauptsache nicht strafrechtlich greifbares produzieren.

Gruß
Leonhard