Kommentar zu A8694@HB2
Hallo Björn!

e> >OT: In Theinheim schneit's auch.
e>
e> Off topic?
e> Da es in Theinheim schneit, mag für eine Herklotz-NG OT sein.
e> Für eine Börsen-NG ist  praktsch  n i c h t  s   off topic   ;-)

Genau!
Als ich heute morgen aus dem Fenster sah, hab ich sofort an meine Conti-
Aktien gedacht. :-)

e> Stell Dir nur mal vor, der Talamini-Essigkrug (Schremp?) führt
e> gerade wegen Schnee auf der Fahrbahn
e> bei Turow mit 140 gegen einen Brückenpfeiler ...

Der führt gegen einen Elch, die sich bei diesem Wetter richtig heimisch
fühlen.

fG - Diedrich