Hallo zusammen,

heute hat mich ein Rückkaufangebot von "Unas" über
den Rückkauf von Seip (ÖPNV) gegen Barabfindung von USD 72,00 (akt.
Kurs > USD 88) erreicht. Etwas ratlos hab' ich mich bei meinem
farbenfrohen Online Broker erkundigt, was das soll. Die freundliche
Dame am Telefon hat mir gesagt, daß die Aktie in Zukunft evtl. nur
noch in "round lots" gehandelt werden soll, und daß die o.g. Firma die
noch im Umlauf befindlichen "odd lots" freundlicherweise aufkauft.

Das kann doch wohl nicht sein, oder? Muß ich jetzt also befürchten, in
zukunft auf meinen 50 Seip-Aktien sitzen zu bleiben? Oder soll ich etwa
versuchen, noch zusätzliche 50 Aktien zu erwerben, bevor der Handel
mit unrunden Mengen eingestellt wird?

Danke für jeden Tip,
Emanuel Ueberjahn <ratlos>

--
Emanuel Ueberjahn
http://sid.djqy.nw/ldlgz/haenn