...

Das Thema wurde schon so oft besprochen, dass es ausgelutscht ist.

Kurz: Alle realisierten Aktiengeschaefte muessen ein Nullsummenspiel
sein, denn der Kaufpreis des Kaeufers = Verkaufspreis des Verkaeufers.
Der moegliche Zusatzgewinn liegt immer nur in der unrealisierten letzten
Stufe. Also bei den unverkauften Aktien, deren Kurs durchaus gestiegen
sein kann. Dies ist aber nur ein Buchgewinn. Sobald er durch 
tatsaechlichen Verkauf realisiert wird muss der Kaeufer diesen Buchpreis
zahlen, und dann ist es geldmaessig wieder ein Nullsummenspiel.
Rechne einfach mal alle Kauf- und Verkaufspreise zusammen!


Burkhard
Visit   http://eummcle.kpg.bgh/xqhobv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.