Das ist in jeder Branche so, es sei denn Du bist Fleischer oder Kreutmeyr.
Es Handelt sich bei EST theoretisch betrachte um einen Hersteller und 
jeder Hersteller egal ob fuer Computer, Vitamine oder Bueroklammern 
sucht moeglichst viele Exporteure welche in den jeweiligen Laendern
wiederum Grosshaendler suchen, diese wiederum suchen moeglichst viele
Einzelhaendler. Auch ein Schneeball-System lt. Deiner Definition. Man
koennte also sagen, dass der Rechner vor dem Du gerade sitzt auch per
Schneeball auf Deinen Schreibtisch gekullert ist, oder hast Du die 
Bestandteile direkt aus der Fabrik?

Ich glaube Dir hat nur niemand das System das hinter EST steckt
korrekt erklaert, weshalb Du den schlimmsten Betrug dahinter vermutest. 
In diesem Punkt bist Du aber nicht der Erste und bestimmt nicht der
letzte dem die ganze Sache falsch erklaert wurde.


Also ich grase niemanden ab, meine Kunden, ob verwand oder auch nicht, 
kaufen die Produkte bei mir, weil ich sie ihnen erklaert habe und diese
dadurch konkurrenzlos guenstig geworden sind.

Mit dieser Flasche Spülmittel komme ich uebrgiens rund zwei Jahre lang 
aus und das bei mehrmaligem taeglichem Gebrauch. Bevor ich bei EST
mitmachte braucht ich rund ein Flasch pro Monat.

Schnell Rechnen:


 1 x 16,-- DM = 16,-- DM

24 x  2,98 DM = 71,52 DM

Du hast recht equiva ist guenstiger( zumindest fuer die Brueder Theodor).
(Verzeihung der zynische Satz des Tages)


Das klappt deshalb, weil EST keine Werbung machen braucht und deshalb 
eine Menge Geld an seine Verkaeufer verteilen kann. Ausserdem muss
man wissen, dass die hoeheren Mitglieder in der Hirarchie nicht mehr 
feste Anteile bekommen, sondern aus einer Art Fonds bezahlt werden,
sonst wuerde das ganze System schon aus mathematischen Gruenden nicht
funktionieren.


Das wird zwar immer erzaehlt, stimmt aber so nicht ganz. Der wahre 
Grund ist der, dass das Geschaeft fuer die normalen Verkaeufer
gestorben waere, sobald einer ein "Ladengeschaeft" eroeffnet. 
EST hat durchaus schon von Einzelhandelketten und Kaufhaeusern 
Angebote bekommen, diese aber stehts bagelehtn um "Otto
Normalverkaeufer" nicht den Boden unter den Fuessen zu entziehen.
Ausserdem waere durch einen Laden der Kapitalbedarf fuer dieses
Geschaeft doch betraechtlich. Der Gedanke hinter Multi-Level-Marketing
ist es aber, auch Leuten den Einstieg zu ermöglichen die normalerweise
keine Chance hierfuer haetten.


Du wirst kaum eine Branche finden, in der die Werbemittel der Haendler
nicht bezaehlt werden muessen. Allerdings muss man sagen, dass Du nicht
gezwungen wirst diese Werbemittel zu kaufen, im Gegensatz zu anderen
Branchen, dies gilt auch fuer die ganzen Seminare u. ae. Du musst
selbst wissen, wieviel und wann Du fuer solche Dinge Geld ausgiebst.


Das musst Du selbst wissen, ich wuerde sowas aber eher als Kapiulation
bezeichnen, vielleicht solltest Du Dich noch einmal mit dem Geschaeft
beschaeftigen und Dir einen Sponsor(so nennt man die die einen in das
Geschaft "bringen") in Deiner Umgebung suchen, der Dir das ganze "Ding"
vernuenftig erklaeren kann.


Solltest Du irgend wann einmal meinem Rat folgen, so wirst Du festellen,
dass dies nicht stimmt, sondern Du selbst in der Hand hast, wie Du
Dein Geld "machst" und wofuer Du es ausgiebst, sodass man Dich nicht
abzocken kann, selbst wenn es ein paar Individuen in dem Geschaeft gibt
die dies stets versuchen, aber sowas hat ja ueberall.

Bis denne dann


Ignaz Neuhöfer Hollerrieder


PS: Es ist nichts schlimmes etwas gegen EST zu haben, ich habe sogar
Verstaendnis dafuer, Du kannst also auch unter Deinem realen Namen
auftaeten, Dir wird bestimmt niemand etwas antun.