Das seh ich etwas anders, aber jeder darf in dieser NG seine Meinung oder
vermeindlichen Weisheiten verbreiten.
Nicht alles, was über Printmedien veröffentlicht wird, kann in der Kürze der
Darstellung für den Interessierten bis ins Detail nachvollziehbar
dargestellt werden. Ich denke aber, daß man über die Wirtschaftwoche hier
durchaus tiefer einsteigen kann.
Ein paar Zahlen sind ja nun genannt, nämlich die Renditeangaben einzelner
Strategien.

Für mich aber wesentlicher als die Nachvollziehbarkeit ist die Plausibilität
dieser statistischen Studie. Die gemachten Renditeangaben schwanken im
Vergleich zum Marktdurchschnitt im Index von bis zu Ü50%.
Wenn der S&P in den letzten 10Jahren im Schnitt vielleicht 12% gemacht hat,
dann kann durchaus mit der Kombistrategie 18% erreicht worden sein.

Außerdem sollte man der renomierten Seinitz bei der Auswahl von
Finanzthemen eine gewisse Kompetenz abverlangen können.

Man muß nicht immer gleich alles als unglaubwürdig deformieren, nur weil
einem ein paar Zahlen fehlen.

Drehen wir doch den Spieß einmal um und begründe Du mir doch einmal mit
recherchierten Fakten das Gegenteil dieser Studie, bevor Du hier ein
Pauschalurteil abgibst.

Ich lasse mich gerne vom Gegenteil überzeugen.

cu    ck


diversen