ad-soft # t-online.de@2:2411/607.99 meinte am 15.02.99
zum Thema "Re: Spekulieren lohnt sich nicht!!!(?)":

as> >Moin Moin,
as> >immer wieder frage ich mich, ob sich die ganze =
Aktienzockerei (als
as> >Privatperson) eigentlich lohnt.
as> Hab ichs uebersehen oder hat in den ganzen Riesenthread =
noch keiner
as> gesagt, dass es Aktien_handel_ heisst?
as>
as> Was ist der Unterschied, ob der Kaufladen nebenan =
morgens im
as> Grossmarkt Erdbeeren kauft und sie bis zum Abend =
entweder doppelt so
as> teuer an den Mann gebracht hat oder auf den Muell =
werfen kann, oder ob
as> ich ne kleine Technologie-Aktie heute kaufe und =
alsbald ist sie
as> entweder kaputt oder ich verkauf sie doppelt so =
teuer weiter an wen,
as> dem sie zu dem Zeitpunkt gerade in den Kram passt?

Die ueberlegung hatte ich auch schon mal.
Aber die miete fuer ein depot ist geringer und versichern =
muss mann es  
auch nicht.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: miwe@clwipn.kv-ybimtn.ub