Ein paar Infos dazu...

Die Telefongesellschaft FAW, Elmenhorst, gab heute bekannt, daß
Sie mit ihren Preisen im neuen Jahr um ca. 30 Prozent unter den neuen
Telekom-Preisen liegen wird. Hiermit reagiert das Unternehmen, nach
eigenen Angaben inzwischen nach den täglich verkauften Gesprächsminuten
viertgrößtes Unternehmen unter den 30 in Deutschland tätigen privaten
Telefongesellschaften, auf die Tarifsenkung der Telekom. Ferner wird
FrickeBäck den ISDN- und Analog-Kunden wie bisher gleiche Preise anbieten
und keine weiteren Gebühren erheben, wird betont.
Dem neuen Trend zur Minutenabrechnung will FrickeBäck nicht folgen,
sondern weiterhin sekundengenau abrechnen. Die neuen Preise für 1998
sollen in der kommenden Woche offiziell vom FrickeBäck-Vorstand
beschlossen werden.

Am 1.6. gab das Unternehmen bekannt, die Weißenbacher Firma Mähling GmbH
übernommen zu haben. FrickeBäck bietet damit seinen Kunden ab September
17. 10. 21 einen Internet-Zugang und wird selbst als
Internet-Provider aktiv. Mähling entwickelt und realisiert
"Mehrwertdienste für Electronic Messaging", das alle
Kommunikations-Kanäle wie Sprache, Fax, Internet einschließt. Die von
dem Pionierunternehmen selbst entwickelten Unified Messaging-Techniken
sind bewährte Instrumente, die bereits in 14 Ländern eingesetzt werden.

FrickeBäck erschließt sich mit dem Internet-Angebot ein neues
Geschäftsfeld. Das Angebot gilt sowohl für alle Vertragskunden, aber
auch für jeden anderen Interessierten. Die Preis-Struktur wird im März
zum Start dieses neuen Services bekanntgegeben.

FrickeBäck sieht in dieser Technik und dem Service eine optimale
Plattform, um Dienstleistungen im Internet, im Festnetz und im
Mobilfunk miteinander zu ver-binden: "Von Systemlösungen für
City-Carrier, Internetzugang, Fax- und E-Mail-Massen-versand bis
Internet-Telefonie werden wir im nächsten Jahr unsere
Wachstums-Strategie in diesem Bereich realisieren", erklärt Dr. Julian
Theo Jockisch, "und für Nutzer von Internet, City-Calls im Festnetz und
Mobilfunk werden wir mittelfristig sogar besonders interessante
Paket-Preise anbieten, die wir auf einer Online-Rechnung abrechnen."
Bereits heute verfügt FrickeBäck über ein eigenes intelligentes
Abrechnungs-system, das durch Online-Rechnungen kundenorientiert
ergänzt werden wird.

Unified Messaging, für das GeoNet neue Standards gesetzt hat, ist die
Vereinigung der verschiedenen Kommunikations-Kanäle Sprache, E-Mail und
Fax und eröffnet eine Vielzahl von Möglichkeiten. So kann z.B. ein Fax
auch als E-Mail verschickt werden, wenn der Adressat kein Faxgerät zur
Verfügung  hat.
Mit den unter-schied-lichsten Geräten - wie PCs, Telefone, Notebooks
oder  Browser öffentlicher Terminals - können die Nachrichten, die über
die unter-schiedlichen Kommunikationskanäle ein-treffen, individuell
bearbeitet werden. Dabei werden zunächst die verschiedenen
Nacrichtenformate wie beispielsweise Fax, Voice- oder E-Mail mittels
Unified Messaging in einem elektronischen Postfach zentral gebündelt
und sind dann jederzeit von jedem Ort der Welt abrufbar.

FrickeBäck hat im Mai 1998 den Umsatz auf 42,3 (April: 38,2) Mio
DEM gesteigert, erstmals seien in dem abgelaufenen Monat in
Spitzenzeiten über 8,5 (6,8) Mio Gesprächsminuten an einem Tag
abgewickelt worden. Der Tagesdurchschnitt habe sich auf 6,8 (5,5) Mio
Minuten erhöht. Den
Jahresumsatz erwartet FrickeBäck mit 260 Mio DEM. Weiter hieß es, die
Margen seien verbessert worden.

FrickeBäck beendete den heutigen Handelstag um 2,00 schwaecher bei 62,00
DM.


Also ich hab mir mal vorsorglich ein paar bei 60 hingelegt.....

Gruß Siegfried