Kommentar zu Q1565@CX1
Hallo Gottfried!

GUY> Wenn also jemand plausibel erklaeren kann warum es nach Thanksgiving
RB> zu Kursanstiegen kommt, oder warum so haeufig Zahl faellt.
RB> Dann kann er auch darauf reagieren.
GUY> Wenn er das nicht kann dann bleibts reines Gluecksspiel.

Ich habe 3 plausible Erklärungen:

1. Der Familienrat hat nach dem Festessen getagt und den Kauf eines
größeren Aktienpaketes beschlossen.

2. Gott ist von den Menschen und ihrem christlichen Fest so angetan, daß
er tags drauf die Kurse steigen läßt.

3. Die Börsianer glauben selbst fest an diesen regelmäßigen Anstieg und es
kommt zur Self-fullfilling-prophecy.

Bem. zu 1.:
Man müßte versch. 10-Jahres-Zeiträume untersuchen und abklären, wie sich
die Feierlichkeiten und der priv. Aktienhandel in dieser Zeit verändert
haben.
Zu 1. und 2.: Man müßte andere Feiertage untersuchen. Evtl. könnte man
dann sogar herausfinden, ob Gott Lutheraner, Katholik oder Muslim ist.
Zu 3.: Untersuchungen anderer Zeiträume stehen an.

fG - Luciano