Klar kann man das. Allerdings muss man dazu vorher richtig erkennen,
ob es ein Baissejahr wird. Und wenn man Boersenentwicklung richtig
voraussieht, dann ist es sowieso kein Problem Geld zu verdienen.
Das Problem liegt also doch etwas anders.  


Das mit der Vola trifft im Prinzip auch auf Calls zu.
Richtig ist allerdings, dass Puts meist billiger als Calls sind und man
deshalb bei einem Volltreffer mit Puts relativ mehr verdienen kann.
Ausserdem muss man bedenken, dass bei den Kursen der Platz
nach unten im Prinzip geringer als der Platz nach oben ist (denn
tiefer als nahe 0 geht nicht). Insofern ist die absolute Gewinnchance 
mit Puts begrenzt.


Philippe
Visit   http://stehcse.xtx.omz/bkbhhx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.