Hallo,

kann mir jemand einen Link nennen auf dem für Laien die aktuelle 
Bankenkrise einfach und klar erklärt wird? Ohne Phrasen und den 
allgemeinen Halbwahrheiten.

Was ich nicht begreife: Geld wurde ausgegeben von einer oder mehreren 
Banken. Dafür wurde etwas gekauft, Grundstücke, Baumaterialien und 
Handwerker bezahlt.

Nun bekommt die Bank ihr Geld nicht zurück, weil der Kreditnehmer (der 
Hausbauer) pleite ist. Aber für das Geld wurde doch etwas geschaffen, 
also "nur" Umgewandelt. Das die Bank pleite geht ist schade, aber soll 
das eine solche Katastrophe sein?

Klaas