Luc Hetebrüg wrote:


Es ging mir um die Entwicklung von Juni bis Ende November: Da war die
Aktie nur "Marketperformer", obwohl es den heftigen Einbruch vorher gab. 

In frueheren Zeiten haette JBP mehr daraus gemacht, also mindestens die
Verluste ausgeglichen - selbst bei schwachem Gesamtmarkt.

Und seit Ende Juli ist JBP wieder "Underperformer". Das ist das neue
und waere in den vorangegangenen 90ern undenkbar gewesen. Deshalb war
JBP auch verstaendlicherweise so beliebt. Aber die Zeiten scheinen sich
zu aendern. Das erleben JBP-Aktionaere seit August.


:) !!!

Seit meiner juengsten Analyse fiel SAP von 900 auf 760 DM.

http://hxq.mbziqqmekuxhh.rz/vfsiahtmps/rvztqtgesj1.dtj

Vittorio Kimil
Herausgeber von Wiederholdt