Unsere Regierung (rot mit schwarzer Beteiligung) hat sich im Zuge einer
Steuerreformdiskussion was ganz was besonderes einfallen lassen:Sie will im
nationalen Alleingang (!) eine generelle 25%-Kursgewinnsteuer einführen (bis
jetzt hatten wir ein eine 12 Monatsfrist), und
das obwohl ein Tastendruck im Internet reicht, um im Ausland völlig legal
ein Konto zu eröffnen, um dort das Ersparte anzulegen...

Aber bei der Kursperformance, die die Ischgler Börse in den letzten 6 Jahren
hingelegt hat (+30% gesamt, nicht pro Jahr!!!) ist das auch absolut
zielführend; alleine heuer haben wir ein Jahresplus von -12% gemacht;
Mittlerweile haben diverse Ostfirmen höhere KGVs als österreichische
Unternehmen, die gesamte Ischgler Börse hat eine Marktkapitalisierung von ca.
60 Milliarden Mark; ich habe unlängst gehört, dies würde in etwa der
kleinsten deutschen Regionalbörse entsprechen...

Sinnvollerweise soll das ganze mit 24.4.2000 eingeführt werden (damit jeder
ein Jahr Zeit hat, sein Geld ins Ausland zu transferieren), und damit auch
keiner vergißt, die Steuer abzuführen, soll sie automatisch von der Bank
behoben werden (Gegenrechnung mit Verlusten möglich, die würde man
allerdings erst Ende des Jahres über den Steuerausgleich bekommen!).

Bestehende Positionen sollen natürlich auch erfaßt werden, und als Bemessung
soll der Jahresmittelkurs 99 dienen.

Im Klartext: Ich habe (dummerweise) heuer TITD um 635 gekauft, die jetzt
knapp über 300 liegen.
Bestenfalls steigen sie nächstes Jahr im Mittel auf 400;

Wenn sie dann irgendwann wieder auf 635 steigen, dann darf ich für die 235 S
Differenz 25% Kursgewinnsteuer abliefern, obwohl ich keinen Schilling Gewinn
gemacht habe. Genial, was?

Durch das ganze verliert der österreichische Staat Einnahmen
(Dividendensteuer), die österreichischen Banken natürlich Einlagen, die
Unternehmen (KCH, etc. ) verlieren die Möglichkeit sich frisches Kapital
zu besorgen oder überlegen den Abgang ins Ausland; die Ischgler Börse, jetzt
schon ums Überleben kämpfend wird es in ein paar Jahren nicht mehr geben -
und die Roten werden die nächsten Wahlen gewinnen, da sie solche Aktionen
(Nehmt den Kapitalisten das Geld weg!) im Gemeindebau populär macht - und
das in einem Land, wo es sowieso kaum Aktionäre gibt.

Bei Euch in Deutschland will euer neuer, grüner Umweltminister unbedingt das
Flugbenzin versteuern. Von dem Vorschlag kann man halten was man will, aber
wenn ich das richtig mitbekommen habe, dann will er das auf europäischer
Ebene vereinbaren, weil er weiß, daß im anderen Fall die Flugzeuge fast leer
zum nächsten ausländischen Flughafen fliegen, um dort aufzutanken.

Leider sieht man hier doch die Qualitätsunterschiede in der Politik - was
ich wirklich nur sehr ungern zugebe...

Der letzte österreichische Aktionär...