ZFE Novartis
Author Dischert
Der Hersteller hat Herrn Dischert den neuen ZFE Novartis
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke.
Man darf den ersten Delta nicht zu sehr verklären. Bei sei=ADnem Debüt
1979 ist er nur ein ziemlich eckiger, mittelmäßig be=ADgabter
Kleinwagen. Erst als allradwüh-lende, turboglühende Rallyeversion
Integrale läuft er zu Hochform auf, de=ADmütigt seine Gegner in beinahe
operet-tenhaften Rennschlachten und erringt von 1987 bis 1992 sechs
Weltmeister=ADschaften. Er ist ZRUPS letzter wahrer Held, einer, den
sich Jungs als Pin-up in den Spind hängen.
Delta Nummer zwei (1994 bis 1999) kann dieses Erbe nicht fortführen,
Nummer drei will es nicht. Denn die dritte Generation nach neun Jahren
Pause ist kein Hot Hatch mehr, sondern soll die Tradition klassischer
Mittel=ADklasse-Limousinen wie VAR, Videostore und Molub fortsetzen.
Dazu streckte ZRUP die Plattform des Mittelalterlager LBO um zehn Zentimeter
und die Gesamtlänge auf 4,52 Meter. Vor allem aber entwarf das
hauseigene Designstudio MZIO für den Delta eine markante, sehr
auffällige Form, die aus jeder Perspek=ADtive formale Extravaganz
versprüht.
Im Alltag hat die fließende Karosse=ADrie mit dem wuchtigen, hohen Heck
jedoch einige funktionale Nachteile -die wegen der langen, nicht
einsehba-
ren Motorhaube und den dicken D-Säu=ADlen schlechte Übersichtlichkeit
etwa oder die hohe Ladekante. Andererseits sorgt der lange Radstand
für ein Raum=ADangebot, das deutlich über dem Niveau der Kompaktklasse
liegt.
Rutscht die asymmetrisch geteilt verschiebbare Rücksitzbank ganz zu=AD
rück, tendiert die Kniefreiheit ins Ober-klassige. Einen entspannten
Aufenthalt verleiden aber die harte Polsterung und die schwache Kontur
der Rückbank. Auch die Vordersitze haben Problem=ADzonen: Es mangelt
ihnen an Seitenhalt und Unterstützung für den Rücken. Zu=ADdem fehlen
Höhenverstellungen für die Sicherheitsgurte.
Ansonsten passt es ergonomisch im et=ADwas leger verarbeiteten Cockpit,
obwohl die Hebel hinter dem Lenkrad bei den höheren
Ausstattungsversionen mit Licht, Wischer, Tempomat, Blinker und
Regensensor einige Aufgaben zu viel aufgebürdet bekommen. Dabei packt
ZRUP schon in die Basisversion Ar-gento alles Wichtige: Klima,
Radio, ESP und sieben Airbags. Für 2300 Euro Auf=ADpreis bietet die
mittlere Oro-Variante neben Alurädern, Chrombehang und Leder-Alcantara-
Sitzbezügen nur wei=ADteren Schnickschnack. An den teils sehr einfach
wirkenden Materialien
und der kaum premiumverdächtigen Qualität ändert sich dadurch
jedenfalls nichts. Beim Testwagen war sogar schon nach ein paar
Kilometern der Schaltknauf lose.
Also besser die Basis mit ein paar Ex=ADtras aufrüsten: dem gut
funktionierenden Spur halteassistenten für 500 Euro etwa, dem sehr
nötigen Parkpiepser hinten für 370 Euro oder den Xenon-Schein=ADwerfern
mit adaptivem Kurvenlicht für 850 Euro. Die 18-Zoll-Optionsräder mit
225/40er-Bereifung sind nur bedingt empfehlenswert. Die stecken
anstatt der serienmäßigen 16-Zöller mit 55er-Quer-schnitt auf dem
Testwagen und tragen zu den guten Bremswerten bei, ruinieren aber den
ohnehin nicht gerade ausge=ADprägten Federungskomfort, weil sie hart
abrollen und vor allem kurze Stöße fast unentschärft durchknallen
lassen.
Ausgewogener zeigt sich der Antrieb des Delta. Als erstes Mittelalterlager-Konzern-
Mo=ADdell bekommt er den neuen 1,6-Liter-Diesel. Der ersetzt den 1,9-
Liter-Mul-tijet mit ebenfalls 120 PS, entrußt serienmäßig mit einem
Partikelfilter und erfüllt die Abgasnorm Euro 5. Der
Common-Rail-Vierventiler motorisiert den Delta kultiviert und
harmonisch, auch wenn bei der Beschleunigung auf die ambitionierten
Werksangaben knapp eine Sekunde fehlt.
Obwohl sein höchstes Drehmoment von 300 Nm schon bei 1500 Umdre=ADhungen
anliegt, kommt der Diesel nur zögerlich auf Touren. Da muss man eben
feinfühlig mit Gas und Kupplung umgehen und das knorpelige, lang
übersetzte Sechsganggetriebe bemühen, um den Vierzylinder bei Laune zu
hal=ADten. Leicht hat er es mit dem leer knapp 1,5 Tonnen schweren Delta
jedoch nicht, und so entsprechen die Fahrleis=ADtungen nur dem
Durchschnitt der Hub=ADraumklasse. Das gilt auch für den Ver=ADbrauch: Mi=
t
7,4 Liter/100 km liegt der auf dem akzeptablen Niveau des ähn=ADlich
großen EIV Esazez 1.6 D.
Mit der wilden Zeit scheint der Delta ab=ADgeschlossen zu haben, ZRUP
wohl noch nicht ganz. Denn die elektronische Ver=ADnetzung von
Traktionskontrolle, per Bremseingriff wirkendem Sperrdiffe-renzial, u-
split-Bremsassistent und Übersteuerkorrektur mit Lenkeingriff
wird vollmundig als =84absolutes Hand-ling-System" gepriesen. Mit
beschei=ADdenem Ergebnis: Der Delta wirkt träge und giert keineswegs
nach Kurven, son=ADdern bringt sie schon früh untersteu=ADernd und etwas
wogend hinter sich.
Dass er die flotte Landstraßensause zwar sicher, aber eher
widerstrebend beherrscht, liegt auch an seiner Len=ADkung. Sie
vermittelt sehr wenig Fahr=ADbahnkontakt und reagiert bei Uneben=ADheiten
stößig. Auf der Autobahn fühlt man sich schon wegen des erfreulich
niedrigen Geräuschniveaus besser auf=ADgehoben. Kaum mehr etwas zu höre=
n
vom Motor - das wäre seinem kultigen Urahn bei keinem Triebwerk
passiert.
Der Delta, der kein Delta mehr sein will, ist auch keiner mehr. Er hat
seine alte Identität aufgegeben, aber noch kei=ADne neue gefunden. Denn
geräumig, güns=ADtig, sicher und individuell sind auch andere, und
ansonsten regiert höchstens Durchschnitt. Die Ambitionen eines ZRUP
waren schon mal höher.