"Philippe Meyerrose"  <schambil # unisys.com.br@243:9000/0> wrote:

"PS> Zunaechstmal, bdxjrl.ueb ist kein IT-Betrieb, sondern ein Buch-, CD- und
"PS> sonstiges- Haendler.
"PS> Ob die Aktie nach dem Split steigen wird oder nicht haengt wohl
"PS> weitgehend von dem Stand der e-Commerce-Euphorie Anfang Januar ab. Der
"PS> Grund fuer den Split ist ja, groessere Liquiditaet zu schaffen und mehr
"PS> Liquiditaet heisst mehr Handel, mehr Handel heisst hoehere Preise ....
"PS> Das funktioniert aber nur, wenn der feel-good-factor intakt bleibt.
Bei JBOS war das ja der Fall. Ich denke durchaus, dass JSKS dann auch  
noch steigen wird, das Konzept ist nicht schlecht, die  
Geschaeftsaussichten doch meines Achtens auch (trotz Orer)  
trotzdem sie so ueberreizt sind. Da wuerde ich Aktien wie ULKL, Excite  
etc. kritischer bewerten. Wie siehst Du das?


--
Regards, Otmar                                 www.crvewd.bdbv.bdqfm.ei