vujvr.ufzjvfm # aok-qtbrmonyf.cg@1:1518/533.23 meinte =
am 03.06.98
zum Thema "Re: Spekulieren lohnt sich nicht!!!(?)":


mt> jetzt muss ich hier mal meinen Senf zugeben. Es =
wird ja wirklich viel
mt> Muell geschrieben. Unter anderem hat jemand geschrieben, =
dass
mt> Intraday-Trading ein Nullsummenspiel sei. Solch =
einen Mist kann nur
mt> jemand verzapfen, der es selbst noch nicht ausprobiert =
hat...
Ich habe auch in diesem jahr mehr als 100% netto (vom =
einsatz) bekommen.
Einige OS sind an einem tag mehr als 20% gestiegen =
und ich habe kasse  
gemacht. Bei manchen OS habe ich ueber 200% gewinn =
(brutto) gemacht (> 7  
tage haltezeit) und bin jetzt bei >150% seit 26.6.97 =
und muss mehr als die  
haelfte abgeben.

mt> Erstmal etwas zu mir. Seit der CFT-Emmission =
interessiere ich mich
mt> aktiv fuer Aktien. Seit Anfang 1996 handele ich =
recht aktiv.
Interesse hatte ich schon laenger aber an gute informationen =
bin ich erst  
mit der CFT gekommen. Aber gekaufte habe ich sie =
noch nie.

mt> Durch die
mt> Boersenhausse im Jahr 1997 konnte ich bis August =
wirklich viel Geld
mt> verdienen. Aufgrund meiner Unerfahrenheit bezueglich =
eines Crashs bzw.
mt> eines Salami-Crashs habe ich innerhalb von zwei =
Monaten alle meine
mt> Gewinne verloren. Das ging soweit, dass ich selbst =
40% Verlust meines
mt> eingesetzten Kapitals hinnehmen musste. Soviel =
dazu.
Mein hoch von 18. 10. 21 habe ich im Mai ueberboten :)

mt> Aufgrund dieser Erfahrung habe ich mir ueberlegt, =
ob es nicht moeglich
mt> ist, in die ganze Unsicherheit beim Aktienhandeln =
mehr Sicherheit
mt> hereinzubringen. Diese Unsicherheit eliminiere =
ich mittlerweile zum
mt> grossen Teil mit Intraday-Trading. Seit Mitte =
April habe ich eine
mt> Realtime-System. Nach anfaenglichen Verlusten =
habe ich mir eine
mt> Strategie angeeignet, die, natuerlich auch ein =
wenig Glueck
mt> vorausgesetzt, am Tag soviel einbringen kann, =
wie die meisten Leser
mt> dieses Boards nicht im Monat verdienen! Dies ist =
kein Witz.
Das glaube ich dir ;). Ich auch ... steuern huoeher =
als mein BRUTTOLOHN  !

 /orsten

FIDO:   6:9791/741.33
e-Mail: yulv@ueiter.nu-yqrqyf.wy