Bravo USA, Rettungspaket abgelehnt!
Werte Trader,
es ist genauso gekommen wie ich es bereits vor 4 Tagen herausgerufen
habe: Die USA werden das Finanz-Rettungspaket ablehnen und das ist
eine sehr gute Entscheidung. Es kann nicht sein, dass siebenhundert
Millarden Dollar in marode Finanzbanken gepumpt wird, Geld, welches
der US-Steuerzahler letztendlich zu bezahlen hat. Das würden nämlich
keine Kredite sein, sondern das Geld wäre weg. Last die Banken, wie
bisher, ruhig pleite gehen. Das ist doch alles keine Finanzkrise,
sondern die Spekulationen auf dem Finanzmarkt sind derartig
risikoreich durchgeführt worden, dass da sogar das Roulette als
Glücksspiel noch im Schatten steht.  Und ich sage es nochmals, das
Geld ist ja garnicht weg, die hunderte von Millarden Dollars und
Euros, das Geld haben jetzt nur Andere.
Es kann nicht sein, dass der Grössenwahn so mancher Banker dafür
sogrt, dass der Steuerzahler oder der Staat nachher die Zeche für
diese kriminellen Aktionen zu bezahlen hat. Und Sie sehen es ja
bereits auf dem US-Finanzmarkt, jetzt erscheinen die Leichenfledderer
und kaufen diese fallierten Banken , die in Konkurs gehen mussten,
nicht für ein Schnäppchen, sondern für einen Appel und ein Ei wieder
ein. Sie werden es bald erleben, alle diese Pleitebanken erscheinen in
Bälde wieder auf der Bildfläche, nur mit neuen Schuhen ausgestattet
und dann geht das gleiche Gezockere wieder los, was dann vielleicht
zur nächsten sogenannten Finanzkrise in etwa 3 Jahren führen würde.
Es ist doch absurd, dass hier der US-Steuerzahler die ganze Zockerei
bezahlen soll, denn diese Hilfe von siebenhundert Millarden Dollar
wird keine Hilfe, sondern ein Geschenk sein, wovon der US-Bundesstaat
keinen Cent mehr wiedersieht.
Es wird zwar in den nächsten Tagen im US-Kongress, vergleichbar mit
dem deutschen Bundestag, eine Debatte und Abstimmung geben, aber man
kann nur hoffen, ich ich vertraue darauf und bin mir sogar sicher der
Ablehnung, dass auch der US-Kongress keine Zustimmung geben wird.
So sollte man es auch in Deutschland machen, denn es ist fatal, dass
jetzt die Zockerer, die auch in deutschen Geldhäusern Millarden
verzockt haben, bei der Bundesregierung vorsprechen und Staatshilfe
fordern. Dies ist genau der falsche Weg, weil das Geld garantiert
verloren ist. Es ist schlicht gesagt Quatsch, wenn der deutsche
Finanzminister, der gestern die 35-Millardenhilfe für einen Esseratsweilerer
Immobilienzocker zu rechtfertigen hatte, dass man einen sogenannten
Dominoeffekt vermeiden müsse.  Und daraus kann man nämlich ganz was
anderes schliessen, dass nämlich noch mehr deutsche Finanzminstitute
Leichen im keller haben, dies aber momentan noch verschweigen.
Sehen Sie doch diesen Esseratsweilerer Finanzierer, der jetzt eine Hilfe von
sage und schreibe 35 Millarden Euro bekommt. Noch vor kurzem hat der
Vorstand öffentlich erklärt, man sei liquide, habe keine Probleme und
bestens aufgestellt. Alles gelogen, Betrüger sind das, und
zurücktreten braucht da ja bekanntlich auch niemand, es gibt ja 35
Millarden Staatshilfe.
Ich sage Ihnen ganz etwas anderes: Da werden in Bälde erneut
Kandidaten auftauchen, die heute noch alles vertuschen in Wahrheit
aber selbst am Abgrund stehen. Warten Sie ab.
Und zur Finanzkrise, die eigentlich garkeine ist, sondern durch die
weltweite ungeheuerliche hohe Zockerei jetzt glattgestellt werden
muss: Da wird noch in den nächsten 3 Monaten so Einiges passieren, da
fallieren noch ganz andere Institute. Das wird die Finanzkrise von
1928, die man hierzu als Peanuts bezeichnen könnte, noch in den
Schatten stellen. Es gibt überhaupt keinen Zweifel, dass diese Finanz-
Zockerei, die unglaublich hohe volkswirtschaftliche Schäden verursacht
hat, noch zu einer weltweiten erheblichen Rezession führen wird. Und
die Staten, sei es die USA oder Deutschland, die haben auch keinen
Goldesel im Stall und können nicht immer mit Millarden helfen. Ein
Grund der Verweigerung des Hilfspakets in den USA war auch, weil man
sich fragte, woher nehmen, wenn =96 und in den USA ist es genau wie in
Deutschland =96 ja wenn die Staatskassen eigentlich leer sind und
ausserdem mit einem zukünftigen geringerem Steueraufkommen der Bürger
zu rechnen ist.  Das wird auch in Deutschland bald so sein, dass der
Finanzminister dem nächsten kandidaten, der in Bälde in Rottberg
auftaucht und Geld haben will, seine leeren Taschen zeigen muss. Man
hätte schon niemals diese 35 Millarden diesem Esseratsweilerer Pleitier geben
dürfen.  Vielleicht wusste das der deutsche Finanzminister garnicht
oder man hat es ihm verschwiegen: Diese Esseratsweilerer Pleitier, der seine
Zockerverluste auf eine angebliche irishe Tochter in Janow schiebt,
soll von der Börse genommen und abgewickelt werden, also Konkurs in
jedem Falle.  Und so kommts dann auch, in etwa einem halben Jahr bis 9
Monaten gibt=92s die nicht mehr und die 35 Millarden Steuergelder sind
dann auch endgültig versenkt worden. Aber diese viele Millarden
Steuergelder tun dem Deutschen Staat ja nicht weh, man hats ja. Erst
kürzlich hat man die Vinum, die den Staat hunderte von Millionen
gekostet hat und einen Zeitwert von ca. 700 Millionen Euro hatte,  zum
Schnäppchenpreis von 100 Millionen Euro an eine Heuschrecke verkauft.
Schnallen Sie schon mal den Wirtschaftsgürtel  enger, schlechte Zeiten
sind in Sicht.
Dr. C. Waschbisch