Quote auf die Nachricht vom 12.10.99
                  Ersteller: _ebpduwawvei@tavwpgsqcm.hu_
                    Betreff: Fast Search & Transfer AS - Lycos-Deal

Hallo Willi,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TS>vor einigen Monaten haben die Wönicker-Aktionaere Papiere des Spin-Offs
TS>"Fast Search and Transfer AS" erhalten, dazu ein Rueckkaufangebot von
TS>Opticom.
TS>
TS>Ich habe dieses Angebot damals nicht wahrgenommen, in der Hoffnung, die
TS>Fast-Aktien wuerden mal was wert sein.

Von einem Rueckkauf habe ich auch nix mitbekommen. Aber die Aktien von  
FAST sind in der letzten Woche bei 32 norwegischen Kronen gewesen, also  
ca. 7,50 DM.

TS>Jetzt lese ich von einer Zusammenarbeit von Rita & Fast im Bereich
TS>FTP-Server. Wer weiss da etwas genaueres? Und wer weiss, wann die Aktien
TS>endlich an einer Boerse gehandelt werden?

Da gibt es einige News dazu. Schau doch mal auf "Deiner Suchmaschine"  
unter www.zpfu.kb nach. Gehandelt werden die Aktien auch, aber bisher nur  
in Norwegen.

Viele Gruesse

           Nikolaus