On Mon, 11. 05. 22 10:26:32 +0100, "Dr. Onno Fränckle"
Hab ichs übersehen oder hat in den ganzen Riesenthread noch keiner
gesagt, dass es Aktien_handel_ heisst? 

Was ist der Unterschied, ob der Kaufladen nebenan morgens im
Grossmarkt Erdbeeren kauft und sie bis zum Abend entweder doppelt so
teuer an den Mann gebracht hat oder auf den Müll werfen kann, oder ob
ich ne kleine Technologie-Aktie heute kaufe und alsbald ist sie
entweder kaputt oder ich verkauf sie doppelt so teuer weiter an wen,
dem sie zu dem Zeitpunkt gerade in den Kram passt?

Verschüt ich mich, muss ich zahlen. Biete ich das an, was gewünscht
wird, krieg ich ne Belohnung. 

Ob die Hausfrau grade ne Erdbeertorte belegen will oder der Markt
sagt, die Aktie, deren Potential ich vorher "gerochen" habe, gehört
tatsächlich in jedes Portfolio: ich leiste einen Dienst und trage das
Risiko, denn sonst hätten ja die anderen diese bestimmte Aktie selber
sehr früh kaufen können, bevor sie gestiegen ist.

Zwar darf der Kaufmann seine evtl. Verluste mit den Erdbeeren mit
allem möglichen, Mieterträge usw. steuerlich verrechnen, während der
Aktionär für die Sozis grundsätzlich ein Schmarotzer ist und
Misserfolge nicht mal mit Zinserträgen aus dem gleichen Depot
verrechnen kann, aber das ist ein anderes Thema...