Wie definierst Du 'deutlich' ? Wenn man Monate spaeter auf den Chart
schaut, kann man zwar klar erkennen, was 'deutlich' _war_. Aber welches
Kriterium nimmst Du, um _zum_ _Zeitpunkt_ _des_ _Durchbruchs_ zu entscheiden,
ob es ein 'deutlicher' Durchbruch sein wird?


Woher nimmst Du diese Gewissheit? Der DAX ist (grob betrachtet) ein
(gewichteter) Durchschnitt von 30 Einzelwerten. Durchschnitte haben
die seltsame Eigenschaft, einen Mittelwert zu bilden und damit erheblich
gemaechlichere Ausschlaege zu haben als die zugrundeliegende Werte.
Spontan (rein nach Gefuehl, ohne es genauer untersucht zu haben) wuerde
ich also vermuten, dass die meisten DAX-Werte ihre 200-Tg-Linie oefter
schneiden als der DAX seine 200-Tg-Linie schneidet.

-- 
-- Michael Niels -- og@itytl.rbfq.bv -- Traisbach, Germany --