Das ist nicht der Knackpunkt, sondern der falsche Ansatz! (BTW: Richard,
von _Dir_ haette ich solch eine Oberflaechlichkeit nun aber wirklich
nicht erwartet...)

Vielmehr muss man die prozentuale Veraenderung gegenueber dem
vorhergehenden Handelstag betrachten. Dann erhaelt man zB. folgende
Ergebnisse (DAX seit 1958):

        VT       PA
Mo  -0.113%  -24.33%
Di  +0.013%   +3.34%
Mi  +0.094%  +25.99%
Do  +0.037%   +9.55%
Fr  +0.096%  +26.75%

VT: Durchschnittliche prozentuale Veraenderung gegenueber dem Vortag.
FRAUKE: Hochgerechnete Jahresperformance unter der (theoretischen!) Annahme,
    dass jeder Tag im Jahr entsprechend performen wuerde.

Hier sieht man recht deutlich, dass der Montag der einzige Tag ist, der
gegenueber dem _Vortag_ im Durchschnitt schlecher abschneidet. Der Montag
ist also nicht nur der billigste Tag seiner eigenen Woche. Er schafft
es sogar fast bis auf den Kurs des Donnerstags der _Vorwoche_ zu fallen.
Alles natuerlich statistisch betrachtet versteht sich ;-)

-- 
-- Julian Angelo -- mf@baxda.peop.or -- Borgstede, Germany --