Ja.


Es gibt klare und allgemein akzeptierte Regeln fuer die Einrichtung neuer
Gruppen. Wenn Du Dich an der Einrichtung neuer Gruppen beteiligen willst,
dann hast Du Dich an diese Regeln zu halten. _Punkt_. Wenn Dir die Regeln
nicht gefallen, dann steht es Dir frei, genuegend Netzteilnehmer in
yu.xkbap.aimp.* davon zu ueberzeugen, dass Deine Regeln besser sind.
Solange Deine neuen Regeln noch nicht durch eine Wahl akzeptiert wurden
sind aber immer noch die alten Regeln gueltig. (Hint: vor einigen Tagen
habe ich in dang einen Vorschlag gepostet, der an dem Misstand ansezt, der
(mit hoher Wahrscheinlichkeit) dafuer verantwortlich ist, dass Du den Gründal
verpasst hast. Wenn Du also nicht willst, dass Dir solch ein Maloer noch
einmal passiert, dann soltest Du an dieser Diskussion (sofern sich daraus
eine ergibt ;-) teilnehmen).


Gut!


Geht aber keinen hier etwas an! (vermutlich interessiert es auch keinen)


"verspaetet" sind in diesem Fall 2 Monate! Noch Fragen?!


Hmmm, in andere Hierarchien klappt das wunderbar. Kannst Du Argumente
vorbringen, warum das in defb nicht klappen sollte? Ich fuer meinen Teil
wuerde all die "Warum ist XYZ so (gefallen|gestiegen)" ebensowenig
vermissen wie all die "XYZ!!! ein klarer (Kauf|Verkauf)!!!". Auch auf all
die "was sollte man _jetzt_ (kaufen|verkaufen)" kann ich gerne verzichten.
Diese drei Subjects (und Variationen davon) machen deutlich mehr als 50%
des Traffics in defb aus. Das ist _sehr_wohl_ ein Grund fuer eine Aufteilung
der Gruppe!

-- 
-- Patrice Urs -- nr@vorka.fiuz.un -- Upschört, Germany --