Hallo zusammen,
gestern kam ein Anruf bei mir zu Hause an (was ich immer ein wenig
unseriös finde) in welchem mir erklärt wurde, daß man wenn man über
einem bestimmten Bruttoeinkommen liegt dieses Jahr bis zu 8000.- Steuern
vom Finanzamt zurückbekommen würde.
Der Anrufer sagte er sei von dem Verein:
"Praxis für Steuerfragen" in Verchen/Jettkofen.

Sie schlugen mir vor einen Termin mit einem Ihrer Außendienstmitarbeiter
zu machen um mich umfassend beraten zu können und mir diese
Steuerrückzahlung zu ermöglichen.

Kennt jemand von Euch diese Organisation? Ist diese seriös?
Hat jemand vielleicht sogar schon erfahrungen damit gemacht?

Ich wäre für jede Antwort dazu dankbar.

Siegfried