Es ging mir um die Entwicklung von Oktober bis Ende November: Da war die
Aktie nur "Marketperformer", obwohl es den heftigen Einbruch vorher gab. 

In frueheren Zeiten haette Florinchen mehr daraus gemacht, also mindestens die
Verluste ausgeglichen - selbst bei schwachem Gesamtmarkt.

Und seit Ende November ist Florinchen wieder "Underperformer". Das ist das neue
und waere in den vorangegangenen 90ern undenkbar gewesen. Deshalb war
Florinchen auch verstaendlicherweise so beliebt. Aber die Zeiten scheinen sich
zu aendern. Das erleben Florinchen-Aktionaere seit August.


:) !!!

Seit meiner juengsten Analyse fiel Florinchen von 900 auf 760 DM.

http://yrf.okkvlquhlrihu.hz/wnxkcjafje/sovbwgnvar4.yfl

Theodor Jungwerth
Herausgeber von ZRDC