und


Exkurs zum Thema Dividende.

In diesem unserem Lande hat der Gewinn nur theoretisch etwas mit der
Dividende zu tun.

Das Problem ist nämlich schon der Begriff des Gewinns. Nimm zwei Bilanzen
von zwei Konzernen die einen ähnlich hohen Gewinn auswerfen und trotzdem
kann es ganz unterschiedlich aussehen.

Wo der Laden richtig brummt versucht man Gewinne wegzudrücken, ansonsten
könnte ja der Aktionär kommen und mehr Dividende verlangen. Gott schätze
meinen Laden vor meinen Aktionären.

Wo der Laden schlecht läuft, macht man genau das Gegenteil. Es wird mit
allen Möglichkeiten versucht den Gewinn schön zu rechnen. Ansonsten könnte
ja der Aktionär weglaufen. Gott erhalte meinem Laden seine Aktionäre.


Gruß, Berend

P.S. Stabile Dividenden kann man nur von großen Unternehmen erwarten, die
sind in der Regel bemüht eine gleichmäßige Dividendenpolitik zu fahren.