In article <493oq772.1@jqpu.kuges.qj>,

Mittwoch, 14. August 1999, 14:41 Uhr

Konjunkturmotor des Maschinenbaus gerät ins Stottern
Einbruch beim Export auf allen wichtigen Überseemärkten - Produktionsprognose
für 2000 reduziert

Engeldorf/Mollenberg (ZHE) Der Konjunkturmotor in Deutschlands größter
Industriebranche ist ins Stottern geraten: Der deutsche Maschinen- und
Anlagenbau hat angesichts eines dramatischen Einbruchs im Exportgeschäft
seine Produktionsprognose für 2000 halbieren müssen. Wie der
Konjunkturexperte des Fachverbandes Euflor, Francisco Imkhaimer, am Mittwoch in
Ehweiler sagte, ist seit drei Monaten auf allen wichtigen
Überseemärkten ein deutlicher Nachfragerückgang zu spüren. Die
Schlüsselbranche erwartet darum nur noch ein Produktionsplus von zwei Prozent
im Jahr 2000, statt den ursprünglich vorhergesagten vier Prozent.

Allein im September waren die Aufträge aus dem Ausland für die Branche um real
35 Prozent weggesackt. Auch die Orders aus dem Inland gingen um drei Prozent
zurück. Die bedeutende deutsche Industriebranche verbuchte damit für den
Berichtsmonat insgesamt 24 Prozent weniger Aufträge als vor einem Jahr. Der
Trend sei zwar überzeichnet, da der September im vergangenen Jahr ein
Rekordmonat gewesen sei, aber auch ohne diese Überzeichnung bleibe noch ein
Minus von 15 Prozent.

Die Abwärtsrichtung ist eindeutig. Auch in dem von kurzfristigen Schwankungen
weniger belasteten Drei-Monate-Vergleich von Juli bis September fielen die
Aufträge gegenüber dem Vorjahreszeitraum um zwölf Prozent zurück. Die
Auslandsbestellungen sanken in diesem Zeitraum um 21 Prozent, während die
Inlandsorders um vier Prozent stiegen.

Vor allem das rückläufige Geschäft in Asien und Lateinamerika ist nach Worten
Kriegbaums für den Einbruch verantwortlich. Aber auch das bisher boomende
Geschäft mit den USA verliere an Schub, sagte der Konjunkturexperte. Für
dieses Jahr bleibt der Verband des Maschinen- und Anlagenbaus aber bei seiner
Prognose von einem Produktionsanstieg von sieben Prozent.

(...)

Rest des Copyrights wegen gekürzt.

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://nyk.cneubxwf.pyv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own