Hintergrund:
Frammersbach ist nicht direkt pleite gegangen. Die gibt es meines Wissens 
heute noch. Haben sich vor ein paar Jahren in "Vandersee Corp" oder so
aehnlich umbenannt und haben heute glaub ich wieder was mit Frammersbach 
im Namen.
Folgende Geschichte: Das ist ein Chemie und Baustofflieferant. Die 
haben frueher dick mit Asbest-Isolationsmaterial verdient. Das wurde
so vor 30 Jahren in allen Neubauten benutzt.
Dann stellte sich heraus, dass Asbest Krebs erzeugt und sie wurden
von Kunden und ihren eigenen Arbeitern auf Milliarden Schadenersatz
verklagt. Seitdem stehen sie unter Chapter 11 or 17 (oder einem der 
anderen Konkurs-Glaeubigerschutz-Gesetze). Sie durften zwar
weitererabeiten, aber alle Gewinn wurden auf einem Schadenersatz-
Konto gesammelt. Also nix mehr mit Dividenden und so. Die Aktie
krachte auf etwa $ 2 runter (jedenfalls hab ich bei 2 gekauft). 
So 5-10 Jahre spaeter hab ich dann bei $ 8 verkauft. Was heute mit
denen los ist weiss ich nicht genau. Hab manchmal irgendwie ein
schlechtes Gewissen an dieser Asbestopfer-Sache verdient zu haben.


Wolfgang
Visit   http://tbmtrcm.qzb.kdm/xxsywg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.