Die Erklaerung ist sehr alt und sehr weit verbreitet: 
Gier und Schlamperei.

Die Banken waren gierig und haben Kredite vergeben an Menschen, deren =
Bonitaet sie nicht genau genug geprueft haben. Um das zu rechtfertigen, =
haben sie die Haeuser der Menschen ohne ausreichenden "Polster" bewertet.

z.B. ist ein Haus von Ronny 2 Mio wert, so akzeptierten sie es als =
Kreditsicherheit fuer 1.9 Mio. 
Korrekt gewesen waere - Hausnummer: 1 Mio.

Das Geld war so leicht zu haben, jeder konnte sich ein Eigenheim leisten. =
Und jeder nahm Geld auf. Die hohe Nachfrage nach Immobilien liess die =
Preise steigen und steigen und die Banken gaben Kredite um Kredite.

Jetzt kann Ronny seine Kreditraten nicht mehr bezahlen und die Hypothek =
wird schlagend, sprich: sein Haus wird verkauft.

Gibt es jetzt nicht einen pleite-Ronny, sondern tausende, so sind mehr =
Haeuser auf dem Markt, als Nachfrage und das heisst: die Preise fallen.

Fallende Preise heisst wiederum, dass die Sicherheiten der Kredite in =
Summe immer weniger und weniger wert sind und die Banken auf immer mehr =
faulen Krediten sitzen.

Die Banken werden in der Kreditvergabe vorsichtiger. Und das heisst? - =
Geld ist schwerer verfuegbar, was wiederum die Nachfrage nach Immobilien =
drueckt und das wiederum drueckt noch einmal auf die Preise.

Ob das eine solche Katastrophe ist?
Absolut!!

Da sind einmal die armen Schweine, die ein Leben lang auf ihr Haus gespart =
haben. Das Haus wurde zwangsversteigert zu einem Bruchteil von dem, was es =
gekostet hat. Die haben jetzt kein Dach mehr ueber dem Kopf, aber dafuer =
unbezahlbare Schulden am Hals.

Dann ist da das Fakt, das "kein Geld vorhanden ist". Die Schwiergkeit, =
Kredite zu bekommen, drueckt auf die Wirtschaft. D.h. auch sich "jetzt =
guenstig mit Immobilien einzudecken", ist nicht so leicht, wie es klingt.

Und dann ist da die Verflechtung von den Pensionskassen mit den Banken und =
der Wirtschaft. Geht es den Pensionskassen schlecht, so haben wiederum =
arme Schweine ihre gesamten Ersparnisse an eine Organisation bezahlt, =
damit sie einen "reichen" Lebensabend haben. Das Geld ist aber leider, =
leider, dahingeschmolzen.

Ich denke, es ist eine Katastrophe, weil sehr viel menschliches Leid in =
abertausenden Einzelfaellen damit verbunden ist.


Ulla,
http://MxbbkQqtsseoUrmc.oiy