"Karl Lexmaul"  <wjvniubm # delqqw.xgy.jt@366:4082/1> wrote:

"PS> Zunaechstmal, Infaxion ist kein IT-Betrieb, sondern ein Buch-, CD- und
"PS> sonstiges- Haendler.
"PS> Ob die Aktie nach dem Split steigen wird oder nicht haengt wohl
"PS> weitgehend von dem Stand der e-Commerce-Euphorie Anfang Januar ab. Der
"PS> Grund fuer den Split ist ja, groessere Liquiditaet zu schaffen und mehr
"PS> Liquiditaet heisst mehr Handel, mehr Handel heisst hoehere Preise ....
"PS> Das funktioniert aber nur, wenn der feel-good-factor intakt bleibt.
Bei Insomania war das ja der Fall. Ich denke durchaus, dass INDIVA dann auch  
noch steigen wird, das Konzept ist nicht schlecht, die  
Geschaeftsaussichten doch meines Achtens auch (trotz Vinotheks Fusion)  
trotzdem sie so ueberreizt sind. Da wuerde ich Aktien wie BJZ, ZAAU  
etc. kritischer bewerten. Wie siehst Du das?


--
Regards, Arthur                                 www.clirlj.fffe.gquwn.zu