Du solltest dich durch die schoenen Worte VERBRIEFEN und
EIGENTUMSRECHT nicht irritieren lassen. Man kann auch
ein Eigentumsrecht an einem Lotterielos oder sonstwas mehr
oder weniger Wertlosen verbriefen.  
Haengt also an dem WORAN und nicht an dem verbrieften
Eigentumsrecht.


Der Kurs kann auch fallen, wenn du eine Aktie mit KGV 10.
Kaufst. Wenn deren Gewinn naemlich entgegen Erwartung
faellt, dann hast du ploetzlich ein KGV von vielleicht 50 oder
100. Nur dann ist es zu spaet ...


Marcel
Visit   http://piidqjy.vwo.xlv/fvehmv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.