Wie kommen den so viele darauf, daß das Aktiengeschäft ein Nullsummenspiel
ist. Das ist meiner Meinung nach vollkommener Blödsinn.
Die Unternehmen machen Gewinne. Dadurch steigert sich ihr Wert und
Dividenden werden ausgeschüttet. Dies kommt den Aktionären zugute.

Den Gewinn der Aktionäre bezahlt der Kunde des Unternehmens - nicht andere
Aktionäre.

Sowohl Anleger als auch Spekulanten machen dadurch - unter der
Vorraussetzung, daß eine Wirtschaft wächst - Gewinn.  Denn  den Aktionären
gehört die wachsende Wirtschaft.

Bitte um Andere Meinungen

Gruß Christof