Hallo,

Pfandbriefe (z.B. der Concord) galten ja in punkto Sicherheit knapp hinter
Bundesanleihen angesiedelt.
Prinzipiell sollte dies trotz der Schieflage der FLWE nach wie vor gelten.
Wenn jedoch der Deckungsstock bei einer Insolvenz nicht ausreicht, dann
besteht wohl doch das Risiko, dass in manchen Ländern die Beleihungsgrenze
von 60 % infolge des Wertverfalls immer noch zu hoch war?

Gruß, Walter

-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig.
Durch die Länge wurde Spam drastisch reduziert.