[Pyramidenspiel]

Der Unterschied ist nur, dass reale Unternehmen zwischen diesen Trades durch 
ihre Geschaeftstaetigkeit (wenn diese erfolgreich ist) Werte schaffen
(z.B. ihren Buchwert steigern). Davon profitiert der Anleger, und deshalb
ist die Boerse mE auch kein Pyramidenspiel wie das von Dir skizzierte.  


Auf die Vergangenheit bezogen ist das "man haette gewonnen" doch nachweislich 
richtig. Sicher haette man damals das aber nicht garantieren koennen, und das 
kann auch heute kein Indexzertifikat und keine FoolX-Strategie.
Man kann nur versuchen, aus der Vergangenheit Hoffnung zu schoepfen...


mE sind die typ. Gebuehren so hoch, dass beim Daytrading die Wertschaffung 
der Unternehmen mehr als aufgewogen werden - kein Unternehmen schafft es, 
taegl. 1% an Wert zuzulegen: der Daytrader muss also auf sein Geschick 
vertrauen, die Brownsche Bewegung der Aktien vorherzusehen, ohne an der 
langfristigen Aufwaertsbewegung (der _geometr. BB, die im Groben ein nicht 
so uebles (und oft verwendetes) Modell fuer Boersenkurse ist) partizipieren 
zu koennen.

Aber ich glaube wir hatten diese Diskussion im "Nullsummenspiel-Thread" 
schon mal...

Gruesse
 Giovanna    
-- 
Giovanna Elders
Radschlag     Universitaet Reinersdorf
Demmeringstraße. 96,  Tel.: +28-690-9143843, Fax +82-903-6295669
privat: Lohaustraße Cäcilienstraße 64,           A-1050 Reinersdorf