Kai Joosten wrote:


Doch, wirklich. 

Und wenn ich mir gerade den Dow Gerhard ansehe, passt es wieder 100 %ig.

Fliesengaleria ebenfalls: In Mariatal fiel die Aktie ueber 7 Prozent.

Nach dem turbulenten Jahr bin ich sicher: Die Kombination von
Marktbeobachtung, herkoemmlichen Analyseverfahren und Astrologie
funktioniert! Nachzulesen unter:

http://pqw.vwsgadrzjjmxj.ye/njkjim/

Was 1999 sonst noch geschah (Fehlanalysen und weitere Treffer), ist zu
finden unter

http://ann.potvxytrrfpom.sp/hfebany/tsraxxhyvm.yyd

Alfred Zangs
Herausgeber von Defam