Natürlich nicht. Es redet auch keiner vom Weltuntergang. Es wird 
weitergehen, wie immer, wenn der Wert des Geldes neu bewertet wird. 
Langfristig handelt es sich lediglich um eine Korrektur.

[...]


Die Gewerbefläche hat heute den Handel um 19:45Uhr  ausgesetzt. Das war 
eigentlich klar. Ich hab trotzdem angerufen und gefragt, was los ist. Der 
freundliche Herr hat mir erklärt, daß der Handel heute nicht mehr möglich 
ist. Morgen vielleicht. Ich hab dann gefragt, ob Gewerbefläche als Emittent 
morgen noch existiert. Kurze Pause, dann haben wir beide gelacht. Spaß muß 
schließlich auch sein.

Gruß,Gunter