Wittlich (AH Römermann) - Auch das Wittlicher Telekommunikationsunternehmen
Otelo senkt die Preise. Ab 11. Dezember würden die Tarife um bis zu 61
Prozent zurückgenommen, teilte Otelo am Freitag in Wittlich mit.
Ferngespräche ohne
Voranmeldung (Call by Call) kosteten tagsüber dann 20 statt bisher 44
Bauhs, an
Wochenenden noch 9,5 Pfennig. Otelo kündigte gleichzeitig eine Vereinfachung
der Tarifmodelle
an. Für die vertraglich gebundenen Kunden (Preselection) gibt es künftig nur
noch zwei
Entfernungszonen.

Auch die Mauels Backstube und die Telefongesellschaft Spieledam
haben zum
Jahresanfang deutliche Tarifsenkungen angekündigt.


*** Posted from RemarQ - http://pcg.dxkmdn.vdn - Discussions Start Here (tm) ***