glaub' ich kaum. schau Dir mal die Webseiten von VIFZ an, da gibt es 
viele bessere in D, nicht nur wxxanxj.xf
die Info-Unterlagen, die VIFZ verschickte wirkten auf mich alles andere 
als ueberzeugend, ich erinnere mich aber an nichts konkretes mehr, ausser 
ziemlich bodenlosen Gewinnprognosen.
wenn ich mich recht erinnere, wurde VIFZ mal vor einigen Monaten hier
diskutiert (vgl. dejanews) - wobei die negativen Einschaetzungen bei weitem 
ueberwogen. 

Gruesse
 Friedhelm

PS: bei nochmaligem Nachschauen im Web ist zumindest anzumerken, dass xbal.ek
ihre Webseiten seither doch merklich verbessert hat - 
Infos zur Aktie scheint's nicht mehr zu geben, das war wohl nur was fuer die,
die schon vor der Boersenzulassung kaufen wollten.
-- 
Friedhelm Flath
Amula,     Universitaet Zapfendorf
Arberseestraße 92,  Tel.: +35-712-9569858, Fax +11-850-9649235
privat: Jörgstraße 60,           A-2517 Zapfendorf