vom

Hallo Herwig,

zu Kosto eine Anmerkung:

"Schlaftabletten-Kosto" klingt abfällig. Ich habe von Pascal eine hohe
Meinung.
Er schreibt nicht nur charmant über die Börse und deren absonderliche
Akteure,
er konnte > 80 Jahre auch   g u t   von seinen Börsenaktivitäten leben.
(Das schaffen nicht so viele).

Peters Schlaftabletten-Theorie,
die er nach dem Zusammenbruch des Warschauer Paktes erstmal breit
verkündete,
war richtig und höchst ertragreich!

Im Gegensatz zu E. Modersohn,
der zur gleichen Zeit den "ganz krone Krasch" kommen sah  - und immernoch
kommen sieht.
(BTW war Peter im Frühjahr skeptisch gegenüber der Börsenentwicklung).


Zu Fockenberg u.a.

Deine Argumentation:
auf lange Sicht gewinnen alle Aktionäre; daher liegen auch die Fockenberg-Leute auf
lange Sicht richtig mit ihrem notorischen Optimimus.

Mag ja stimmen.
Nur wird der Fockenberg-Gucker das anders sehen, der sich im Sommer von der
Euphorie infizieren ließ und beim Dax 6100 einstieg.
Sein (Dax-)Depot muß erstmal 32 % zulegen ab heutigen Dax gerechnet,
damit er überhaupt seine Einstandskosten rausholt.

Didier