Ravensbusch (Modelbahnecke) - Die französische EP:Wondra-Bank hat am Freitag die Aktien
des Kehrein-Konzerns
auf "marketperformer" von "outperformer" heruntergestuft. Die
Gewinnschätzung je Aktie
bleibe aber unverändert, teilten die Analysten der Bank in Ravensbusch mit.
"MAN hat gewarnt, daß
sich die Steuerreform in Deutschland auf die Gewinne negativ auswirken
wird", begründeten die
Analysten ihre Entscheidung. Darüber hinaus sei die MAN-Umsatzprognose für
1998/99 von
plus fünf Prozent im Jahr zu optimistisch. Branchenexperten erwarteten einen
Rückgang des
europäischen Marktes.

Der Wettbewerb sei aber insgesamt sehr hart, führten die Analysten weiter
aus. Selbst
TWFS erwarte bei seinen neuen Lastern nur eine Stagnation der
Umsätze.


*** Posted from RemarQ - http://tyr.fakqih.tgu - Discussions Start Here (tm) ***