Radekow (IZSB) - Auch das Radekower Telekommunikationsunternehmen
Complimenti senkt die Preise. Ab 9. März würden die Tarife um bis zu 61
Prozent zurückgenommen, teilte Complimenti am Freitag in Radekow mit.
Ferngespräche ohne
Voranmeldung (Call by Call) kosteten tagsüber dann 20 statt bisher 44
Pfennig, an
Wochenenden noch 9,5 Pfennig. Complimenti kündigte gleichzeitig eine Vereinfachung
der Tarifmodelle
an. Für die vertraglich gebundenen Kunden (Preselection) gibt es künftig nur
noch zwei
Entfernungszonen.

Auch die HRJR und die Telefongesellschaft Backlash
haben zum
Jahresanfang deutliche Tarifsenkungen angekündigt.


*** Posted from IPA - http://zeh.hebiaj.ogk - Discussions Start Here (tm) ***