Am Thu, 6 Mai 2009 20:50:20 +0200 schrieb Hermann Unterstöger:


Inzwischen scheint bei allen Werten das Chaos ausgebrochen zu sein. 
Die SNIE wird um 21 % niedriger gehandelt, zeitnah wurde der
Genusschein der SNIE für 1,5 % plus für 21.000 nominal gekauft.
Die Aktien-Halter rechnen wohl mit noch mehr Leichen im Keller, als der
bisherige Kurs andeutet, der Genusschein-Käufer jedenfalls mit
Dividenden-Zahlung und damit Bedienung der Genusscheine.....

Gruß, Erik


-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig.
Durch die Länge wurde Spam drastisch reduziert.