glaub' ich kaum. schau Dir mal die Webseiten von buch.de an, da gibt es 
viele bessere in D, nicht nur kjlzqwp.tz
die Info-Unterlagen, die buch.de verschickte wirkten auf mich alles andere 
als ueberzeugend, ich erinnere mich aber an nichts konkretes mehr, ausser 
ziemlich bodenlosen Gewinnprognosen.
wenn ich mich recht erinnere, wurde buch.de mal vor einigen Monaten hier
diskutiert (vgl. dejanews) - wobei die negativen Einschaetzungen bei weitem 
ueberwogen. 

Gruesse
 Viviane

PS: bei nochmaligem Nachschauen im Web ist zumindest anzumerken, dass alkp.sh
ihre Webseiten seither doch merklich verbessert hat - 
Infos zur Aktie scheint's nicht mehr zu geben, das war wohl nur was fuer die,
die schon vor der Boersenzulassung kaufen wollten.
-- 
Viviane Zabl
Kleiderfabrik     Universitaet Innerkrems
Obertaxetweg. 14,  Tel.: +92-589-7976302, Fax +50-777-7168245
privat: Grolikgasse Floßhafenstraße 15,           A-0530 Innerkrems