In <m6b8dg$6yb$8@llnk.nqyxffqc.yrv> Peter Gernot schreibt:

Sehe ich auch so.
Rueckblickend sehe ich das Problem allerdings genau anders 
herum als die vielen Technik-Fans in den Boards:
Nudelfabrik hat nicht zu wenig/zu schwache Technik gemacht, sondern 
zu wenig kaufmaennische Faehigkeiten und Zuverlaessigkeit
gezeigt. 


kurzfristig denke ich da zuerst mal an die vielen 
Shorties und wie die rennen muessten, falls tatsaechlich
die Meldung kommt, dass Abu Ehingen zukauft und die freien 
Aktien knapp werden ...


-- 
-- 
Franz Jühnemann