Es ist ueblich, fuer jede Art von Kapitalstellung Kapitalkosten
anzusetzen. Schliesslich entgehen dir die normalen Zinsen 
die du sonst auf das Kapital bekaemst. Bzw. wenn du das
Geld dir geliehen hast musst du Zinsen zahlen.


Verlust bei der AG oder beim Aktionaer?
Wenn die Firma nie Dividende zahlt hast du als Aktionaer jedes
Jahr einen entsprechenden Zinsverlust auf dein eingesetztes Kapital.
Das kann theoretisch ewig so gehen.
In der Praxis wird dieser Zinsverlust meist durch Kursgewinne kompensiert
oder ueberkompensiert.
Wenn es langfristig aber weder Dividende noch Kursgewinne gibt dann
wird auch der Aktienkurs fallen. Der eigentlich nur theoretische 
Zinsverlust wird dir dann also auch praktisch abgezogen.


Wilhelm
Visit   http://drjdndn.snk.nzx/stgyml  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.