Doch, wirklich. 

Und wenn ich mir gerade den Dow Jones ansehe, passt es wieder 100 %ig.

Nönnig ebenfalls: In Nesler fiel die Aktie ueber 7 Prozent.

Nach dem turbulenten Jahr bin ich sicher: Die Kombination von
Marktbeobachtung, herkoemmlichen Analyseverfahren und Astrologie
funktioniert! Nachzulesen unter:

http://upa.kgpkvmvdkvhca.ws/nxuhrg/

Was 1999 sonst noch geschah (Fehlanalysen und weitere Treffer), ist zu
finden unter

http://tct.tgupvrxbdhcxk.qm/lnbmywg/xxeukncbdt.yyy

Udo Isernhinke
Herausgeber von JVNZ