Man muss auch immer die Hintergedanken der Profis sehen, z.B.:

- Deren Leistung wird regelmaessig (monatlich, quartalsmaessig,
bei Fonds sogar im taeglichen Ruecknahmepreis) offengelegt und 
damit kontrolliert. Deshalb muessen die anders vorgehen als ein
Privatanleger. Ein Fonds-Manager, der eine Anlagetechnik hat, bei
der er erst einmal dick ins Minus rutscht und spaeter dann noch
dicker verdient, oder der einfach gegen den aktuellen Markttrend 
geht, der wuerde kurzfristig rausfliegen. Dass seine Technik vielleicht
langfristig besser waere kann er also nie beweisen. Deshalb laesst 
er gleich alle solche Versuche.
Der Privatanleger dagegen kann sich solche Dinge erlauben. 

- Als Profi hast du einen Vertrag wo der Kunde genau definiert, was
und wie du anzulegen hast. Daran muss man sich halten. Ist
manchmal ganz praktisch, weil man den Kunden dann ja sagen
kann: "Sie wollten es doch so. Haette ich machen duerfen, wie
ich wollte ...".

- Einfach die Angst um den Job.


Im Allgemeinen meint man mit Zinsdifferenzgeschaeft einen Kredit 
in der einen Waehrung oder Ratingklasse aufzunehmen und in
einer anderen anzulegen. 
Ich dachte hier mehr an die Eigengeschaefte einer Bank. Das wird
meist als "Depot-A-Verwaltung" beschrieben, auch wenn Depot-A
und seine Efolgsberechnung in der Praxis sehr unterschiedlich 
gehandhabt werden.
Beispiel: Die Bank kauft fuer 10 Millionen Bundesanleihen und 
holt da 5% = 500.000 raus.
Von den 10 Millionen ist aber nur 1 Million Eigenkapital der Bank.
9 Millionen sind Fremdkapital (z.B. Kundengelder auf Konten 
und Sparbuechern), die die Bank im Schnitt nur 2% kosten.
2% auf 9 Millionen sind 180.000 Zinskosten und von den 500.000
Zinseinnahmen bleiben noch 380.000. Bezogen auf die 1 Million
Eigenkapital also 38%.
Ist also durchaus ein Boersengeschaeft, nur dass die Bank auch 
bei 5% Zins 38% verdienen kann. Und damit auch Spielraum
zum Veraduen von Verlusten hat.


Bei konsequenten Vorgehen mit Futures kannst du dich gegen Verluste 
gut absichern. Du verlierst halt einen Teil der erhofften Rendite, aber
voellige Pleite ist nur bei schwersten Fehlern oder Zusammenbruch
des Future-Marktes moeglich. 


Kann sein. Ich weiss nicht einmal, was Integrata ist. Bei allem 
was sich nach Neuem Markt oder High-Tech-Mini-AG anhoert
ueberlese ich nur grob.


Nein, nein, das hat schon gute Gruende:

- Privat habe ich eben nicht so niedrige Spesen und Fremdkapitalkosten
wie bei der Verwaltung der Eigenanlagen einer Bank,

- Beruflich hat man genau Vorgaben des Kunden, an die man sich
eisern haelt. Privat neigt man dazu, doch mal etwas spekulativer
vorzugehen. Man verkauft eben nicht 20 Bund-Futures bei genau
Kurs XXX,XX sondern wartet und hofft, dass sich der Markt doch 
wieder dreht.

- Risikostreuung: Ein Teil meines Einkommes ist gewinnabhaengig
vom Erfolg der beruflich betreuten Depots. Warum sollte ich genau 
dasselbe auch noch privat machen? Wenn es in einem Jahr mal 
schlecht laeuft, dann waere ich beruflich UND privat schlecht dran.
Wenn ich Arbeiter bei der ABC-AG waere, dann wuerde ich meine
Ersparnisse doch auch nicht in ABC-Aktien anlegen. Wenn die
Pleite machen waere ich Job UND Ersparnisse los. Also lieber
Aktien der Konkurrenz oder einer anderen Branche kaufen.


Johannes
Visit   http://yzrtzcx.dbo.rlb/zbfpcl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.