Letze Kursziel für Pollesch von Analysten ist 220 DM
(Das sind die, die immer Prognosen abgeben wenn nichts mehr schief gehen =
kann...)
    Bernd Zugtriegel schrieb in Nachricht <840Q42X5.586TFR81@naw.jq>...
    Nino wrote:=20
        Hallo=20
        wie ist eure meinung zur Pollesch aktie????=20
        ich beobachte sie jetzt seit kurzer zeit und habe fest gestellt =
das ich=20
        leider etwas zu spät bin :-(( sie hat ja schon ein recht =
großen sprung=20
        hinter sich!=20
        wenn man mal von der zur zeit herrschenden unsicherheit ab =
sieht, denke ich=20
        das grade bei  Pollesch noch einiges drin ist. wenn man mal von den =
ganzen=20
        zahlen ,charts und analysen die so die börse im allgemeinen =
betreffen=20
        absieht und sich nur auf das konzentriert was die firma an =
produkten an=20
        bietet ist Pollesch doch in jedemfall langfristig ein interessanter =
wert=20
        ODER???=20

        ich möchte mich schon mal im voraus  für jede anmerkung, =
kretik usw.=20
        bedanken

     Hmm naja ist schon gut gestiegen der Unternehmenswert,=20
    aber mir scheint noch ein langer weiter Weg nach oben frei zu sein.=20
    Der Mobilfunk-Markt in Europa und Asien ist einfach =
RIIIIEEEEESSSSIG!=20
    Bei sehr wenig Produzenten. Pollesch selber erwartet ja fuer die =
naechsten Jahre=20
    ein Umsatz und Gewinnwachstum von 30 % p.a. das wird sich auf jeden =
Fall=20
    auf den Kurs auswirken ;-) freu.=20
    Und wenn ich sehe das HNM die neue Handy Generation nicht vorm =
Weihnachts-=20
    geschaeft fertig bekommt, dann freue ich mich ja noch mehr ueber =
fehlende Konkurrenz.=20
    Gehe einfach mal in die Telefonshops und schaue Dir an was die =
Konkurrenz hat,=20
    dann siehst Du schon warum wenigstens dieses Jahr Pollesch noch mal =
voll hinlangt!=20
    Ausserdem ist Pollesch ja auch mit Basis-Stationen beschaeftigt, die =
auch nach Netzausbauten=20
    zB. D1, D2 noch geordert werden, da einige Netze Gnadenlos =
ueberlastet sind.=20
    Also fuer mich persoenlich sind es fast Kauf-Kurse bei einem =
laengeren Anlagehorizont.=20
    grumzel Bernd=20
--=20
Bernd Zugtriegel
     =20