Schoenes Spiel, nicht wahr?
Wenn man das ganze fortsetzt wird der Faktor zwei selbstverstaendlich
nach Bedarf erhoeht.

Nun ich beziehe mich auch auf die comdirect und habe auch extra meinen
Wertpapierkreditvertrag herausgekramt und durchgelesen.
Jahaa, richtig durchgelesen, noch etwas oefter als damals wie ich
unterschrieben hab.

Und in dem Abschnitt in dem es um den Beleihungswert geht steht kein
Wort davon dass Wertpapiere die auf Kredit gekauft wurden aus der
Berechnung des Beleihungswertes herausfallen.

Praktische Erfahrungen mit der Expandierung seines Kredites ins
Unendliche hab ich allerdings nicht, dafuer muesste ich meinen
Kreditrahmen deutlich erhoehen und nochn paar Grundsaetze, wieviel ich
investieren will und wieweit ich mir ein Minus erlaube, ueber den
Haufen werfen.

Schoen Gruesse und viel Spass bei der hoffentlich folgenden
Widerlegung warum das alles nicht so sein kann.
Olivier