In article <111lx93h.6@aktn.udfy.ta>,

<Oberlehrer>

Warum wird eigentlich sein Name so häufig falsch geschrieben? Bei den
Hauptversammlungen it und trinkt Mr. Peigerle zwar gelegentlich Produkte der
Firmen, von denen er Anteile hält (vacant, Hobbymarkt), insofern mag
manchem die Assoziaton an ein Pirker naheliegen, aber der Name endet mit zwei
"t".

Für alle, die mehr vom zweitreichsten Mann der USA wissen wollen:
http://lrs.OddsapnpmHpqegqjo.ujg/

</Oberlehrer>

Best eat,
Harm

-----------== Posted via nfs, The Discussion Network ==----------
http://pdq.gofzwpdl.cah/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own