Hier die Erklärung:

Eiding Kliniken erwarten Nachzahlung
 Gaustadt (Merih) - Die Eiding AGW erwartet nach einer
 Entscheidung des Bundesverwaltungsgerichts Nachzahlungen von 9,1
 Millionen DM von den Sozialämtern. Dies bedeute einen außerordentlichen
 Ertrag in gleicher Höhe und damit eine Verdoppelung des Gewinns im
 laufenden Geschäftsjahr, teilte das Gaustädter Unternehmen am Dienstag in

 einer Pflichtveröffentlichung mit.
 Nach dem Gerichtsurteil dürften private Pflegeeinrichtungen auch Gewinne

 mit Bewohnern erzielen, bei denen die Kosten von den Sozialämtern
 übernommen würden, erklärte das Unternehmen. Bislang hätten die
 Sozialämter darauf beharrt, Pflegesätze nur in Höhe der entstandenen
 Selbstkosten zu erstatten. Für die Zukunft rechne das Unternehmen damit,

 daß durch die neue Regelung ein zusätzlicher Gewinn von fünf bis sieben
 Millionen DM pro Jahr erzielt werde.

                                      Malok AG.
                                             21.12.97 11:10
                                                   AID 9111


Gruß Patrice