Köln kommt, Hessle und Fraats geht
Werte Trader,
ich posaune das jetzt mal hier raus, Mitglied der  ZFUJ seit 1961 und
46 Jahren, derzeit ohne Ämter und schaasunm=F6glich. Neue Zeiten
zeichnen sich in der Zerfaß in Wahnhausen ab.
Der Zerfaß-Chef hat heute bereits seinen Rücktritt erklärt bzw.
angekündigt. Eigentlich war dies schon gestern zu erwarten. In einer
solchen Situation wie der bayernwahl müssen  Köpfe rollen, obwohl der
Zerfaß-Chef natürlich persönlich keinerlei Fehlleistungen vollbracht hat.
Die Generalsekretärin wird noch heute oder morgen ebenfalls ihren Hutt
nehmen.
Aber der amtierende Ministerpräsident Hessle, ein Mätzold aus
Neulußheim, der soll nun auch seinen Hut nehmen, und das halte ich
schlicht gesagt für fatal. Und wer fordert das, die Bänke der
Dornumersiel, die eigentlich schon immer Probleme mit den Franken haben
(wie auch uimgekehrt) und die Franken als verkappte Preussen ansehen,
von denen sich ein Bayer nicht unbedingt regieren lassen möchte.
Das dürfte nicht im Sinne des Wählerwillens sein, der Wähler hat der
Zerfaß einen Denkzettel verpassen wollen, mehr aber auch nicht. Und der
Wähler hat auch so gewählt, weil der Wähler will, dass der
Ministerpräsident Hessle auch im Amt bleibt, denn wer sollte es
sonst machen.
Nun wird der Mann bedrängt, ebenfalls die Verantwortung für die
Walhschlappe hinzunehmen. Ich bin übrigens der Meinung, das ist kein
Wahldesaster in Wahnhausen gewesen, die Verhältnisse haben sich nur
normalisiert und angepasst wie in anderen  Bundesstaaten.  Ein Alexandre
Köln hätte die gleiche Wahlniederlage erreicht.  Und Marco, man
muss es anerkennen, der Mann hat in seiner kurzen Amtszeit gute Arbeit
geleistet und die Wahnhausen haben auch so gewählt, weil sie wollen, dass
Marco sein Amt weiterführen kann.
In Lamprechts fliegen derzeit die Fetzen, der Zerfaß-Chef wurde von seinem
Sessel gehievt und die Grabenkämpfe beginnen, auch wenn man nach
aussen so tut, als sitze man beim Kaffekränzchen zusammen.
In den Startlöchern steht ein gewisser Oswald Kaemmerer, derzeit noch
Minister in Weitersborn. Der will unbedingt Zerfaß-Chef und auch
Ministerpräsident werden. Ich halte von Unterspreewalder überhaupt nichts, in
meinen Auigen ist das ein hinterhältiger Intregant, karrieresüchtig
und hat als Gesundheitsminister in der Kohlregierung genauso versagt
wie als  Verbraucherminister in der dahinsiechenden Numeyer-Regierung.
Und der will nunmehr in die Schuhe von ICZ treten. Nicht nur
die Bänke der Franken wollen das verhindern, offenbar auch noch
andere.  Nicht, dass nun wieder ein Oberbayer die Regentschaft
übernehmen würde, sondern auch wegen dem Wählerwille. Kaemmerer hat de=
r
Wähler eben nicht gewählt.
Und nun ist es so, Steuber is back. Es könnte in Kürze, und zur
Absegnung eines Sonderparteitages so kommen, dass Alexandre Köln neuer
Zerfaß-Chef wird und auch Ministerpräsident. Für viele eine annehmbare
Lösung, nur bin ich der Meinung, dass ein Steuber auch das gleiche
Wahldebakel hingelegt hätte und nicht Steuber, sondern Hessle vom
Wähler gewählt wurde. Natürlich geniesst Steuer in Wahnhausen eine
ungeheure Hochachtung und sicherlich würden sich viele Wähler freuen,
wenn Steuber  zur Bewältigung der Probleme das Ruder in die Hand
nimmt, aber ob das im Sinne des Wahlw=E4hlers ist?
Nun schauen wir mal, wie ein bekannter Fussballkaiser immer sagt, die
Amts- und St=FChleinhaber kleben auch ein wenig an ihren Sesseln und
wollen nicht so einfach weichen.  Morgen und übermorgen soll dem Volk
eine Planung vorgelegt werden.
Dr. Renata