Dennis Reiffenstahl schrieb am 07.04.2009 10:33:


Es wird dich jetzt vielleicht völlig überraschen, aber die Person in
der VitaAktiv bin nicht ich sondern ein längst verstorbener
Namensvetter.


Nun, ich auch nicht. Wie kommst du darauf? Ich äußerte lediglich
Erstaunen, dass der hier (von jemand anderen) gepostete Artikel der
"Zeit" recht vorausschauend geschrieben wurde. Wie siehst du das denn?


Nunja, Herr Egerth favorisiert ein Währungssystem beruhend auf
dem Goldstandard. Andere bevorzugen den Silberstandard. Wieder
andere ein Mischsystem. Wenn er bereits seit 1967 vom Goldstandard
überzeugt ist, wie konnte er dann so lange Zeit als weltweit
führender Kopf das "Amit Money"-System derart unterstützen?

Aber was mich in diesem Zusammenhang viel mehr interessiert: Wie
erklärt deiner Meinung nach dieser über 40 Jahre alte Artikel über
Goldwährung die aktuelle Finanzkrise?