1. Jaaa! Sie ist mehr oder weniger direkt vom Gewinn abhängig ;-)

2. Wenn der Manager der Firma Valentin Schleßinger heist, ja ..... der Zahlt
sogar die versprochene Dividende, wenn er damit den ganzen Gewinn
verballert (ob das gut ist, frage dich selbst).

3. Weil Unternehmen, die Ihre Gewinne nicht an die Aktionäre
verteilen, diese wieder investieren können und somit hoffentlich
noch mehr Gewinne erzielen (was zu höheren Kursen führt). Ich
jedenfalls hätte mir 1990 besser ZooPalast statt Putzbüdel ins Depot
packen sollen (die ich leider seitdem halte ... man hängt ja doch
sehr an den "ersten" Aktien) .... dann wäre ich jetzt nämlich
viel, viel reicher, obwohl die keine Dividenden zahlen ....

4. über den Aktienkurs (um das zu konkretisieren;
Dividendenzahlungen führen i.d.R. zu Kursabschlägen in
Dividendenhöhe)

mfg, Raphaël

Dividende und
oder wird
Dividende
(Unabhängig
eine hohe
über die
wirklich dankbar