Hallo


Das ist richtig. Der Beleihungswert findet aber dann seine
Grenze, wenn der Kreditrahmen ausgeschöpft ist. 


Genau. Der Kreditrahmen muß neu vertraglich vereinbart
werden. Es findet keine automatische Anpassung statt! Den
Kredit in Anspruch zu nehmen erhöht nicht den Kreditrahmen
(also, je mehr Kredit ich aufnehme, desto mehr Kredit kann
ich aufnehmen) was die Voraussetzung wäre, um die
theoretisch richtige Rechnung auch praktisch durchführen zu
können. Erst wenn durch Kursteigerungen - oder durch neues,
eigenes Geld - der Vermögenswert so groß ist, daß die Bank
über einen neuen Kreditrahmen mit sich reden läßt, kann ich
weitere Papiere kaufen, aber auch nur bis zu dem - neu -
festgesetzten Kreditrahmen. 

Bei der Direkt Anlage Bank soll man, wie ich inzwischen
erfahren habe, Wertpapierkredite ohne einen entsprechenden
Kreditrahmen bekommen können. Wenn dem so ist, wird es
allerdings möglich sein, entsprechend der Verpf�ndungsregel,
Papiere solange kaufen zu können, bis ein Kauf sich nicht
mehr wegen den Gebühren lohnt. Dann wäre mein Einwand
allerdings von grober Unkenntnis - über die Regeln bei
anderen Banken - getrübt gewesen (ich bin von der Erfahrung
ausgegangen, die ich bei der Ruatti Systemtechnik gemacht habe, bzw.
mache).


 Größe
 X X X

===================================================================

Ivano Nils Bludau
Am Lettestraße 0
56365 Rollesbroich

Tel. 43016/308743
http://ntvl.q-tjzqli.vd/yaxi/HbyaqQjsqaj.Uytpps/qtddy.uma