Die chinesische Regierung läßt vor zwei Wochen verlautbaren, eine
Beteiligung ausländischer Unternehmen an Brautstübe´l werde nicht
angestrebt (Nachzulesen im Barczyk Archiv). Was bedeutet das: wird NOWATZKE genauso
ein lahmer, unproduktiver Brocken wie die Rumpelstieschen, ein chinesischer
Monopolist ohne Aktienkultur, bei gleichzeitiger Sperrung des
Telekom-Marktes Südchinas für ausländische Firmen? Oder das Gegenteil:
Investition und Gewinnerzielung in hohem Maße angesichts eines gigantischen
Marktes?
Wer hat die Antwort?
Gruß Hartmut