Ich weiss nicht in welchem Zusammenhang das war, aber auf den
realisierten Aktienhandel insgesamt bezogen stimmt es nun einmal.
Der Zuwachs steckt nur in dem nichtrealisierten Buchgewinnen, und
genau den haben Intraday-Trader nicht, weil sie ja nie auf ihren
Aktien sitzen bleiben. Wenn du Aktien fuer 1000 DM verkaufst
muss ein anderer DM 1000 zahlen, also Nullsumme. Dass du selbst 
eventuell verdienst aendert nichts daran.
Allerdings ist die isolierte Betrachtung von Intraday-Handel 
problematisch, weil das nur funktioniert, wenn es genug Leute gibt,
die ihre Aktien nicht jeden Abend abstossen (sonst laegen alle
Kurs am Abend bei Null).


Das kostet dich also rund 1% Spesen als "Versicherungspraemie" 
pro Tag. Dagegen sind Puts ja geradezu billig (zugegeben, Puts
sind nicht ganz so flexibel).
Aber diese 1% pro Tag sind bei Langfristbetrachtung nur in 
seltenen und kurzen Zeitperioden zu verdienen.


Du weisst, dass es in den letzten Wochen funktioniert hat,
mehr weisst du nicht.


Jürg
Visit   http://psqorym.xse.eqt/spycyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.