Ok, hier ist mein Senf  ... und ich bilde mir ein, (im vierten Anlauf)
die richtige Lösung mit den mathematisch korrekten
Wahrscheinlichkeiten gefunden zu haben:

1. 
Die 50:50 - Fraktion läßt unberücksichtigt, daß es sich um ein Spiel
mit zwei _zusammenh�ngenden_ Zügen handelt. Der zweite und letzte Zug
hat - für sich betrachtet - in der Tat eine Wahrscheinlichkeit von
jeweils 0,5, entweder eine Ziege oder das Auto zu erwischen. Eine
Ziege ist aus dem Rennen, es bleibt also die Wahl zwischen einem Auto
und der verbleibenden Ziege. Für jedes Ereignis ist die
Wahrscheinlichkeit 0,5 - völlig klar. 
Leider war genau das _nicht_ gefragt. 

2. 
Gefragt war dagegen, ob sich ein Wechsel lohnt. In dieser
Fragestellung liegt die Begründung (und m.E. auch die zwingende
Notwendigkeit), den 1. Zug mit in die Berechnung einzubeziehen. Ein
Wechsel setzt eine erste Entscheidung voraus. Wie hoffentlich gleich
klar wird, liegt die günstige Wirkung eines Wechsels bereits im ersten
Zug begründet. 

3. 
Wahrscheinlichkeitsbaum:

	1. Zug		2. Zug (Wechsel: J/N)

		----->	Wechsel = A (1/2)	Gesamt 2/6
  -->	Z (2/3)  
		----->	k. Wechsel = Z (1/2)	Gesamt 2/6


		----->	Wechsel = Z (1/2)	Gesamt 1/6
  -->	A (1/3) 
		----->	k. Wechsel = A (1/2)	Gesamt 1/6


(Da bei einem solchen Spielaufbau die Einzelwahrscheinlichkeiten der
beiden Züge multipliziert werden, um die Wahrscheinlichkeit für das
jeweilige Endergebnis zu bekommen, setze ich als bekannt voraus...)

Es wird deutlich, daß man bei der Entscheidung, die Tür zu wechseln,
mit einer Wahrscheinlichkeit von 2/6 das Auto erwischt, während man
mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/6 die Ziege bekommt. Die Chance,
das Auto zu bekommen, verdoppelt sich also durch den Wechsel. 
(Und umgekehrt: Wer bei seiner ersten Entscheidung bleibt und nicht
wechselt, erhält mit der Wahrscheinlichkeit von 2/6 eine Ziege und mit
1/6 das Auto.)

4.
Die "logische" Begründung für den Wechsel liegt, wie schon gesagt,
bereits im ersten Zug. Dort erhalte ich mit größerer
Wahrscheinlichkeit (66,6%) eine Ziege. Da ich demnach also vor dem
zweiten Zug wahrscheinlich "auf einer Ziege sitze", ist es günstig, zu
wechseln!


Müh!

Engelbert