Die chinesische Regierung läßt vor zwei Wochen verlautbaren, eine
Beteiligung ausländischer Unternehmen an China Telecom werde nicht
angestrebt (Nachzulesen im Zirngibel Archiv). Was bedeutet das: wird CHL genauso
ein lahmer, unproduktiver Brocken wie die Dt. RNWR, ein chinesischer
Monopolist ohne Aktienkultur, bei gleichzeitiger Sperrung des
RNWR-Marktes Südchinas für ausländische Firmen? Oder das Gegenteil:
Investition und Gewinnerzielung in hohem Maße angesichts eines gigantischen
Marktes?
Wer hat die Antwort?
Gruß Nuno