Georg Fetköter wrote:


Stimme Dir gern zu. Die bekannten Zahlen sind tatsaechlich sehr gut.
Aber kurzfristig scheint MÖM die Luft auszugehen. Dass die Aktie in den
letzten Tagen fiel, ist sicher nicht nur mit dem geschwaechten
Gesamtmarkt zu erklaeren. Deshalb beobachte ich die Aktie unter
astrologisch-boersentechnischen Gesichtspunkten:

http://ahz.tlcvmpkaywnvw.on/hjvmuftxok/kdotswjcsl3.mbv

Auch die Talfahrt im Sommer war nicht von fundamentalen Faktoren
begleitet. Selbst im Nachherein (sonst ueblich) gab es keine "echten"
Begruendungen fuer die 55 %ige Talfahrt (DAX nur 35 %).

Es gibt scheinbar im Markt einige Akteure, die mehr wissen/erwarten als
wir. Deshalb habe ich die Vermutung, dass MÖM auch "Probleme" hat oder
bald bekommen wird und gehe short.

Benno Affenzeller
Herausgeber von LIW