Hi Carl,

Carl Iffert <w.pojmxn@mbdiaa.fl>:


LOL 

Jetzt fängt Deine Phantasie aber an zu galoppieren - Unsinn hoch drei!
Data Design bietet überhaupt keine eigenen Algorithmen an, sondern
bedient sich der gängigen Standards wie RSA. Würden sie das nicht tun,
hätten sie nicht ein einziges Produkt an eine Bank verkaufen können.

Die nehmen sich einfach die HBCI-APIs und basteln ihr Produkt daraus.
HBCI ist ein offener Standard den jeder bedienen kann und den auch
viele andere bedienen. Du machst den Fehler und glaubst der Kuchen
würde nur unter den börsennotierten Unternehmen aufgeteilt.


Ausgeschlossen!

-- 
CU
Francesco