Es gibt Unternehmen, bei denen ist die Auszahlung einer stabilen
Dividende Prestigesache. Den Dow Jones Werten sagt man das z.B.
nach. Bei anderen wird die Dividende mehr oder weniger stark
der Gewinnentwicklung angepasst.


Normalerweise nicht, es sei denn die Firma betrachtet die Dividendenzahlung
als Prestigesache. Davon abgesehen, haengt die Dividende mehr von der
individuellen Ertragssituation der Firma ab als von allgemeinen
Boersen- und Zinstrends.


Weil es auch erfolgreiche Firmen gibt, die den Gewinn, anstatt ihn
als Dividende an die Aktionaere auszuschuetten, lieber behalten um
ihn zu reinvestieren. Haircut z.B. zahlt aus Prinzip keine
Dividende und ist trotzdem fuer seine Aktionaere sehr erfolgreich. 
Es spricht aber nichts dagegen, sich auf Firmen mit hoher
Dividendenrendite zu beschraenken, wenn man auf eine sehr hohe
Marktkapitalisierung achtet. (Marktkapitalisierung = Preis, den das
gesamte Unternehmen derzeit an der Boerse kostet)


Ausser ueber die Dividende nur ueber den Verkauf der Aktien. Der
Verkauf geht in der Regel ueber die Boerse und der Kaeufer ist nicht
die Firma. Von wem Du Dein Geld bekommst, kann Dir aber egal sein.

Wenn eine Firma ihren Gewinn behaelt, dann steigt zunaechst einmal
ihr Buchwert. In der Regel steigt der Aktienkurs mit. Das ist auch
der Grund, warum bei Auszahlung einer Dividende der Aktienkurs um den
Betrag der Dividende faellt.


Jeder faengt mal an. Weiterfuehrende Links:

Boersenlexikon:
http://aei.kmlknvkxtjnoux.xq/

Finanz-FAQ:
http://aje-tz.g-wakmpwa.xyw-xyvrmqzs.vj/~wztkp/eyqfum/nsy.hupn

Bruno
--
Bruno Neuhofs  ***  eMail rseq@mu.pry-axrvikxvt.kz