Ingmar Busboom  (ingo) schrieb:

[...]

Die Bank selbst interessiert nicht, lediglich damit verbundene  
Finanzsystem was allein auf Vertrauen beruht, Gesetze und Regularien hin  
oder her.

Die Frage sollte also mehr heißen, wodurch gewinnt das Zahlungssystem  
Geld seinen Wert!

Dahinter steckt das Vertrauen, das man mit einem Stück bedrucktem Papier  
etwas erwerben kann. Dazu ist heute nicht einmal das Zahlungsmittel Geld  
notwenig, sondern allein die schriftliche Aussage einer Bank, dass das  
Zahlungsmittel per Buchung eingegangen ist. Das bewegt Menschen dazu für  
andere eine Leistung zu erbringen, z.B. ihnen ein Haus zu bauen.

Wenn man z.B. per Tastendruck einen Anteil eines Unternehmens erwirbt  
(Aktie), dann erhält man dafür einige Bytes als Beweis und gibt  
zufrieden damit. Man erhält somit nichts, außer dem Vertrauen, das  
dieses Nichts bei Bedarf eingelöst werden kann.

Wenn das Vertrauen weg ist, dann bleibt somit nur ein Nichts übrig...

So und nun kann man das alles viel komplizierter Aufbauen und zerlegen  
;-))

  Gruss  Domenico