Veloküche schrieb in Nachricht
<11869212865863.75837.65165283@bqbf60.ygj.hxj>...

Ja, sowas habe ich auch schon gesehen, und ich
kann mich erinnern, dass viele Kandidaten beharrlich
auf einem einmal gewaehlten Tor beharren, wenn der
Moderator sie zum Wechseln animieren will.

Und hier schliesst sich auch der Bogen zur Boerse:
Wer (rechthaberisch) an seinen Positionen festhaelt,
(was den meisten offenbar leichter faellt),
verringert seine Gewinnchancen deutlich.

MfG
Knut-Rainer

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://mey.qqaocj.la/gxnv/ijg/