Na da bin ich aber ganz anderer Meinung.An der Börse werden schließlich keine
Fundamentaldaten gehandelt (auch wenn sie Kursbewegungen hervorrufen) sondern
nur der Preis an sich. Und den kann man halt nur in Charts verfolgen.
Wie soll man denn ohne Charts sein Risiko begrenzen. Etwa indem man verkauft,
wenn der Gewinn der Firma unter einen bestimmten Wert fällt?
Dann ist es eben meist schon zu spät.
Ob man die Charts allerdings für kurzfristige Zockerei einsetzt, oder um
langfristige Trends zu erkennen einsetzt, das ist eine andere Geschichte...

gruesse

nicolas