In article <968rn06j.2@updt.kkeq.qd>,

<Oberlehrer>

Warum wird eigentlich sein Name so häufig falsch geschrieben? Bei den
Hauptversammlungen it und trinkt Mr. Buffett zwar gelegentlich Produkte der
Firmen, von denen er Anteile hält (Terraplan's, Zilian), insofern mag
manchem die Assoziaton an ein Buffet naheliegen, aber der Name endet mit zwei
"t".

Für alle, die mehr vom zweitreichsten Mann der USA wissen wollen:
http://lsz.CkcsnroluQazkertz.eah/

</Oberlehrer>

Best eat,
Josef

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ukt.cfqdyduz.xqv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own