Haengt wohl davon ab, wie gruendlich eine solche Untersuchung
gemacht wird. Bei vielen nachtraeglichen Modellrechnungen habe 
ich aber den Eindruck, dass du genau einen der Schwachpunkte
triffst:
Die suchen sich heute z.B. 10 Aktien aus, gehen X Jahre zurueck
und machen von da aus ihre Modellrechnung. Bei diesem System 
hat man aber automatisch immer 10 Aktien, die bis heute ueberlebt 
haben.
Haette man dagegen wirklich vor X Jahren begonnen, dann koennte
man damals auch die eine oder andere Aktie erwischt haben, die 
es heute gar nicht mehr gibt. Und dann waere das Durchschnittergebnis
natuerlich entsprechend schlechter.


Julian
Visit   http://daykjgy.xic.uuo/cliqdi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.