Gratuliere!

Endlich mal wer, der versteht wie man an der Börse sein Geld macht. Bei mir
läuft das seit einigen Jahren schon genauso, und ES LOHNT SICH! (meistens)
nur ACHTUNG: gerade bei den spekulativen Nebenwerten, ist der Umsatz oft so
gering, daß die schönste Stop-Loss Absicherung auch mal ganz schön in die Hose
gehen kann. Zum Timing und zum setzen der Stops benütze ich übrigens
ausschließlich die Point&Figure Methode. Da kann man sich nicht selbst
bescheißen, und das ist,glaube ich, noch immer die größte Gefahr an der Börse.

Gruesse

peter