Auch bei Modellrechnungen sollte man daher immer so vorgehen, dass
man die Aktienauswahl von vor X Jahren immer nur nach den damals 
bekannten Daten trifft und nicht nach den heute bekannten.

Die Modellrechnungen fuer die mechanischen
Dividendenrenditestrategien machen das so. Tatsaechlich gibt eine Dow
Jones Aktie, die von manchen dieser Strategien in dem Jahr
ausgewaehlt wurde in dem sie pleite ging und vom Kurszettel
gestrichen wurde: Manville 1983. Manville war damals die Aktie im Dow
mit der hoechsten Dividendenrendite und gleichzeitig dem niedrigsten
Kurs. 1983 war Manville Bestandteil der Top 10 Dividend Strategie und
von O'Higgins Beating the Dow. Die Fool4 hatten Glueck, da dort die
Aktie mit der hoechsten Dividendenrendite und gleichzeitig dem
niedrigsten Kurs gestrichen wird. Dafuer mussten die Fool4 mit
Manville 1982 (hiess damals Johns Manville) 32.5% Verlust einstecken
(1982: Fool4 -4.63%, Dow -3.26%). Auch dieser herbe Verlust aendert
nichts an der langjaehrigen jaehrlichen Durchschnittsrendite von
15-20% mit einer dieser Strategien.

Quelle: http://vpf.vwhi.xzw/CHhf/0696/FZul194741.zdi

Christian-Ulrich
--
Christian-Ulrich Kuemmerling  ***  eMail ublx@jp.axr-ciwxxdjji.yz