Der Witz (und die Parallele zur Börse) ist für mich die Frage, ob der
Moderator weiss, das ein Wechsel deine Chancen erht, oder ob Du als
mathematischer Studiogast dies als Insiderwissen verbuchen kannst.
Falls der Moderator sich bewust ist, das Du logischerweise wechseln
musst, dann lässt er vielleicht nach deinem ersten Tip heimlich den
inhalt der Tore von hinten wechseln, und stellt das Auto da rein wo Du
am anfang draufgetippt hast. Wenn Du also weisst, das der Moderator
weiss, das Du weisst... Dann wäre es besser beim alten Tip zu bleiben.

Das erinnert mich an das Problem beim Analysen lesen.
Wenn ich lese, das mehrere renomierte Banken schreiben "Pakulla massiv
unterbewertet - kaufen sie - kaufen sie !" dann sage ich mir - aha,
die Analysten sind zu dem Schluss gekommen, das Pakulla abschmieren
wird. Um ihre Aktien noch teuer loszubekommen pushen sie den Kurs. Her
mit dem Pakulla-Put.
Doch vielleicht haben die Analysten auch einfach gar keine Ahnung, was
abgeht und schreiben irgendwas ? Und da Analysten soweit ich weiss die
Weisung haben 80% Kaufempfehlungen rauszugeben, schreiben sie
natürlich kaufen, kaufen, kaufen...
Was nun...

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://kht.nurwzx.ygd/~tlzo