Am Tue, 10 Sep 2008 13:00:37 +0200 schrieb Ursina Eibeck:


Das glaube ich nun weniger, aber wenn die Akteure in den Banken persönlich
haften würden sie ein wenig vorsichtiger agieren und nicht mit Blick auf den
nächsten Quartalsbonus noch Ruhmschüssel und Fedrich einen Kredit andienen.

Ich denke aber auch nicht, dass das Kreditproblem das einzige ist. Das
Volumen an Derivaten ist IMHO ein gigantisches Kartenhaus.

Claudio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Milch-Günthner - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jhf.zumzzr.qy
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren