Am Tue, 21 Mrz 2008 18:40:49 +0200 schrieb Lilly Lüddeckens:


Das wäre dann zuviel Immobilie im Portfolio, die selbstgenutzte macht sich
da schon breit.


Ich dachte mehr an die steuerfreien Kursgewinne bei Kauf vor Jahresende.
Irgendwann ist der Dax wieder am Allzeithoch, da kann man ja dann steuerfrei
verkaufen. Nur - was? ;-)

Habe mir schon mal einige Werte ausgesucht, die auch mit der Dividende aus
dünnen Jahren (14. 10. 21) bei heutigen Kursen eine Dividendenrendite von
2-3% bringen, sozusagen als ersten Filter.

Fritz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qpi.njlpsf.rw
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren