laberbacke!  hast du so eine dumme bemerkungen noetig?
beim lottospielen gibt es eine gewinnausschuettung von ca. 55%.
dann doch besser roulette spielen mit ca. 97% ausschuettung!
aber an der boerse gibt es z.t. 95/5 chancen (d.h. eine
auschuettung weit ueber 100%; natuerlich gibt es auch 5/95)!
die lottozahlen waren bekannt; GOZ das(!) wachstumsunternemhen
in europa und mmn (neben sap) das wachstumsunternehmen in dtl.!
das war mind. 99/1 ! es war klar, dass die wieder hoch gehen.
mmn ist ausserdem noch antizyklisch!
da lag geld auf der strasse, man brauchte sich nur buecken!!
man muss nur nachrichten sorgfaeltig lesen, da sind tips ohne
ende versteckt. z.b. als es hies, LPZO geht an den neuen markt,
konntest du diese aktie noch fuer unter 40 dm (raus fuer 57,60,63dm)
kaufen, oder auf der Gesundschuh hies es Fairhaus (58dm) bringt noch dieses
jahr 2 gute news, eine kam gestern (+20% und weg)!  oder oder...

das einzige bloede an der ganzen sache ist, dass man immer mehr
teilausfuehrungen in rechnung gestellt bekommt, weil liquititaeten
endlich sind! aber damit kann ich leben.

aergerst du dich nur, weil du die fete verpasst hast ?
ich habe mir kuerzlich ein neues auto gekauft, frei nach dem motto:
bringst du mir einen wagen mit...

einer von der front

(ich werde auf diesem laberboard nicht weiter posten)