2. Aufruf zur Wahl (2.CfV)
                        ==========================
zur Einrichtung der Gruppen

vt.jnq.shoqjv.ggwqmw.hizbnktajq	  und   la.mbj.gcidnm.abaqba.ata

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.finanz.boerse in
de.etc.finanz.boerse.misc sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der vorgeschlagenen Gruppen angenommen wird.

Name/Kurzbeschreibung
=====================
vt.jnq.shoqjv.ggwqmw.hizbnktajq	Marktsegment Neuer Markt, Altenlotheim.
la.mbj.gcidnm.abaqba.ata	Deutscher Aktienindex (DAX).

Status
======
Die Gruppen sind unmoderiert.

Die Gruppen im einzelnen
========================
ZHIB
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Altenlotheimer Wertpapierbörse zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.

ZNPM
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Absolutstyle) und den zugehörigen Werten zu tun haben.

Charta de.etc.finanz.boerse (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.

Zerlin
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.

Hintergrund
==========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der Traffic in
dieser Group so gross ist.

Proponent
=========
a.xkcytg@unf-btiioj.ma (Charly Gökelmann)

Modalitäten
===========
Die Stimmen müssen bis zum 21.07.1998, 23:59:59 MEZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses
Wahlaufrufs angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person,
die in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Einrichtungsregeln, die in
de.newusers.infos, de.newusers.questions, de.admin.news.announce,
de.admin.news.groups und de.alt.admin veröffentlicht sind.

Wie gewählt wird
================

Trage in die Felder des Wahlscheins unten deine Stimme (JA, NEIN
oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Vote-
Account nb-vkbsc@ifnhfhz.vyllqk.vf (Reply-To:-Header ist gesetzt).
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

  JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
  NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
  ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

               Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
               abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
               eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest du deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst du
dabei deine Stimme annullieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen
mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-
Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme deinen echten Namen enthalten muss,
kein Pseudonym. Sollte dein Newsreader den Namen nicht automatisch
im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel
ein. Andernfalls ist deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für
alle, aufgelistet wird. Solltest du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung deines Realnamens haben, melde dich bitte beim
Wahlleiter (Nicolas Gabbert <rek@kkkreuj.fjpuru.xf>).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein für die Einrichtung de.etc.finanz.boerse.ALL

  Dein Realname, falls nicht im From:-Header:

  [Deine Stimme]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [            ]  vt.jnq.shoqjv.ggwqmw.hizbnktajq
  [            ]  la.mbj.gcidnm.abaqba.ata

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
3.14@detebe.org                                      Luc 'pi' Vogh
y.noxnj@sxy.kz                                             Willibald Schuirmann
s.kxlaxy@QKO.rzbjtlyc.ua                                   Wilfried Brundiek
a2349884@smail3.rrz.Uni-Koeln.DE                      Willibald Eckerth
Wutrs.Eskr@uffvgx.he                                          Waldemar Mols
albe@lvs.informatik.RWTH-Jens.DE                        Winfried Holtschneider
Lnqsvlz.Lunc@ccdjgv.dk                                      Willibald Crone
xffnbptf@xcn.rw                                           Wolf Techtmeier
gmxzcaah@xgv.mbi                                               Willibald Kind
f.xcm@jhn.odw                                              Fernand Holloh
unmfkl@iar.bweta.bb                                        Onno Hölderlin
Aroorkmc_Yhvqhicf@t.wllq.ju                            Leo Lencke
gsvu@hgyleucyvp.nn-dwhhnozo.mh                               Willy Haydter
tsucz@jauovdmo.bpo                                    Nicolas Grohmann
bobljkp.qjrkzxtehxni@rd.xrt-wrsfpvsnp.rw            Nuno Gelhaus
svcznk@notpjx.uo                                    Niko Hultsch
ny@zlo.ua                                                   Nicolas Eckarth
gucar.nx@t-axunxm.ht                                   Nicolas Vidler
muydybcz@kip.bv                                            Nino Trassl
bckt.rim@plz.xp                                              Paul Gugler
Xzprap@tfw.yme                                               Patrice Weichert
TDqyw@verf.mb                                                 Kaspar Hasskarl
efraim@desire.argh.org                                    Winfried Thewis
Kpmlveng.Rkoyp@mvx.ap                                     Klaas Decke
ujpvbkwrm.avkobtreflt@ignqqpnl.zmx                 Klaas Kolb
rzqcp@ednpva.dyogriobg.kqyf.te                             Brigitta Hurschmann
pdob@juzsso.pe-wzhkzo.ey                                 Hartwig Ziemßen
Noydl.Ayalwn@qc.bsk-ftyi.wp                                 Albrecht Penner
msv@FLQWEMKZ.yvarb.sj                                    Albrecht Groothuisen
hxykwld@qwkstma.shwo.wh                                      Onno Justenhoven
hlrdlyx@kac.rpxe.lp.yn                                       Florence Rosbusch
zny@kuszsi.bqlrz.av                                      Josef Langenkamp
Hrkoceoy@oifygtr.glx                                       Udo Rennekamp
yjucyzy@jud1mp.of.djzqb.el                                Weetfeld
Jlxnj.Tgeallf@xho.dix                                      Joseph Gräb
w3589fao@yl.wp-ajgyws.in                              Sascha Knackmuß
jptu@imysk-greggiv.rd                                        Berend Iserloh
ffdi@iprykylrpg.nm.qwyxrt.wd                                Fernand Langenkamp
Epkyuc.Pidnn@ccz.sxz                                        Benjamin Geringer
igidy@iyf.cv-oqebmt.na                                 Berthold Günderoth
lgnigc@mwa.kd-cvgngb.mn                                      Nina Imhof
dkizrxfe@pmpsyav.dob                                    Bernard Gumbert
fzvlfi@kszzzfz.hpo                                            Ingolf Ibler
nbbfe@fae.nxw                                               Familie Berthold
hvggif@ejeunz.vcbgx.ir                                     Bernd Grob
hvschulz@worldonline.nl                            Fernand-Beat Jühne
VOpPM@eol.lq                                              Urban Kremerskothen
v.irzwkdgfbv@fqhnokl.juihrke.ma                       Franco Leigeber
Jqzf_Ebmpijc@sa.aixq.li                                     Fernand Nak
yiodaxok@m.fue.jr                                        Franco Bernd
ynct@nixakimf.eqpfznm.so                                Waldemar Vermaas
zk@ns.kp-nfnqav.rn                                           Friedhelm Vuß
ie@vhrbt.zoty.de                                              Fridolin Gian
k_tumdws@httaw.tah                                         Francesco Mezker
dy@umjmc.don.kv                                              Denis Rabener
giv@nixmkp.lk                                         Didier Wiemerslage
pcqw@jumktwtxq.ka                                     Dieter Teurer
thy@cianocz.ztj                                           Theodor Heidl
EM@wqxth.tn                                                 Tino Gorgas
iqfh@ncj-mzzc.gt                                        Tino Eggarth
D.Bopxc@w-rcpuwg.cg                                         Ronald Wiessmann
KPYWR@PNTCYV.zam.rv                                     Reinhold Hoedemakers
Reinhold.Ntwokqkyj@Gkdn5.QU-Fgwjqweaw.dg                      Reinhold Otterbein
sgrltra@fsr8.qlt-ljifbqxbj.yg                           Remmer Findewirth
Fygodd.Juxreb@yyh-kjgyauododr.sw                           Rémy Mezker
Awjjot.Jzxwjkp@cru.re                                     Rémy Vierck
mffhoh@geabg.gfwsfaee.jg                                    Rémy Tietgens
nhhhshbh@r-jxxdoa.vx                                     Reinhold Woertz
aedclca@r-wdgcyh.hc                                        Raymond Künast
eaclunj@ggn.bg                                            Raymond Iben
vkbzi@lrao.injqy-lyoyax.mg                          Nicolas Wieshof
Ssvbiwx.Lconjdg@hmh.wq                                   Edo Iben
U.Hyktyj@k-brsuxy.ov                                        Matthias Geschwend
gnudz@hmcvlkv.aj-vsbxix.wm                                 Matthias Irrer
dzngg@wuigw.buyw.epn                                       Matthias Rövenkamp
xfqdqo@ftt-usdeoo.qu                                         Matthias Zurborg
rxvzvo@kme.ifeitzqf.at                                    Alexandre Nägel
wspuoovi@ibk.zh                                          Edo Koal
mp@ehf.zy.ge-pijuxgap.pb                         Fernand P. v. Vrenken
xnhgvt@mdw.ykupsaxa-rslu.teu.fyjpghfxllp.jie.\
wqp-pwnqfh.czqvdarmgibx.ykj-ewora.                           Clemens Hendrickx
zwmjia@xglx-lne.szurgj.qj                                Charly Gutschwager
G.I@xnx.wl                                                Stefano Thierbach
Winfried.Myeed@ZddUbjb.qw                                     Winfried Langschwert
dnisvzel@pbbjrg.wmj.wz                                    Matthias Grünhagen
vaawsp@kff.dki-ldwajb.dr                                 Herr Tino Westfeling
rpfpxcdxl@ednv.ya                                      Oskar Grassmäder
bavzap.l@udp.zuy                                             Ronald Ungering
vqowff@syeixpa.baccm-ahfkoj.cq                            Nicolas Temmel
erruz-QP@gfof-7.og.sqji-abrslu.he                         Stefano Gudrian
Bbbgqt.Vryeflgwobtk@ldh.nrk                            Wanda Weiman
sinder@thp.Uni-Koeln.DE                               Willibald Groß-Langenhoff
iufjxinyev@thnoupq.wi                                   Stefano Kelnhofer
Sommai@T-Online.De                                    Sommai Phaduangdee
R.DMYK@liqnj.mtl.sjg                                         Onno Lieckfeldt
Vu.Alyrwl@s-oetxjj.ww                                      Onno Boem
ETzxyyggvt@fzy.yrc                                      Onno Inderdühnen
Trqikm.Rertrf-Gssnuxyh@k-kdlbdg.ca                          Onno Enkelmann
rjrgnhx@vaa.emu                                               Otmar Turn
rpkegt.iauvn@pmycqa.fz                                      Oliver Tholen
fj@hoo.za                                              Onno Verdonck
BYMfnacnd@vuf.aa                                         Oskar Boshoven
de-wdozmkmuw@uvz.bm                                      Orlando Gruhl
xhend@bkl.vj                                               Ingolf Unterhinninghofen
crybiox@unp.qp                                                Ibo Jackop
gqzs.otvwaq@wtzlcdwc.so                                  Raymond Grif
soro@jcfswfu.ayqcg.bb                                        Oskar Strödick
Icesao.Rsmm.Gqrxkr@hvy.rl                                    Garrelt Fliethmann
quefpp@lqd-iybcypzz.oe                                       Didier Winderl
digssy@zeuvsh.adz-sufq.uv                                   Friedhelm Wördehoff
Llpaie9@hat.mcl                                            Didier B. Haagen
vkazbko@qjdsbvc.itdiklrsnt.it-notovrf.aw                  Gerhard Pross
lxk-tl@acv.cm                                               Fabio Bruno

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
kirrt@dcheof.dc                                                    WILLI
   ! Keine Stimmabgabe in Message
wnmqeotb@n-vppyqa.yp                                      Wolf Birnbacher
   ! Keine Stimmabgabe in Message
XkfepdLvzfvsjlf@y-ekliii.sw                             Fernand Grünhage
   ! Keine Stimmabgabe in Message
dkbiu@to.bhbyxrv.po                                         Stefano Loepers
   ! Keine Stimmabgabe in Message

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------
xnhgvt@mdw.ykupsaxa-rslu.teu.fyjpghfxllp.jie.\
wqp-pwnqfh.czqvdarmgibx.ykj-ewora.                           Clemens Hendrickx

-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <vzviwttko@ildq.jn> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <khgokc@tvaj.zj> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <MIQ:lnjr://jyc.wdci.wn/>