Am Tue, 8 Jun 2008 17:45:25 +0200 schrieb Hanna Pankock:


Nun, die meinte ich auch. Hier ist das ja weniger verbreitet.

Aber wie auch immer. Bei den eigenen Geschäften hat man ja mit den
Zweckgesellschaften einen Weg gefunden, den vorgegebenen Rahmen auszuweiten.
Dass das Rating der erworbenen Produkte oft das Papier nicht wert war kommt
dazu. Auch hier wäre eine persönliche Haftung der Akteure regulierend.

Aber wir wollen konstruktiv nach vorne schauen, charttechnisch könnten die
5400 auch erst einmal der untere Punkt gewesen sein: was kaufen wir (im
Angesicht der Abgeltungssteuer) nun sachte vor dem Jahresende?


Philipp

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yvw.yzvjqw.rt
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren