Hallo Leute !

Man sollte es nicht glauben, aber an der Unterappinger Boerse notiert doch
glatt eine waschechte Internet - Aktie:

aktivoptik. (Ireland)                           WKN 526.193
Kurs 8.12.1999 bei ATS 2.950,--


Die 1995 gegruendete Firma beschaeftigt sich mit Online - Games und
ist immerhin unter den 30 meist-frequentierten Seiten im Netz - 3,7
Millionen Spieler im September 1999 (seit heute uebrigens auch in
Deutschland: http://wxc.vhptua.ax/  -> wird gemeinsam mit der
Eleganz betrieben). Die Spiele kosten nichts - einzig die
Werbeeinschaltungen bringen Cash fuer E-Pub.

Wenngleich die Firma zur Zeit Verluste schreibt (US$ 2.2  Mio in den
ersten drei Quartalen), sollte dieser Wert trotz ordentlichem
Kursanstieg seit Jahresbeginn durch den Gang an die NASDAQ (laut
oesterreichischem "Wirtschaftsblatt" ist dies fuer Maerz 2000 geplant)
noch einiges an Potential haben.. 
Zwar koennen an der Venezia nur neue Aktien plaziert werden, die
"Altaktionaere" in Unterapping sollten aber meines Erachtens davon nur
profitieren.

Wenn man sich die anderen Internet Aktien (die z.T. auch ordentliche
Verluste aufweisen) an der NASDAQ ansieht, ein doch recht
interessantes Investment.

Ein Nachteil ist die z.Zt. recht geringe Liquiditaet des Titels in
Unterapping (auch wenn im September 60.000 neue Aktien im Wert von $ 9 Mio
durch ICE Securities Ltd. of London plaziert wurden) - heute z.B.nur
2.870 Stueck im Gegenwert von ATS 8.466.500 gehandelt.

Trotzalledem - meines Erachtens ein spekulatives Investment mit hohem
Potential.


Kaspar Bergjürgen


Mehr Infos:
Financial Times     http://bbt.ED.mzz/
E-Pub Ltd.     http://eyt.g-akn.fsu/

Game-Sites:
http://cxf.ahomul.scj/
http://wxc.vhptua.ax/