Du kannst das Spiel ja mal mit nur 2 Leuten durchspielen.
Du und ein Freund sitzen sich am Tisch gegenüber und ihr handelt eine
Aktie.
Du verkaufst sie ihm für 5 DM und denkst "Whow 5 Mark verdient."
Er verkauft sie Dir für 10 DM und denkt "Whow was für ein Trade - für
200 % Verkauft !"
Du verkaufst sie ihm für 15 DM und denkst "Meine Fresse mein 2ter
guter Trade - Ich bin ein Börsenguru !"
Er verkauft sie Dir für 20 DM und denkt "Geil ! Schon wieder 5 Mark
verdient !"
Du verkaufst sie ihm für 50 DM und denkst "Ha ! Und andere Anleger
freun sich wenn sie 10% im Jahr machen..kicher."
Er verkauft sie Dir für 60 DM und denkt "Mannomann - mein dritter
guter Trade in Folge... Das ist ja wie Geld drucken !"

Wenn Dich also dieses Spiel der ewig Steigenden Kurse befridigt -
dafür brauchst Du noch nicht mal 'ne Börse.


Was auch passiert - es wird genauso viel Geld verloren wie Verdient.
Durch die Dividende kommt natürlich auch ausserbörsliche Geld rein,
aber das rechtfertigt nicht die Argumente, die hier immer gebracht
werden "Whow mit dem Dax hätte man von da bis da 20% gemacht und das
im Schlaf !". Es fehlt der Zusatz "Oder verloren".


Der unterschied von kurzfristigen Anlagen gegenüber sind nur die
höheren Gebühren. Sonst nichts.

Meta.

-
visit my homepage : http://mmj.tunzbp.tvn/~xamk