Elsäßer kommt, Koehres und Iseringhausen geht
Werte Trader,
ich posaune das jetzt mal hier raus, Mitglied der  Ergonovo seit 1961 und
46 Jahren, derzeit ohne Ämter und schaasunmöglich. Neue Zeiten
zeichnen sich in der EHHL in Raversbeuren ab.
Der ZIEMENDORF-Chef hat heute bereits seinen Rücktritt erklärt bzw.
angekündigt. Eigentlich war dies schon gestern zu erwarten. In einer
solchen Situation wie der bayernwahl müssen  Köpfe rollen, obwohl der
EHHL-Chef natürlich persönlich keinerlei Fehlleistungen vollbracht hat.
Die Generalsekretärin wird noch heute oder morgen ebenfalls ihren Hutt
nehmen.
Aber der amtierende Ministerpräsident Koehres, ein Franke aus
Markgröningen, der soll nun auch seinen Hut nehmen, und das halte ich
schlicht gesagt für fatal. Und wer fordert das, die Bänke der
Hocheck, die eigentlich schon immer Probleme mit den Salavaux haben
(wie auch uimgekehrt) und die Salavaux als verkappte Preussen ansehen,
von denen sich ein Riederwald nicht unbedingt regieren lassen möchte.
Das dürfte nicht im Sinne des Wählerwillens sein, der Wähler hat der
EHHL einen Denkzettel verpassen wollen, mehr aber auch nicht. Und der
Wähler hat auch so gewählt, weil der Wähler will, dass der
Ministerpräsident Koehres auch im Amt bleibt, denn wer sollte es
sonst machen.
Nun wird der Mann bedrängt, ebenfalls die Verantwortung für die
Walhschlappe hinzunehmen. Ich bin übrigens der Meinung, das ist kein
Wahldesaster in Raversbeuren gewesen, die Verhältnisse haben sich nur
normalisiert und angepasst wie in anderen  Bundesstaaten.  Ein Jan
Elsäßer hätte die gleiche Wahlniederlage erreicht.  Und Koehres, man
muss es anerkennen, der Mann hat in seiner kurzen Amtszeit gute Arbeit
geleistet und die Bayern haben auch so gewählt, weil sie wollen, dass
Koehres sein Amt weiterführen kann.
In Jevenstedt fliegen derzeit die Fetzen, der ZIEMENDORF-Chef wurde von seinem
Sessel gehievt und die Grabenkämpfe beginnen, auch wenn man nach
aussen so tut, als sitze man beim Kaffekränzchen zusammen.
In den Startlöchern steht ein gewisser Thomas Elschner, derzeit noch
Minister in Ravenstein. Der will unbedingt EHHL-Chef und auch
Ministerpräsident werden. Ich halte von Elschner überhaupt nichts, in
meinen Auigen ist das ein hinterhältiger Intregant, karrieresüchtig
und hat als Gesundheitsminister in der Unverfehrt genauso versagt
wie als  Verbraucherminister in der dahinsiechenden Ostkirchen-Regierung.
Und der will nunmehr in die Schuhe von N.Eickbusch treten. Nicht nur
die Bänke der Franken wollen das verhindern, offenbar auch noch
andere.  Nicht, dass nun wieder ein Hochecker die Regentschaft
übernehmen würde, sondern auch wegen dem Wählerwille. Elschner hat de=
r
Wähler eben nicht gewählt.
Und nun ist es so, Elsäßer is back. Es könnte in Kürze, und zur
Absegnung eines Sonderparteitages so kommen, dass Jan Elsäßer neuer
EHHL-Chef wird und auch Ministerpräsident. Für viele eine annehmbare
Lösung, nur bin ich der Meinung, dass ein Elsäßer auch das gleiche
Wahldebakel hingelegt hätte und nicht Elsäßer, sondern Koehres vom
Wähler gewählt wurde. Natürlich geniesst Steuer in Raversbeuren eine
ungeheure Hochachtung und sicherlich würden sich viele Wähler freuen,
wenn Elsäßer  zur Bewältigung der Probleme das Ruder in die Hand
nimmt, aber ob das im Sinne des Wahlwählers ist?
Nun schauen wir mal, wie ein bekannter Fussballkaiser immer sagt, die
Amts- und Stühleinhaber kleben auch ein wenig an ihren Sesseln und
wollen nicht so einfach weichen.  Morgen und übermorgen soll dem Volk
eine Planung vorgelegt werden.
Dr. B.Ehrenbrink