Schwarzer, Valentino schrieb in Nachricht
<#pi7Ua0A#DH.467@kkejsxaj.skcdkedqah.oji>...

Hi,

bin selbst auch bei GIRA. Zufrieden bin ich auch nicht. Meiner Meinung
nach sind die zu langsam, sprich die Kapazitäten reichen wohl nicht aus.
Selbst bei einer guten, und das ist hier der Fall, dauert es eine halbe
Ewigkeit bis die Order durch ist. Manchmal kommt es auch vor, das die Order
abbricht und ich mich nochmals anmelden muss. Deine Erfahrung solltest Du
aber selber damit machen. Wechseln kann man immer...

So long

Ludger