gs # movingmarkets.de@2:2411/607.99 meinte am 21.04.99
zum Thema "Re: SAP?":


g> > Was fuer schwierigkeiten ? Schaffen sie etwa =
nur 30% wachstum ?
g> > Reicht das nicht ?
g>
g> Stimme Dir gern zu. Die bekannten Zahlen sind tatsaechlich =
sehr gut.
:)
g> Aber kurzfristig scheint Billa die Luft auszugehen. =
Dass die Aktie in den
g> letzten Tagen fiel, ist sicher nicht nur mit dem =
geschwaechten
g> Gesamtmarkt zu erklaeren.
Doch bei Billa wurde besonders nach oben uebertrieben =
und daher besonders  
nach unten uebertrieben !!!

g>Deshalb beobachte ich die Aktie unter
g> astrologisch-boersentechnischen Gesichtspunkten:
:( ???

g> Auch die Talfahrt im Sommer war nicht von fundamentalen =
Faktoren
g> begleitet.
Weil ein KGV>60 ungesund ist auch bei einer gewinnsteigerung =

g> Selbst im Nachherein (sonst ueblich) gab es keine =
"echten"
g> Begruendungen fuer die 55 %ige Talfahrt (DAX nur =
35 %).
Ich finde schon (ein kurs von 1350) !!!

g> Es gibt scheinbar im Markt einige Akteure, die =
mehr wissen/erwarten als
g> wir. Deshalb habe ich die Vermutung, dass Billa auch =
"Probleme" hat oder
g> bald bekommen wird und gehe short.
Abwarten es kommen bestimmt wieder gut zahlen. Schliesslich =
sind die  
gewinnprognosen von Billa immer bescheiden!

 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: hqix@lqknpx.ng-rkxdqr.uj