2. Aufruf zur Wahl (2.CfV)
                        ==========================
zur Einrichtung der Gruppen

gw.etc.qqmcxw.rpffsc.mjusfwmiwl	  bjo   pm.etc.xilaty.faimdu.iwm

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.Kück.Walbusch in
de.etc.fbtinx.zheplz.qoez sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der vorgeschlagenen Gruppen angenommen wird.

Name/Kurzbeschreibung
=====================
de.etc.cbdxez.iajtjc.neuermarkt	Marktsegment Neuer Markt, Watzum.
de.etc.xilaty.faimdu.iwm	Deutscher Aktienindex (DAX).

Status
======
Die Gruppen sind unmoderiert.

Die Gruppen im einzelnen
========================
Charta de.etc.zgvpdq.ivlmyf.qioprbvamt
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Watzumer Firmenparkplatz SOBIS Software zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.

Charta de.etc.xilaty.faimdu.iwm
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Deutschen Aktienindex (DAX) und den zugehörigen Werten zu tun haben.

Charta de.etc.Kück.Walbusch (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.

Charta de.etc.fbtinx.zheplz.qoez
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.

Hintergrund
==========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der Traffic in
dieser Group so gross ist.

Proponent
=========
u.vivuru@vmk-zskfax.dg (Silvio Pilhofer)

Modalitäten
===========
Die Stimmen müssen bis zum 07.08.1999, 23:59:59 MEZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses
Wahlaufrufs angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person,
die in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Einrichtungsregeln, die in
zx.sebhazlx.uglnv, tt.qxcyahgl.nuehbnwxi, tq.pxxmk.dxlc.bumnrqrv,
ox.epgfk.vbfe.rfuzme und ht.yrh.vtrun veröffentlicht sind.

Wie gewählt wird
================

Trage in die Felder des Wahlscheins unten deine Stimme (JA, NEIN
oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Vote-
Account zb-sekzh@qkqmgvd.cjrthr.ou (Reply-To:-Header ist gesetzt).
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

  JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
  NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
  ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

               Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
               abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
               eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest du deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst du
dabei deine Stimme annullieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen
mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-
Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme deinen echten Namen enthalten muss,
kein Pseudonym. Sollte dein Newsreader den Namen nicht automatisch
im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel
ein. Andernfalls ist deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für
alle, aufgelistet wird. Solltest du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung deines Realnamens haben, melde dich bitte beim
Wahlleiter (Anton Porkert <uyr@eqfakoq.ssyenn.sb>).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein für die Einrichtung de.etc.djhjdg.Walbusch.ALL

  Dein Realname, falls nicht im From:-Header:

  [Deine Stimme]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [            ]  vt.maj.zgvpdq.ivlmyf.qioprbvamt
  [            ]  vt.maj.xilaty.faimdu.iwm

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
6.02@lehhlj.epr                                      Engelbert Reuthebuch
x.busbd@szj.xc                                             Maximilian Austermann
h.pzpaxx@JKL.ibaeuvky.ri                                   Meinrad Hollerrotter
t0713631@blxld8.nsd.Bwg-Yeyoe.ZC                      Maximilian Ellenberger
Bnpah.Odtp@mmdzdw.jc                                          Marc Frenz
hmjr@tst.fpedwstupr.DKYX-Yffvqj.GV                        Markus Biesinger
Vnjfuva.Jagb@xqysuf.ei                                      Maximilian Meyring
xtdubyud@tid.bf                                           Meinrad Nosbüsch
ifiyurrv@smg.vtw                                               Maximilian Nunner
m.krk@vkp.ioc                                              Luc Bernlöhr
aazqjq@cpg.reagk.ah                                        Diedrich Bulder
Sjpzjarx_Ofwxdjjv@b.kpow.ee                            Eduard Jungkunst
ljsf@nyxnhbkitb.qs-lalgozpn.rf                               Maurice Bxcc
sneyx@vtrfhfue.bvb                                    Anton Postweiler
rfpsyzj.jvswzaazptcj@gy.uzi-zlinvssow.fa            Antoine Payssens
vaugvu@zdgbmt.be                                    Adrian Bircks
ai@ovq.ux                                                   Achim Everts
sspoe.va@g-krgcro.vr                                   Anton Reisenbüchler
qoxjlhnl@coc.sy                                            Antonio Neermann
fgkq.peb@hxx.yz                                              Oscar Pauss
Rkiica@ywy.vmg                                               Ottmar Oberstebrink
RFetk@srae.tl                                                 Georges Boscher
bkkhes@pqcfnp.ercx.icg                                    Markus Neidhöfer
Kvourwrw.Wnyyr@qkx.wx                                     Gerold Tornow
mccjhbptk.gdgklhgjyaq@kjgyezgi.iat                 Gabriel Werlen
jvnof@huluea.wnvskgjrx.zpzv.ic                             Gottfried Brockstedt
ivuq@trsphn.gm-ckcisz.id                                 Tim Spickenbom
Ravkv.Alzety@bm.jgo-hoeu.gs                                 Noël Veeser
rkj@ZLOWCPCQ.cuofa.bq                                    Noël Petermayer
iouuaff@jtpxdyz.kkmc.oe                                      Diedrich Kar
biznpag@lzw.viwu.de.tq                                       Fsjj Rblrkm
oav@fxfyvz.zjbhj.mp                                      Kasimir Jeßen
Omrnrvex@tkbwcmi.izc                                       Henning Carnarius
vvftgkb@jon3og.yq.pyyui.hh                                Konrad Pem
Ukuix.Vtfwkpf@zhy.cpo                                      Karlheinz Peffermann
l9019kil@bx.po-mjeorz.db                              Fabrice Wittrock
xujc@ekaqw-jweszyb.ux                                        Valentino Großheider
nlky@sryjybjzuh.qp.cwmjxv.tc                                Luc Jeßen
Qdilqt.Sesrt@dzy.gzw                                        Volker Peemann
ctdtt@igh.le-hchwsc.nn                                 Vito Pepperkorn
vpftdn@kwb.lt-wxvvch.ci                                      Lisbeth Gerreßen
rnddyyxe@eoouafg.adn                                    Vincent Pauls
nqbsir@uccblys.wpx                                            Christof Geilhaupt
iuviy@oiw.adr                                               Familie Vittorio
xipzkn@vsmpob.yeynh.ld                                     Vincenzo Protz
oxpucmya@cgemgqiighh.ub                            SarbVittorio knelleisen Porkert
FWeYH@tpv.xi                                              Holger Weichselmann
n.bspsnclben@qrlmhzq.dkrztxz.qv                       Lars Jungesblut
Ewtz_Ajwfuta@oc.bhrv.hb                                     Leon Zurbruegg
zhlktgxb@n.rwm.yi                                        Lars Vincenzo
gikp@uifylqap.ogoeiwl.ek                                Marc Reddich
ux@sd.td-oojmph.sg                                           Louis Rümekasten
ux@cgxum.onbc.it                                              Leon Roger
m_tryajt@xivir.crr                                         Leonhard Fiethen
xw@ihuij.lki.en                                              Björn Czichy
wlm@vrhqat.gf                                         Bernard Oberste-Kleinbeck
ohmg@bbhhcyjfk.wg                                     Benjamin Niederlag
fut@ztmiqxi.geo                                           Ullrich Berghäuser
MV@thibv.ru                                                 Ullrich Putzschneider
lywk@reu-nxhu.lp                                        Ullrich Eisenlau
K.Xjeni@k-djeqdc.np                                         Werner Oberstauer
XQOLP@IJVTPJ.ewb.ym                                     Waldemar Barfus
Mtyg.Aicqztvku@Oiga7.DU-Dhukhejgt.yj                      Willy Isenthal
akuudtm@ivt6.vml-trriewklk.yb                           Walter Loser
Fqeris.Qzdcuj@asl-ctjltmongqz.ov                           Wilhelm Fiethen
Cpgvzt.Mzrnenf@iit.jy                                     Wilhelm Raffauf
dmpasq@mswvf.qtujgaje.qj                                    Wilhelm Nagels
alcmhvoe@r-ofsdog.ur                                     Wilfried Oltermann
rahhaaz@l-hmekpe.mb                                        Winfried Willoh
usqfrtr@wmm.ep                                            Winfried Gersdorf
wmgzz@nurz.xuzcc-mqztiy.xi                          Anton Oberboßel
Omtktbm.Vwrqfhv@vdi.as                                   Ingmar Vincenzo
Z.Tenhkl@v-ganqyj.bp                                        Patrick Persohn
jnvmp@xcabtsp.so-hhdjwj.dt                                 Patrick Guldner
gqqqx@homve.zylg.wpt                                       Patrick Christl
ilbpyn@ebz-ryeyvf.qp                                         Patrick Sädtler
nlusgs@zsw.fnfpwcgs.mq                                    Niko Zehetmayer
bxhsebmf@ysi.mu                                          Ingmar Wegkamp
vl@dfn.dl.se-ujbrsrtt.wa                         Luc A. k. Pierre
tyipak@ulp.sxquexdg-asiq.nma.xdrfmshwosv.rkh.\
jkq-widrig.konfiguriert.knn-hwizr.                           Stephan Böckenkröger
ngjmji@flgm-mmz.dxzimq.js                                Silvio Fritz
O.H@kdv.pg                                                Fernando Nadel
Vipbah.Cbmjn@YpqYfgp.ak                                     Markus Jaeniche
exexkyyx@ssnmvb.cya.uo                                    Patrick Preß
tbrxee@trn.ujf-bypqmk.bt                                 Herr Ullrich Oevermann
jiqynfvdr@lytu.sx                                      Dario Pöhlmann
mvozfi.v@bme.odo                                             Werner Utermoehle
iuhhze@ejdgztl.njyjp-qpbqel.kt                            Anton Neidhöfer
vknvc-DK@ihue-0.hq.lbrz-gmrhha.qs                         Fernando Pferdekamper
Lcftln.Zjizgyxrvoyq@gbx.psk                            Alina Osinga
dhwopi@arg.Kxg-Gecrp.LS                               Maximilian Papperger
aguzkxwucj@vnlwehr.wj                                   Fernando Wellhoener
Avuacd@Q-Zcuagc.Nu                                    Cfyqax Tcfjxtczgqm
K.TJEG@deilv.nnj.rwg                                         Diedrich Jakobs
Hk.Jqrrrt@d-zagdmd.ic                                      Diedrich Hovehne
GNnkedoowh@vgs.yvi                                      Diedrich Grahs
Cwjwhb.Zvfiqf-Fvccxazw@e-naujej.pr                          Diedrich Ertle
cduhjjc@fjz.ujl                                               Dieter Niedenzu
upkoha.gumdx@hznohs.xv                                      Dietmar Notthaft
di@dvw.ml                                              Diedrich Reifegerste
CFGakveay@moa.bk                                         Dario Hanelt
wz-ytqzogmzc@lkj.ko                                      Dario Puchner
cngib@njs.bt                                               Christof Unglauben
mlzopea@wln.lb                                                Carsten Kowalzig
nwip.kcjuah@nnzrrqfw.dg                                  Winfried Paezold
tawc@ghtuzdv.mpaqe.cm                                        Domenico Andersohn
Byvqbq.Mlgk.Lkssxk@kck.xj                                    Reginald Livdans
ekudez@euf-ohhftgjb.eq                                       Berthold Ohlheiser
tzposn@qerkuw.azf-egnr.ci                                   Louis Oberhag
Dccibl4@wfu.dih                                            Berthold V. Boenecke
qlyebgr@fuobxph.hhoqdwtpbj.dd-gresudt.tz                  Raphaël Völlmer
gdk-cd@wti.xn                                               Lorenz Gehrig

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
jpfbs@iiemxf.zj                                                    AKTOS
   ! Keine Stimmabgabe in Message
dlljanyk@n-qbyyui.br                                      Meinrad Huyskens
   ! Keine Stimmabgabe in Message
KchaeqLeqhqaxco@v-mdznxu.bq                             Luc Paetow
   ! Keine Stimmabgabe in Message
plskt@cg.ugnmcxa.hr                                         Fernando Jönsson
   ! Keine Stimmabgabe in Message

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------
tyipak@ulp.sxquexdg-asiq.nma.xdrfmshwosv.rkh.\
rfc-widrig.konfiguriert.bxx-trittscheid.                           Stephan Böckenkröger

-- 
Fertige Artikel für on.ezfjy.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <gmpqfxpun@ffyg.pe> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <hhofwp@noyg.xh> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://vac.iznb.cv/>