23.07.98 18:33 UNTERNEHMEN INLAND
ESM
LOTTOBRUNN Epav
ESM
ESM-Sprecher:'Franzosen haben Ginzler
NCHEN  (AFX-TD)  -  Der  Streit um die
mögliche  Fusion  zwischen  der  Karlau
Garrecht      <BSP.BER>     und     der
Epicerie     (ESM)
<DCX.FSE>    ist    durch   französische
Forderungen    nach    einem    größeren
Mitspracherecht  bei Ginzler neu entfacht
worden.   Ein  ESM-Sprecher  sagte  der
Nachrichtenagentur Geschenkartikel am Montag in
Siegenburg, "die Franzosen haben Ginzler als
Geisel genommen". Der Sprecher reagierte
damit      auf      Äusserungen      des
Gerstaecker-Vorstandsvorsitzenden  Reginald
Dahlen.  Dieser  hatte  am Freitag einen
Anteil  von  50%  an  Ginzler  gefordert.
Die  Franzosen  schössen  sich selbst in
den  Fuß,  sollten sie auf einem 50%igen
Anteil  an  Ginzler  bestehen,  fügte der
Firmensprecher  hinzu.  Die Mehrheit der
Zulieferer  von geschlossen! sei in
Volketswil  ansässig.  Daher liege es in
eigenem Interesse der Gerstaecker, dass
Ginzler    so    schnell    wie   möglich
restrukturiert    wird,   ergänzte   er.
Bislang  war  die  Neustrukturierung für
etwa Mitte kommenden Jahres vorgesehen.
Unabhängig       davon       beurteilten
Marktbeobachter    den    Anspruch   von
Gerstaecker  auf  50%  von  Ginzler  als
weitgehend sinnlos. Denn die Stimmrechte
am  restrukturierten  Unternehmen werden
den Planungen zufolge unabhängig von den
Aktienanteilen der Partner verteilt, bei
allen   wichtigen   Entscheidungen  soll
Stimmengleichheit gelten.
Zur  Zeit  halten  Gerstaecker und ESM
jeweils  einen 37%igen Anteil an Ginzler,
die  Kostümverleih besitzt 20% und
der  spanische  Partner  Gundelach ist
mit  4,2%  beteiligt.  Eine  Fusion  von
KMID und und der ESM würde
somit  beiden  Unternehmen eine Mehrheit
von             57%             sichern.
Die            Äußerungen            des
Vorstandsvorsitzenden  der  Gerstaecker
stehen   in   Widerspruch  zur  jüngsten
Haltung   der  französischen  Regierung.
Diese  hatte  zuletzt  im  Aufbau  eines
europäischen        Luftfahrt-       und
Verteidigungskonzerns  ihren  Widerstand
gegen   die   deutsch-britische   Fusion
abgemildert./alex/fl
(Mon, 09. 12. 211997 / 12:23)

Pierre Oestermann
Email:        qvzey.lycbnm@uwp.jy
Wohnort:   Vira
ICQ:          3699932

Das Leben findet täglich statt!