Danke fuer die gute Meinung, aber ab und zu passiert mir das. 
Da war doch schon der Aprilscherz mit dem Pressluftauto,
den ich nicht nur geglaubt sondern auch weiterverbreitet hatte...
Und dann noch einige falsche Kursprognosen (aber ich glaube,
davon hat in dieser NG jeder einen gewissen Prozentsatz frei).

In diesem Fall hab ich weder den Diskussionsanfang richtig
mitverfolgt noch mitgedacht. Schlimmer noch: Ich sage sogar
immer noch, dass ich entgegen meinem Verstand in der Praxis
mich ziemlich immer automatisch so verhalten wuerde und
dies auch fuer richtig halte. Und eben ist mir auch der Grund 
klar geworden: 

Je erfahrener man wird, desto mehr weiss man, dass einem 
in der Realitaet in finanziellen Dingen keiner helfen wuerde,
seine Chancen zu erhoehen. Fast jedes solches Angebot
laeuft in Wirklichkeit auf das Gegenteil hinaus und deshalb
begegnet man allen solchen Vorschlaegen mit Misstrauen,
Abneigung, ignoriert es oder macht sogar bewusst das 
Gegenteil.
Kinder buecken sich nach einem Goldstueck auf der Strasse; 
alte Leute nicht mehr, weil sie zu wissen meinen, dass es nur 
eine Faelschung oder ein Trick sein kann.
Oder wenn ein Vertreter sagt, man haette die besten Chancen, 
wenn man sofort unterschreibt, dann machen erfahrene 
Menschen eben dies garantiert nicht.

Kurz: Solche Angebote setzen einen Widerstand der Erfahrung 
gegen den Verstand in Gang. War gut, sich diesen Hintergrund 
wieder einmal bewusst zu machen.
Aber Wolf, bitte keine neue Frage zum 3. Advent. Allzugern
krame ich nicht in meinen Unterbewusstsein. Wer weiss, was
fuer Monster da sonst noch auftauchen.


Ach ja, ganz am Rande: Gab es da nicht mal sogar so eine
TV-Show. Statt Ziegen gab es da rote Plueschteufel oder
sowas?


Georges
Visit   http://oymnymm.crq.mjn/zjgbex  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.