Liebe Besserwisser,

hier ein kleiner Auszug aus der Wertpapierkreditseite der comdirect

http://bbd.ojhhpcret.as/aqyculsbf/k_aaogaltcgihb.yoz

Ein kleines Beispiel:

Sie wollen Ihren Wertpapierkredit in Höhe von 20.000,- DM voll in Anspruch
nehmen. Der Qualitätswert muß dabei mindestens der Inanspruchnahme
entsprechen.
Kaufen Sie beispielsweise für 40.000,- DM deutsche Aktien (der Qualitätswert
beträgt in diesem Fall 20.000,- DM, da Beleihung zu 50%) benötigen Sie
20.000,- DM eigene Mittel. Ein Optionsscheinkauf auf Kredit ist hingegen
nicht möglich


Darf ich bei dieser Gelegenheit nochmal an meine bescheidene Frage erinnern:

Welche Bank gewährt einen Wertpapierkredit auf Multyfarm-Zertifikate


Gruß
Vittorio