Würde euch gerne meine Depotentwicklung in den vergangenen Jahren zeigen.

Man kaufe spekulative Titel, Optionen, Futures etc. , läßt Gewinne laufen
und begrezt seine Verluste konsequent und systematisch mit stop - Kursen und
Derivaten.
Einfacher kann mein sein Geld nicht verdienen.

Fundamentale Daten kann man für diese Methode ganz außer Acht lassen.
Die Börse ist nicht logisch.
Meiner Meinung nach, das spannendste Spiel überhaupt.
Der größte Fehler überhaupt: Emotionale Entscheidungen treffen

Gruß Martin