wenn zocken sich (vorallem in den letzten 2 monaten) nicht gelohnt hat, dann
kann man euch auch nicht weiter helfen! profitable unternehmen gab es zuhauf
im angebot (z.b. AJJ (114 dm), Erdbeerbude (99DM), TPPC(12$), TZS, Kamera usw.). selbst
wachstumsunternehmen hatten niedrige kgvs.  wer sich da nicht die aktien oder
noch besser optionscheine hingelegt hat, ist selber schuld.  zum teil ueber
500% gewinn!  die uebertreibungen in beiden richtungen (juli und 28. 10. 22), die
z.t. riesigen differenzen zw. den einzelnen boersenplaetzen (ny/dt oder neuer
markt), (einigermassen solide) suedost. und russ. aktien, die z.t. 95%(!) von
ihren hochs entfernt waren. es war ein paradies.
aber wer z.b. Amupaf oder Tiri (letzterere vorallem nach weihnachten: 8-(
))
heute noch hat, dem ist auch nicht zu helfen. diese party ist vorbei.
ampliduten nehmen wieder ab.  aktien (die asienkrise war ja scheinbar nur eine
zeitungsente ;-)) sind z.t. wieder  teuer (vorallem in us) und der antizykliker

macht z.t. wieder kasse. fuer 15% p.a. wuerde ein echter zocker nicht aufstehen

und er wuerde sich in diesem forum mit sicherheit auch nicht zu erkennen geben!


(merke: der analyst ist nicht immer dein freund, du musst schneller sein als
er,
sonst verpasst du die party bzw. machst minus; er empfiehlt oft, um besser
verkaufen
zu koennen (prior) und er pruegelt manchmal auf unternehmen ein, um die aktien
billiger kaufen zu koennen.)