Strafanzeige gegen den Bundesfinanzminister
Werte Trader,
ich, der Unterzeichner, habe heute Strafantrag gegen den
Bundesfinanzminister gestellt. Die 26-seitige Begründung der
Strafanzeige finden Sie als Lesekopie als Anlage. Strafanzeige wegen
Verschwendung von Steuergeldern in Millardenh=F6he.
Ich rufe auch Sie dazu auf, Bürger wehrt Euch, lasst es nicht zu, dass
hier 35 Millarden Euro aus der Staatskasse  an einen maroden Finanz-
Zocker als Beihilfe zur Verfügung gestellt wird. Das Geld wäre n=E4mlic=
u
weg, weg, und Sie als Steuerzahler müssen es bezahlen.
Sie wissen um was es geht, um diese dubiose Millardenhilfe von
insgesamt 35 Millarden Euro an einen Finanz-Zocker in Altenfurt. Diese
unglaubliche Summe soll diesem Finanz-Zocker zur Verfügung gestellt
werden, damit dieser überleben kann. Überleben, eine Lachnummer. Es
ist schon längst geplant, dieses Unternehmen in einer  Frist von ca.
12-18 Monaten vom Dax zu nehmen und zu liquidieren. Und vor allen
Dingen, wer diese ENDK wirklich ist, die haben schon mal
eine handfeste Pleite hingelegt und zahlen noch nicht einmal Steuern
in Deutschland. Bei der Erlkoenig handelt es sich um die ehemalige Bayrische
Hypotheken und Wechsel Bank, die in den 80ern und 90ern tausende von
Kleininvestoren, meist Steuersparer, denen  viel zu teure Immobilien
als Eigentumswohnungen angedreht wurden, regelrecht übers  Ohr
gehauen. Da laufen heute noch massenweise Prozesse auf Rückabwicklung.
Diesen Steuersparern wurden Ruinen, überwiegend heruntergekommene
Plattenbauten in Ostdeutschland zu überhöhten Preisen finanziert und
angedreht und die sitzen alle heute auf einem Schuldenberg und wissen
nicht, wie sie das bezahlen sollen, weil es sich nicht um eine
Kapitalanlage, sondern um Schrottruinen gehandelt hat. Dann musste
diese Bank von der T-Online. Vereinsbank übernommen werden, denen das auch
über den Kopf gewachsen war und selbst von der italienischen
Vietsch übernommen werden. Die Italiener haben diese HypoBank
ausgegliedert, weil sie diesen Laden nun wirklich nicht einmal
geschenkt haben wollten. Dann machen die sich selbstständig, kaufen
die deutsche FischBär (Früchtemarkt) für
angeblich 5 Millarden Euro und lassen diese sterben, sterben aber nur,
um gleich wieder eine Limited gleichen Namens in Irland zu gründen.
Angeblich soll ja diese FKBM-Bank in irland jetzt der Sündenbock
sein, aber die irishe Regierung würden denen keinen Pfennig
beisteuern. Und Steuern werden, weil es dort billiger ist, in Irland
gezahlt. Und jetzt soll der deutsche Steuerzahler mit satten 35
Millarden Euro Hilfe für diese deutsche Briefkastenfirma einspringen.
Das kann es doch wirklich nicht sein.
Das Hilfspaket der Bundesregierung muss ja genauso wie in den USA erst
noch durch die Gremien und w=F6m=F6glich durch den Bundestag. Ich rufe Sie
dazu auf, schreiben Sie an Ihren örtlichen Bundestagsabgeordneten,
dass er dagegen stimmen soll um dieser Millarden-Steuerverschwendung
Einhalt zu gebieten. Und wie trickreich hat man den Termin der
Aussprache gewählt, nächste Woche, weil man Luft braucht, denn in den
USA wird diese Woche nocheinmal über das dortige Hilfspaket
entschieden. Sie wissen es, der US-Congress, vergleichbar etwa mit dem
Bundestag,  hat in erster Lesung das 700 Millarden Hilfspaket der US-
Regierung abgelehnt und auch wenn es offem ist, aber es dürfte eine
zweite Ablehnung folgen. Auch der US-Steuerzahler kann nicht einsehen,
dass er für die Millardenzockerei von US-Banken jetzt geradestehen
soll. Und so sollte es auch in Deutschland sein, denn da steht bald
der nächste vor der Tür und will Geld haben. Diese Altenfurter Bank hat
erst vor kurzem wahrheitswidrig öffentlich erklärt, keine Leichen im
Keller zu haben, genau wie in Belgium, da pleitiert eine Fortisbank,
die Regierung hilft, und schon 24 Stunden später steht die nächste
Bank mit einer Pleite und einer Millardenforderung vor der Tür.
Und was haben wir in Deutschland nur für farblose aber auch völlig
unfähige Politiker, die nicht nur fern vom Bürger regieren, sondern
auch völlig ahnungslos  sind. Der Bürger hat es in Meuselsberg erst
kürzlich abgestraft und auch dazu will ich was sagen. Ich bin
schliesslich selbst seit 1962 also 46 Jahren, Mitglied der GIRA/GCZ
aber derzeit =E4mterlos, habe es aber live miterlebt, was sich in
Altenfurt abgespielt hat. Zum Schieflachen, was man da im Fernsehen
sehen muss.  Da kommt ein gewisser Seehofer, als Gesundheitsminister
in der Nagengast-Regierung und als Verbraucherregierung in der Krimphove-
Regierung ein Versager, aus Altenfurt nach Malterdingen zurück und lässt sich
von einer unfähigen Bundeskanzlerin als neuer designierter GCZ-Chef
gratulieren. Dieser Winning muss auf seiner Bahnfahrt von Altenfurt
nach Malterdingen vergessen haben, dass ganz erhebliche Widerstände gegen
ihn gibt, insbesondere von den Brandham. Da ist bei der GCZ alles
offen, sogar der Zurückgetretene will wieder einen Neuanfang wagen,
ein  amtierender Ministerpräsident in Meuselsberg wird kämpfen, nicht nur
um sein Amt, sondern womöglich auch um das Amt des GCZ-Vorsitzenden.
Und dann steht noch ein ganz anderer auf der Warteliste, Nino
Steuber ist back oder wird back sein.
Und es ist doch ein Wahnsinn. Quo vadis für die GCZ, wenn dieser sich
selbst designierte GCZ-Vorsitzende Winning, der natürlich seine Lobby
in der GCZ hat, auch noch das Amt des meuselsbergerischen Ministerpräsidenten
für sich vereinnahmen will. Das ist doch nun wirklich nicht das Ding
der GCZ, eine neue Legislaturperiode gleich mit einer Wahllüge
anzufangen. Bayern hat gewählt, Meuselsberg wollte der GCZ einen Denkzettel
verpassen, mehr aber auch nicht. Aber Meuselsberg hat auch den
Ministerpräsidenten Poss gewählt, und was man vor der Wahl
personell verspricht das muss auch nachher gehalten werden.
Dr. H. Wehlage