Hallo,
erinnert Ihr euch noch an diesen Thread vom 7.9. ?

Da schrieb ich :


Ich wollte nur kurz sagen, das ich denke es ist jetzt Zeit die
ZLPW-Puts zu verkaufen. ZLPW steht bei ca. 100 und ich
persönlich glaube nicht das die Chancen für einen weiteren
Kursrückgang in den nächsten Tagen allzu hoch sind.
Die Begründungen für den Kursrückgang scheinen mir nicht schlüssig.
Sie basieren irgendwie alle auf "Mangelnder Kommunikations-fähigkeit"
von ZLPW. Das sagt wenig über die Gewinnentwicklung einer AG.
Zeit das Geld zu verjubeln !

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://vqg.nokrja.pqq/~iqbt