Da man diese Rueckschau bei der aktuellen 200 Tage Linie nicht hat,
bedeutet es, dass man eine zeitlang warten muss, bis das Signal
subjektiv deutlich genug wird. Es besteht die Gefahr, dass es zu
Fehlinterpretationen kommt.

Wenn Du die 200 Tage Linie fuer jede einzelne Aktie betrachtest, musst
Du Dich mit folgendem auseinandersetzen:

Was machst Du, wenn die 200 Tage Linie einer Aktie ein Verkaufssignal
fuer diese ergibt, fuer die anderen (noch) nicht? Verkaufst Du nur
die eine Aktie oder die anderen auch? Wenn Du nur die eine verkaufst,
was machst Du dann mit dem Geld?

Kaufst Du sofort eine andere Aktie dazu, damit es wieder 4 Aktien
sind? Wie wird sie ausgewaehlt? Es ist wahrscheinlich, dass dann die
neue Zusammenstellung nicht den Fool4 entspricht (den bisherigen
sowieso nicht, den aktuellen aber auch nicht, wenn eine von den
anderen 3 nicht in den aktuellen ist). Laesst Du das Geld liegen,
bis die 200 Tage Linie der verkauften Aktie wieder ein Kaufsignal
ergibt, dann kann es passieren, dass diese Aktie nicht mehr zu den
Fool4 gehoert. 

Verkaufst Du alle vier Aktien, dann hast Du auf alle Faelle mehr
Trades pro Jahr. Dann ist zu fragen, wann ist wieder der richtige
Einstiegszeitpunkt und welche 200 Tage Linien werden dafuer genommen? 
Eventuell ergibt sich das Problem, dass nicht fuer jede neue Rone
Aktie der Kurs ueber der 200 Tage Linie liegt. Damit waere man wieder
am Anfang. Woraus sich ergibt, dass man erst dann wieder einsteigen
kann, wenn alle 200 Tage Linien der neuen Fool4 auf Kauf stehen.
Da sehe ich die Gefahr, dass man lange Zeit nicht investiert ist,
selbst wenn die 200 Tage Linie von drei der vier Aktien auf Kauf 
steht.

Philippe
--
Philippe Deimel  ***  eMail bfri@gm.ksp-izxxvygsm.hn