Und an der Wertminderung.


Viele kurzfristige Spekulationen ergeben das gleiche wie eine
langfristige. 


Mumpitz. Mit Aktien übernimmst Du ein Risiko. Dafür bekommst Du Zinsen
(bei Aktien Dividende genannt).

Risiko übernehmen bedeutet aber : Vielleicht bekommst Du weniger Geld
zurück als Du angelegt hast. 
Das ist das Spiel. Du kannst nicht durch diversifizierung oder
ähnliches entkommen. Auch wenn das viele Anleger denken. Aber das ist
nur beschiss der Bankberater und Libro, um an die Provisionen zu kommen.
Wäre es möglich das Risiko zu eliminieren würde das jeder Tun und die
Kurse würden soweit steigen, das die Rendite der von Festverzinslichen
Anleihen entspricht.

Du kannst auch nicht das Risiko "auf ein vernünftiges Mass senken" wie
es die Medien Dir vorgaukeln. Das Risiko ist immer umgekehrt
proportional zu den Gewinnaussichten.

Statt 10 Bluechips im Depot zu halten und mit 10.000 investiert zu
sein könntest Du auch nur 2000 DM in einen Hochspekulativen Wert
(Radlager oder was weis ich) anlegen.

Bei einem Totalverlust deiner spekulativen Anlage hättest du dann den
gleichen Verlust, wie bei deinem "Intelligent zusammengestellten
Aktienklub-Depot" wenn es um 20% fällt.


Das alte Argument "Vergangenheit=Zukunft". No chance. Damit gehst du
Baden. Viel Spass. 


Sinn der Aktienanlage = Risikoübernahme.


Dann machst Du halt in 3 Jahren den Gewinn/Verlust den ein anderer in
3 Monaten macht. Wo ist der Vorteil ?


Gründe ?


Tja, nur wer weiss wann eine Aktie schwach oder Stark ist ? Wüste man
das, hätte man keine Probleme mehr.
War die Geheli schwach, als sie von ihrem Hoch (116 ?) auf 110
gefallen ist ? Oder war sie erst schwach bei 100 ? Oder erst bei 80 ?
70 ? 60 ? ... Das fragt man sich dann so wenn man die Kurse sieht.

War David schwach, als sie von 75.- auf 17.- gefallen ist ? Oder
erst ein paar Tage später bei 0,85 ?


Hmmm... Bilanz 11/98 : Meinen Zwergenladen-Put habe ich gerade mit +20%
wieder verkauft. Meine Gummibärenland-Aktien sind um 10% gestiegen.
Was soll ich jetzt gegen Deutsche Werte haben ?

Das unwichtigste an einer Aktie ist ihr Name sagte mal ein kluger
Mensch, ich weis aber nicht mehr wer es war.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://lmi.zvikbv.phg/~bfue