Mit den Annahmen:

"Spekulieren lohnt sich nicht" trifft zu und
daraus laesst sich folgern: "Unternehmen lohnen sich nicht" und
"Alle Unternehmer sind bloed" trifft nicht zu (gleichbedeutend mit
"Nicht alle Unternehmer sind bloed" trifft zu),

laesst sich folgende Schlussfolgereung ziehen:

Wenigstens eine der folgenden Aussagen trifft zu:

Die Annahme "Spekulieren lohnt sich nicht" ist falsch.
Die Folgerung "Unternehmen lohnen sich nicht" kann aus "Spekulieren lohnt
sich nicht" nicht gefolgert werden.
Weder kann aus "Nicht alle Unternehmer sind bloed" gefolgert werden
"Unternehmen lohnen sich nicht" noch umgekehrt.

Ich persoenlich denke, es trifft nicht nur eine, sondern alle drei
zu.

Kay 
--
Kay Feidiker  ***  eMail fgvs@xe.ori-kztmogsoc.qn