und
Hose
Börse.
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: ilcr.evteun@frg.fdc <ilcr.evteun@frg.fdc>
An: bfvubkl-mbanor@eleotzis.pe <bfvubkl-mbanor@eleotzis.pe>
Datum: Mittwoch, 12. Juli 1998 11:50
Betreff: Re: Zocken lohnt sich


Hi phil

Bin ganz Deiner Meinung.
Gerade im Bezug auf Stop - Kurse und marktenge Nebenwerte hab ich die selbe
Erfahrung gemacht.
Habe das kürzlich wieder erlebt bei Zorlu bet. AG.
Bei einem Umsatz von nur ein paar hundert Aktien funktieniert die
Absicherung über Stop - kurse nicht besonders.
Wo das super läuft ist der neue Markt.
Ich hab zur Zeit Edel , Infomatec und Deutsche Entertainment im Depot.
Außerdem Optionsscheine auf Biogen.
läuft fantastisch.
Bei OS setze ich kein Stop - loss, da sie in der Regel auch Markteng sind.
Wenn der Basiswert unter meinen Trendkanal fällt, wird am nächsten Tag
glattgestellt.
Im Moment halte ich nur noch diesen OS, da das Risiko mit spekulativen
Scheinen im Moment sehr hoch ist  ( hohe Vola )

Ich arbeite in der Regel mit Trendkanälen. Mit Point & Figure - Charts hab
ich noch nie so richtig gearbeitet.
Wie gehtst Du denn dort vor?


Gruß

Sébastien