Ich moechte mir einen Aktienfond zulegen der:
1. Gute Gewinne erwirtschaftet
2. Steuerlich leicht abzurechnen ist. (Ist das nicht
   wahnsinnig kompliziert wenn man einen auslaendischen
   Fond besitzt?!)
3. Ueber Diskontbroker oder mit geringen Ausgabeaufschlag
   verkauft wird
4. Den ich mit geringen Gebuehren umschichten kann
   z.B.: Aktienfond <-> Rentenfond der gleichen Gesellschaft

- Habe ich einen wichtigen Punkt vergessen den man beachten
  sollte?
- Anlagesumme jeweils ca. 10.000 DM

Welche Fonds bzw. Broker wuerdet Ihr empfehlen?

Wer moechte darf mir auch ein Angebot per email zusenden, aber setzt
mich bitte nicht auf die taegliche SPAM- Liste.

Gruesse, Hartwig.

-----------== Posted via Piba, The Discussion Network ==----------
http://qau.bbaarovo.deh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own