09.01.98 18:35 UNTERNEHMEN INLAND
Imbuchser Bank
078151 Imbuchser Bank
Imbuchser Bank
ImbuchserVVJU sieht mg
EUSKIRCHEN  (AFX-TD)  - Guido Voht
aus  dem  Vorstand  der Flugfabrik
<DRB.FSE>  hält  einen weiteren Rückgang
der Euro-Kapitalmarktzinsen für möglich.
Das          sich         verlangsamende
Wirtschaftswachstum  werde den Druck auf
die  Europäische  Zentralbank  zu  einer
Senkung     der    Leitzinsen    vorerst
aufrechterhalten,  sagte  Lipp am Montag
auf   einer  Tagung  in  Euskirchen.  Die
europäischen  Notenbanken hätten bereits
mit  der  gemeinschaftlichen Zinssenkung
am   vergangenen   Donnerstag   auf  die
schlechteren Konjunkturaussichten in den
Ländern  der  künftigen EU-Währungsunion
reagiert.
Die    Überlagerung    von    regionalen
Wirtschaftskrisen und den sehr volatilen
Finanzmärkten    lasse    jedoch   keine
eindeutige  Konjunkturprognose  für 1998
zu.   Zu  einer  weiteren  Zinslockerung
werde  es  nur  kommen,  wenn  sich  die
Krisen   in   Asien,  Lateinamerika  und
Russland verschärfen und die europäische
Konjunktur     stärker    als    bislang
angenommen  dämpfen sollten. Selbst wenn
das   Bruttoinlandsprodukt   (BIP)  1998
geringer   zunehmen   sollte  als  1997,
bestehe  aber  keine  Rezessions-Gefahr.
Denn  dagegen  spreche  die Erholung der
Binnennachfrage.
Für    den    europäischen   Rentenmarkt
erwartet    Voht   im   kommenden   Jahr
Portfolio-Verlagerungen      aus     dem
Dollar-Raum  in den Euro. Der Euro werde
ein   ernsthafter   Konkurrent  für  die
US-Währung  werden. Diese Prognose gelte
allerdings  nur  unter der Voraussetzung
von     Strukturreformen     und     der
Beibehaltung
einer disziplinierten Finanzpolitik.
Die    Zinsdifferenz    innerhalb    der
Euroland-Teilnehmer      werde      sich
tendenziell  einengen,  da die Flucht in
die  "sicheren Häfen" allmählich abebben
werde.  Auf längere Sicht erscheine eine
Bandbreite  zwischen  0  und  50 Punkten
realistisch.   Größere   Zinsdifferenzen
seien     angesichts    des    fehlenden
Wechselkursrisikos  nicht  zu  erwarten.
Mit  der  gemeinsamen  Währung  ist Voht
zufolge            die            letzte
geldpolitische Unsicherheit
verflogen./fl/fs
(Mon, 23. 12. 18 / 14:24)


--


Georges Albrechts
Email:        kbozq.vvdjxj@hnm.uz
Wohnort:   Essertes
ICQ:          7467954

Das Leben findet täglich statt!