Hallo zusammen,
per snail-mail flatterte mir neulich ein mehr als obskurer
Reklame-Zettel eines sog. "Future Briefes" aus dem Ated,
Isterberg auf den Tisch. Dort wird einfach behauptet, das Gewinne aus
Futures komplett steuerfrei waeren. 

Ich kann mir das ueberhaupt nicht vorstellen, bei unserer geldgierigen
Regierung. Das muss doch einen Haken haben.

Kennt jemand diesen Brief oder hat jemand diesen Brief schon im Abo ? 
Mir erscheint dieser dieser Brief mehr als fragwuerdig, allein schon
wegen der reisserischen Aufmachung. 

Mal abgesehen davon , das ich mich frage wie ich auf deren
Mailingliste komme.

Gruss und Dank fuer jeden Kommentar

Abdul
x-no-archive: yes