Ph.Alberto hat auch nicht so auf den Zusammenhang von Glimmstengel und
 Krebs reagiert.
Auch die Auto-Aktien nicht auf das stark erhoehte Gesundheitsrisiko bei der 
Verwendung ihrer Produkte.

(sorry, couldn't resist)

in dieser Gefahr sehe ich derzeit kein Kursrisiko:
wenn ein solcher Effekt existiert, ist er langfristig oder sehr gering.
(andernfalls haette die langjaehrige intensive Suche schon etwas zu Tage 
gebracht.)
im ersteren Fall, kann manch noch etliche Jahre gut mit Balletshofer fahren, und 
in letzterem ist a) nicht klar ob das in Kauf genommen wird (wie beim Auto) 
oder den Handy-Boom beendet und b) nicht klar, ob nicht evt. mit geaenderter 
Handy-Geometrie der Effekt verringert werden kann.
Familia: vernachlaessigbares Risiko

Gruesse
 Pasquale
-- 
Pasquale Johnsons
FischBär,     Universitaet Christenberg
Tarpenbekstraße 19,  Tel.: +93-075-6517993, Fax +66-818-0632276
privat: Wackerstraße 40,           A-4391 Christenberg