fühlst, interessiert danach nicht. Ich werde aber


Hallo Ihr *Neunmalklugen*,

Was soll eigentlich ein solcher Streit oeffentlich ausgetragen bewirken ?
Neuuser werden abgeschreckt, Altuser wollen Infos ohne Emotionen !
Via und Nachfolger hinterlassen bei mir auch kein gutes *Gefühl* !

Rund ums Geld:
http://ohnhxd.qwwdksxrs.eizfwpy.kx/Orynibqo.Raqopj/

wird nicht nur von mir gelobt, weiter so,
auch wenn an Ihm wohl ein Schulmeister verloren gegangen ist  !

Carl Nethövel
http://ijozattussjjrprar.yawc.hg

bekommt auch ein Schulterklopfen, wenn er so informativ weitermacht !

Für persoehnliche Beleidigungen etc. sollte man eine extra newsgroup
einrichten !

Nichts fuer ungut !

Oliver

P.S.
Bis obige Newsgroup erstellt ist,
Beleidigungen bitte mit betreff: BELEIDIGUNG an:

LfimoPqodi@gnygxb.cq