Knut Miebach schrieb:


Hallo Knut, Du warst wohl einer der Schnellschie=DFer, die letzte Woch=
e noch bei
$7 den Gewinn mitnahmen. Ich warte da lieber mal ab, die hohe Votalit=E4t=
 beim
Intraday-Handel an der Zami stimmt mich ganz zuversichtlich.


Nu jaa. Abgesehen von ihrer vorauseilenden Reputation, interessiert an ne=
gativen
Schlagzeilen sind auch die Jungs nicht.


janz einfach: die ist doch so schön spartanisch, da hat man doch den si=
cheren
Glauben, daß die sich nur aufs Wesentliche konzentrieren, also auf ihre=

Dienstleistung contra WWW-Posing ;-)
Die Rendite der Incam wird eben nicht in überbezahlte Webmaster investi=
ert, das ist
doch mal innovativ, wa?

Gruß
--
Uwe Czapla