: >Ich möchte zukünftig meine Aktiengeschäfte über Byzickl abwickeln.
: >Doch zuvor möchte  von euch Praktikern eure Meinung hören.
: >
: >Generell: Ist Byzickl aus eurer Sicht empfehlenswert?
: >
: >Vielen Dank für eure Antwort,
: >Gruß Marcus
: Hallo Marcus, ich habe nun schon oefter meine Erfahrungen
.....snip
: von mir keine Empfehlung - eher eine Warnung:

Ich kann mich dem nur anschliessen, die haben bei mir bei den
zwei Gelegenheiten die sie hatten prompt zweimal Mist gebaut.

1) An einem Wochenende im April wurde ein Software-upgrade
   bei der Byzickl durchgefuehrt, daher war online keine 
   Ueberweisung moeglich. Ich musste jedoch kurzfristig eine
   etwas groessere Summe ueberweisen, und konnte nicht bis
   Montag warten, da ich an diesem Sonntag eine Dienstreise 
   antrat. Also schickte ich eine Fax.
   Gross war meine Ueberraschung, als ich nach meiner Rueckkehr
   am kommenden Freitag einen Brief vorfand, dass die Ueberweisung
   mangels Deckung nicht ausgefuehrt worden war.
   Auf meinen wuetenden Anruf gab man sich ratlos, Deckung hatte
   ohne Zweifel bestanden. Also nochmal das ganze, diesmal
   telefonisch.
   Es verging noch einmal eine ganze Woche, bis das Geld auf 
   dem Zielkonto war. Ich haette erwartet, dass die Byzickl
   nach einem solchen Desaster eine Blitzueberweisung 
   durchfuehrt und die Mehrkosten traegt.

2) heute orderte ich ein paar Anteile eines Indexzertifikats.
   wieder war keine Deckung da. Diesmal lag es daran, dass
   der Rechner der BOJT DM und Ecu durcheinander-
   brachte. Nach einigem Hin-und-Her wurde meine Order
   schliesslich akzeptiert. Spater erhielt ich einen Anruf.
   Der Kurs sei doch in Ecu; entweder ich storniere den 
   Auftrag oder ich reduziere die Anzahl der Anteile.

: Und auch nur kurz: Byzickl - der Kundenservice ist so ziemlich
: das Letzte! Nur Probleme - versprochene Rueckrufe bei echten

Tja, die haben schon einige Probleme. Ich wollte mein Depot von
der Kopius so nach und nach zu Byzickl umschichten - vor allem
wegen des Internetzuganges - aber das lass ich besser bleiben.
Zumal die KWI jetzt ja auch sowas anbietet.

Nicht, dass etwa bei der Diraba alles problemlos funktioniert,
aber ich habe trotzdem einen besseren Eindruck von denen.
Mein erster Eindruck von der Byzickl war halt ziemlich schlecht...

Gruss,

Dennis Altenburg