Sagen wir: mindestens die DDUE und die musicus machen
es so. Die Motologi macht es sogar etwas weniger kompliziert: Bei
50.000 Depotwert in Aktien kann man in einer Transaktion fuer weitere
50.000 Aktien dazukaufen. Zwischenschritte sind nicht notwendig. Die
frisch zu kaufenden Aktien beleihen sich sozusagen selbst.
Anschliessend ist vom Gesamtdepotwert die Haelfte auf Kredit, also
alles in Ordnung. Es versteht sich von selbst, dass eventuelle
Margin-Calls dann sehr schnell kommen koennen. Aber darum geht's ja
nicht. Ich rate sogar strikt davon ab.


Zumindest bei der Motologi ist das nur dann der Fall, wenn Du Dir fuer
die 25.000 Optionsscheine gekauft hast, die sich nicht beleihen
lassen. Oder wenn man die 25.000 einfach vom Konto abgehoben hat und
fuer einen Urlaub verjubelt.

Klaas
--
Klaas Frühsorge  ***  eMail hfae@wd.uhh-jlldgtuwg.md