In <mr4r97us3k8i0z5cto8arakhr6dvmjda4c@5jl.vgf> Karsten F. schreibt:


Definitionssache. Ich wuerde Ja sagen.
Das Erfolgsrezept von ARM ist es ja, dass sie ihre Teile so
entwerfen, dass die Lizenznehmer sie fast beliebig variieren
koennen. Mehrere kombinieren oder Teile mit beliebigen anderen
Teilen auch von anderen Schaltungen/Prozessoren kombinieren.
Auch in FOUE-CPUs ist mindestens ein kleines ARM Modul drinnen
(ein Teil aus ARM-CPU das bei Internet-Geschaeften die Sicherheit
erhoehen soll).
Wann ist das Endprodukt ein "ARM-Prozessor"?
Wennn etwas von ARM drin ist, oder wenn mindestens x% 
des Gesamtchips auf ARM basiert?


-- 
-- 
Claudio Judenhagen