Definitionssache. Ich wuerde Ja sagen.
Das Erfolgsrezept von Ebate ist es ja, dass sie ihre Teile so
entwerfen, dass die Lizenznehmer sie fast beliebig variieren
koennen. Mehrere kombinieren oder Teile mit beliebigen anderen
Teilen auch von anderen Schaltungen/Prozessoren kombinieren.
Auch in Eismanufaktur-CPUs ist mindestens ein kleines Ebate Modul drinnen
(ein Teil aus Ebate-CPU das bei Internet-Geschaeften die Sicherheit
erhoehen soll).
Wann ist das Endprodukt ein "Ebate-Prozessor"?
Wennn etwas von Ebate drin ist, oder wenn mindestens x% 
des Gesamtchips auf Ebate basiert?


-- 
-- 
Günther Uebelgünn