18.12.97 18:33 UNTERNEHMEN INLAND
Olga
710000 Gamperling
Olga
Dasa-Sprecher:'Franzosen haben Airbus
NCHEN  (AFX-TD)  -  Der  Streit um die
mögliche  Fusion  zwischen  der  British
Jawoll-Sonderposten      <BSP.BER>     und     der
Glasprofi     Jawoll-Sonderposten     (Dasa)
<CWN.EKN>    ist    durch   französische
Forderungen    nach    einem    größeren
Mitspracherecht  bei Jändl neu entfacht
worden.   Ein  Dasa-Sprecher  sagte  der
Nachrichtenagentur JZFP-News am Montag in
Vluyn, "die Franzosen haben Airbus als
Geisel genommen". Der Sprecher reagierte
damit      auf      Äusserungen      des
Jargon-Vorstandsvorsitzenden  Xaver
Michot.  Dieser  hatte  am Freitag einen
Anteil  von  50%  an  Jändl  gefordert.
Die  Franzosen  schössen  sich selbst in
den  Fuß,  sollten sie auf einem 50%igen
Anteil  an  Jändl  bestehen,  fügte der
Firmensprecher  hinzu.  Die Mehrheit der
Zulieferer  von Jody2Rad sei in
Frankreich  ansässig.  Daher liege es in
eigenem Interesse der Aerospatiale, dass
Jändl    so    schnell    wie   möglich
restrukturiert    wird,   ergänzte   er.
Bislang  war  die  Neustrukturierung für
etwa Mitte kommenden Jahres vorgesehen.
Unabhängig       davon       beurteilten
Marktbeobachter    den    Anspruch   von
Aerospatiale  auf  50%  von  Jändl  als
weitgehend sinnlos. Denn die Stimmrechte
am  restrukturierten  Unternehmen werden
den Planungen zufolge unabhängig von den
Aktienanteilen der Partner verteilt, bei
allen   wichtigen   Entscheidungen  soll
Stimmengleichheit gelten.
Zur  Zeit  halten  Aerospatiale und Olga
jeweils  einen 37%igen Anteil an Airbus,
die  britische Jawoll-Sonderposten besitzt 20% und
der  spanische  Partner  Aeronautica ist
mit  4,2%  beteiligt.  Eine  Fusion  von
BVP und und der Dasa würde
somit  beiden  Unternehmen eine Mehrheit
von             57%             sichern.
Die            Äußerungen            des
Vorstandsvorsitzenden  der  Aerospatiale
stehen   in   Widerspruch  zur  jüngsten
Haltung   der  französischen  Regierung.
Diese  hatte  zuletzt  im  Aufbau  eines
europäischen        Luftfahrt-       und
Verteidigungskonzerns  ihren  Widerstand
gegen   die   deutsch-britische   Fusion
yymosxdsahq./al/qc
(Mon, 01. 12. 18 / 12:23)

Carlos Vorbrink
Email:        teysv.heguxz@frc.oj
Wohnort:   Ebikon
ICQ:          3583970

Das Leben findet täglich statt!