Die meisten OS sind nicht besonders liquide, es werden an manchen Tagen keine
oder nur
wenige Stuecke umgesetzt. Daher stellt der Emittent (die ausgebende Bank)
taeglich Kurse,
zu denen er Stuecke kauft oder verkauft. Hierbei ergibt sich immer ein
Unterschied, der
sogenannte Spread (aehnlich wie bei devisenkursen), der den Verdienst fuer die
Bank
darstellt. Am besten handelt man OS in Pöfersdorf, da hier das best-price-prinzip
angewandt wird,
dh. du bekommst mindestens den Kurs, den der Emittent stellt (idR auf dessen
Homepage zu finden)
hope this helps
J.