Gerade werden einige grosse Bloecke gehandelt (zusammen 
mindestens 2% der Firma - offenbar ueber die Dt. Bank).
Deshalb zieht der Kurs im Moment bis auf 7 11/16 an. Ueber
4% des Kapitals wurden heute gehandelt - fast das 10fache des 
Ueblichen.
Das muss aber noch kein dauerhafter Aufschwung sein. Vor
einiger Zeit so im Bereich $ 8-10 wurden auch schon einmal 
Koßmannstraße gehandelt, und danach ging es weiter runter.


Walter
Visit   http://tybfrir.zip.rxu/uxfavq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.