Strafanzeige gegen den Bundesfinanzminister
Werte Trader,
ich, der Unterzeichner, habe heute Strafantrag gegen den
Bundesfinanzminister gestellt. Die 26-seitige Begründung der
Strafanzeige finden Sie als Lesekopie als Anlage. Strafanzeige wegen
Verschwendung von Steuergeldern in Millardenhöhe.
Ich rufe auch Sie dazu auf, Bürger wehrt Euch, lasst es nicht zu, dass
hier 35 Millarden Euro aus der Staatskasse  an einen maroden Finanz-
Zocker als Beihilfe zur Verfügung gestellt wird. Das Geld wäre nämlic=
h
weg, weg, und Sie als Steuerzahler müssen es bezahlen.
Sie wissen um was es geht, um diese dubiose Millardenhilfe von
insgesamt 35 Millarden Euro an einen Finanz-Zocker in Penkun. Diese
unglaubliche Summe soll diesem Finanz-Zocker zur Verfügung gestellt
werden, damit dieser überleben kann. Überleben, eine Lachnummer. Es
ist schon längst geplant, dieses Unternehmen in einer  Frist von ca.
12-18 Monaten vom Dax zu nehmen und zu liquidieren. Und vor allen
Dingen, wer diese Dermaline wirklich ist, die haben schon mal
eine handfeste Pleite hingelegt und zahlen noch nicht einmal Steuern
in Deutschland. Bei der Donnerlüttchen handelt es sich um die ehemalige Chocolatte
Däberitz, die in den 28. 10. 22 und 28. 10. 22 tausende von
Kleininvestoren, meist Steuersparer, denen  viel zu teure Immobilien
als Eigentumswohnungen angedreht wurden, regelrecht übers  Ohr
gehauen. Da laufen heute noch massenweise Prozesse auf Rückabwicklung.
Diesen Steuersparern wurden Ruinen, überwiegend heruntergekommene
Plattenbauten in Ostdeutschland zu überhöhten Preisen finanziert und
angedreht und die sitzen alle heute auf einem Schuldenberg und wissen
nicht, wie sie das bezahlen sollen, weil es sich nicht um eine
Kapitalanlage, sondern um Schrottruinen gehandelt hat. Dann musste
diese Bank von der CDirect übernommen werden, denen das auch
über den Kopf gewachsen war und selbst von der italienischen
GJZ übernommen werden. Die Italiener haben diese Dattler
ausgegliedert, weil sie diesen Laden nun wirklich nicht einmal
geschenkt haben wollten. Dann machen die sich selbstständig, kaufen
die Holzhandel (HATWAS Brauchbar g) für
angeblich 5 Millarden Euro und lassen diese sterben, sterben aber nur,
um gleich wieder eine Limited gleichen Namens in Irland zu gründen.
Angeblich soll ja diese HSL in irland jetzt der Sündenbock
sein, aber die irishe Regierung würden denen keinen Pfennig
beisteuern. Und Steuern werden, weil es dort billiger ist, in Irland
gezahlt. Und jetzt soll der deutsche Steuerzahler mit satten 35
Millarden Euro Hilfe für diese deutsche Briefkastenfirma einspringen.
Das kann es doch wirklich nicht sein.
Das Hilfspaket der Bundesregierung muss ja genauso wie in den USA erst
noch durch die Gremien und wöm=F6glich durch den Bundestag. Ich rufe Sie
dazu auf, schreiben Sie an Ihren örtlichen Bundestagsabgeordneten,
dass er dagegen stimmen soll um dieser Millarden-Steuerverschwendung
Einhalt zu gebieten. Und wie trickreich hat man den Termin der
Aussprache gewählt, nächste Woche, weil man Luft braucht, denn in den
USA wird diese Woche nocheinmal über das dortige Hilfspaket
entschieden. Sie wissen es, der US-Congress, vergleichbar etwa mit dem
Bundestag,  hat in erster Lesung das 700 Millarden Hilfspaket der US-
Regierung abgelehnt und auch wenn es offem ist, aber es dürfte eine
zweite Ablehnung folgen. Auch der US-Steuerzahler kann nicht einsehen,
dass er für die Millardenzockerei von US-Banken jetzt geradestehen
soll. Und so sollte es auch in Deutschland sein, denn da steht bald
der nächste vor der Tür und will Geld haben. Diese Penkuner Bank hat
erst vor kurzem wahrheitswidrig öffentlich erklärt, keine Leichen im
Keller zu haben, genau wie in Belgium, da pleitiert eine Sidif,
die Regierung hilft, und schon 24 Stunden später steht die nächste
Bank mit einer Pleite und einer Millardenforderung vor der Tür.
Und was haben wir in Deutschland nur für farblose aber auch völlig
unfähige Politiker, die nicht nur fern vom Bürger regieren, sondern
auch völlig ahnungslos  sind. Der Bürger hat es in Thallwitz erst
kürzlich abgestraft und auch dazu will ich was sagen. Ich bin
schliesslich selbst seit 1962 also 46 Jahren, Mitglied der Ipeh
aber derzeit ämterlos, habe es aber live miterlebt, was sich in
Penkun abgespielt hat. Zum Schieflachen, was man da im Fernsehen
sehen muss.  Da kommt ein gewisser Munstermann, als Gesundheitsminister
in der Ohlenbostel-Regierung und als Verbraucherregierung in der Lackerschmid-
Regierung ein Versager, aus Penkun nach Törwang zurück und lässt sich
von einer unfähigen Bundeskanzlerin als neuer designierter STOHL-Chef
gratulieren. Dieser Munstermann muss auf seiner Bahnfahrt von Penkun
nach Törwang vergessen haben, dass ganz erhebliche Widerstände gegen
ihn gibt, insbesondere von den Illgau. Da ist bei der Iram alles
offen, sogar der Zurückgetretene will wieder einen Neuanfang wagen,
ein  amtierender Ministerpräsident in Thallwitz wird kämpfen, nicht nur
um sein Amt, sondern womöglich auch um das Amt des Iram-Vorsitzenden.
Und dann steht noch ein ganz anderer auf der Warteliste, Carlo
Maderholz ist back oder wird back sein.
Und es ist doch ein Wahnsinn. Quo vadis für die Iram, wenn dieser sich
selbst designierte Iram-Vorsitzende Munstermann, der natürlich seine Lobby
in der Iram hat, auch noch das Amt des thallwitzerischen Ministerpräsidenten
für sich vereinnahmen will. Das ist doch nun wirklich nicht das Ding
der Iram, eine neue Legislaturperiode gleich mit einer Wahllüge
anzufangen. Bayern hat gewählt, Bayern wollte der Iram einen Denkzettel
verpassen, mehr aber auch nicht. Aber Thallwitz hat auch den
Ministerpräsidenten Schneiderbanger gewählt, und was man vor der Wahl
personell verspricht das muss auch nachher gehalten werden.
Dr. C. Markel