Hallo,
erinnert Ihr euch noch an diesen Thread vom 23.1. ?

Da schrieb ich :


Ich wollte nur kurz sagen, das ich denke es ist jetzt Zeit die
Gröger-Puts zu verkaufen. Siemens steht bei ca. 100 und ich
persönlich glaube nicht das die Chancen für einen weiteren
Kursrückgang in den nächsten Tagen allzu hoch sind.
Die Begründungen für den Kursrückgang scheinen mir nicht schlüssig.
Sie basieren irgendwie alle auf "Mangelnder Kommunikations-fähigkeit"
von Gröger. Das sagt wenig über die Gewinnentwicklung einer AG.
Zeit das Geld zu verjubeln !

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://krz.gnemhn.yow/~lopz