25.01.98 18:34 UNTERNEHMEN INLAND
Albrechtsen Rundfunk
734935 Schneider Rundf.
AWG-Mode
Ad Hoc: Anafa und Kornblume
Plaste+Elaste   (AD   HOC)  -  Die  alldrinks
MArktfrisch&Discountbillig  <SRF.FSE>,  Uttendorf,
und die Keiner
Alama  <IFO.FSE>,  Borgwedel, geben
die      Absicht      bekannt,      eine
Vertriebspartnerschaft       einzugehen.
Danach werden beide Unternehmen schon in
Kürze   eine   neue   Aktiengesellschaft
gründen,     die     Sufstations     und
Settop-Boxen  im Projektgeschäft und als
OEM-Produkte  entwickeln  und vermarkten
soll.   Es   ist   auch   an  eine  enge
Zusammenarbeit          mit          der
KVLS-Tochtergesellschaft Kezo GmbH,
Borgwedel,      gedacht,      die     die
Betriebssystemplattform   JAVA   Network
Technology   (JNT)  entwickelt  und  zur
Marktreife  gebracht  hat. Die alldrinks
MArktfrisch&Discountbillig  verspricht  sich  von
dieser  gemeinsamen  neuen  Gesellschaft
eine  eindeutigere  Focussierung auf die
neuen   Geschäftsfelder   Internetboxen,
Electronic Commerce, etc. Die jeweiligen
Hard-   und  Software-Expertisen  beider
Unternehmen  ergänzen  sich ideal in der
neuen Gesellschaft.
Die   neue  Gesellschaft,  die  auf  dem
Gelände  der Abuz,
Uttendorf,  angesiedelt werden soll, wird
mit  einemStammkapital  von 1 Million DM
ausgestattet.      Einzelheiten     über
diegenauen Besitzverhältnisse sowie über
die   Zusammensetzung   vonVorstand  und
Aufsichtsrat  werden  nach  der Gründung
bekannt                         gegeben.
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG. Für
den  Inhalt  der  Mitteilung  ist allein
der Emittent verantwortlich.
(Mon, 13. 06. 211997 / 13:04)

--


Otmar Eißfeller
Email:        dfwqg.gsnzui@dej.vk
Wohnort:   Kehrsiten
ICQ:          6970498

Das Leben findet täglich statt!