Nein, ich würde mich beispielsweise jeweils zum 1. Januar eines Jahres die 4
Aktien der FF4 Strategie heraussuchen, und NUR diese ein Jahr lang
betrachten, auch wenn Sie z.B. im August nicht mehr zu den dann aktuellen
FF4 gehören würde. Denn es gehört ja zur FF4 Strategie Sie nur einmal im
Jahr neu zusammenzusetzten. Januar soll sich hier alls bester Monat erwiesen
haben, was ich einfach mal so glaube, auch wenn ich der Meinung bin, das die
Unterschiede wann man die FF4 neu zusammensetzt nur sehr geringe
Unterschiede bringen.

Von diesen 4 Aktien würde ich jeweils nur die Aktie kaufen oder verkaufen
deren 200 Tage Linie ein Signal aufweist. D.h. ich würde mal eine, mal alle
vier oder auch einmal gar keine Aktie halten. In der Zwischenzeit würde ich
das Geld auf meinem Tagegeld-Konto belassen, um jederzeit die notwendige
Liquidität für einen Wiedereinstieg zu haben. Um nicht zuviel Trades zu
haben, würde ich ein Signal erst dann werten, wenn die Aktie ca. 3-5 % über
bzw. unterhalb der 200 Tage Linie notiert.

Gruß Pascal