Waaaas ? Diiiiiiiino ! Du enttäuscht mich !

Pasquale - So ziemlich der einzige Klardenker hier fällt auf so ein
Spielchen rein.

Es ist doch klar, das in 2 Toren die Warscheinlichkeit 2/3 ist, das
Dort ein Auto drinnsteckt. Daran ändert auch nichts, das der Moderator
eins der Tore aufmacht (wäre ja Magie).
Da nun das 2/3 Auto nur noch in dem anderem Tor sein kann und in
deinem Tor garantiert nur ein 1/3 Auto steht - WECHSELN !

Du erhöhst deine Chancen von 1/3 auf 2/3.


Das würde ja bedeuten, das die Warscheinlichkeit 0,5 ist, das Du aus
100 Tueren die richtige gewählt hast...

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://kxn.qtbujn.zwy/~pefr