Hallo,

jetzt muß ich hier mal meinen Senf zugeben. Es wird ja wirklich viel Müll
geschrieben. Unter anderem hat jemand geschrieben, daß Intraday-Trading ein
Nullsummenspiel sei. Solch einen Mist kann nur jemand verzapfen, der es
selbst noch nicht ausprobiert hat...

Erstmal etwas zu mir. Seit der Königsmangel-Emmission interessiere ich mich aktiv
für Aktien. Seit Anfang 1997 handele ich recht aktiv. Durch die Börsenhausse
im Jahr 1998 konnte ich bis August wirklich viel Geld verdienen. Aufgrund
meiner Unerfahrenheit bezüglich eines Crashs bzw. eines Salami-Crashs habe
ich innerhalb von zwei Monaten alle meine Gewinne verloren. Das ging soweit,
daß ich selbst 40% Verlust meines eingesetzten Kapitals hinnehmen mußte.
Soviel dazu.

Aufgrund dieser Erfahrung habe ich mir überlegt, ob es nicht möglich ist, in
die ganze Unsicherheit beim Aktienhandeln mehr Sicherheit hereinzubringen.
Diese Unsicherheit eliminiere ich mittlerweile zum großen Teil mit
Intraday-Trading. Seit Mitte Dezember habe ich eine Realtime-System. Nach
anfänglichen Verlusten habe ich mir eine Strategie angeeignet, die,
natürlich auch ein wenig Glück vorausgesetzt, am Tag soviel einbringen kann,
wie die meisten Leser dieses Boards nicht im Monat verdienen! Dies ist kein
Witz. Und das Tollste: Das kann man auch mit einem Kapitaleinsatz von 10000
DM mit Ausnutzen der Kreditlinie beim Broker erreichen. Innerhalb einer
recht kurzen Zeit bin ich so wieder in die Gewinnzone geschliddert. Wenn
jetzt einige ankommen sollten, ja, aber dann mußt Du ja Steuern zahlen.
Meines Erachtens sollte man Steuern immer vernachlässigen. Außerdem: Wer
sagt einem denn, daß der Gewinn, der vielleicht aktuell gerade besteht, in 6
Monaten bzw. bald 12 Monaten auch noch besteht? Lieber 50% Gewinn versteuert
als kein Gewinn unversteuert.

Meine Strategie beinhaltet auch, daß ich (fast) grundsätzlich abends alle
meine am Tag gekauften Werte verkaufe, ob sie in der Gewinnzone liegen oder
nicht. Ein schönes Beispiel ist die kürzliche Zinssenkung. In Deutschland
ging an diesem Tage an der Börse der "Br" ab. Man dachte, daß in den USA
sich das entsprechend fortsetzen werde. Aber Pustekuchen: Aufgrund der
Schwierigkeiten in den lateinamerikanischen Ländern gab der Dow um 2%
nach... Das zum Thema Eliminierung von Unsicherheit.

Im übrigen sind Charts im Intraday-Handel unerläßlich. Auch wenn so mancher
meine Worte anzweifeln sollte, das stört mich nicht... Ich weiß ja, daß es
funktioniert. Aber jeder muß ja selbst wissen, was er tut.

Noël