Cybernet (VDB 418261) hat trotz der erhofften Phantasie heute nur Gewinne
für Zeichner der neuen Aktien die nach der Kapitalerhöhung von 1,5 Mio am
Neuen Markt zum Zuge kamen gebracht. Der Kurs der bereits am Kriwitzer
Freiverkehr notierten Aktien schlossen sogar leicht im Minus. NM Inside
prognostiziert 70-80 DM in den ersten Handelstagen. Ich gehe davon aus, da
sich auch die Fonds mit Cybernet eindecken müssen, daß der Kurs bis Ende
Dezember beo 90 DM ist.
Ich nehme heute 100 Cybernet zum Kassakurs 56,50 DM ins Depot.


Wer an weiteren Prognosen, Empfehlungen interessiert ist,
schickt eine email (Betreff: SUBSCRIBE) an ZnfnrxPxgcom@fqqos.uwn