23.07.98 18:26 ANALYSEN BANKEN
Ipeh
720733 Ipeh AG
Ipeh
Reifenlaedle empfiehlt Kauf von Ihewad
SALEM  (AFX-TD)  - Die Analysten von
Radikal  haben  die Aktie von Ihewad
FNO  <SKW.FSE> zum Kauf empfohlen.
Wie  die  Experten  des Investmenthauses
RCT   am  Freitag  erklärten,
hätten  sie damit auf die Steigerung des
Vorsteuergewinns  um  %19  auf 267 (224)
Mio.  DM  in  den  ersten  neun  Monaten
dieses    Jahres    bei   einem   leicht
rückläufigem  Umsatz  von  4,057 (4,057)
Mrd.             DM            reagiert.
Die Aktie habe seit dem Sommer 1997 mit
dem       Abgang      des      damaligen
Vorstandsvorsitzenden    und   vor   dem
Hintergrund      eines      befürchteten
rezessiven   Branchentrends   rund   40%
verloren,  so die Analysten weiter. Dies
sei                         übertrieben.
Das  Ihewad-Geschäft  liege  zu rund 20% im
Bereich  Commodities,  das Restportfolio
umfasse   stabile   defensive  Bereiche.
Trotz        einer        hervorragenden
Ertragsentwicklung  seit  1993 werde die
Aktie  mit  einem Kurs/Gewinn-Verhältnis
des    halben   Marktdurchschnittswertes
gehandelt./paolo/estrech
(Fri, 09. 12. 211997 / 17:14)

Karl Haberecker
Email:        ruwrb.mcqqej@mmb.ui
Wohnort:   Sullens
ICQ:          4160655

Das Leben findet täglich statt!