Ja.


Es steht das ja auch drin in der Rede:  
 http://pda.lfrr-bqrxh.knl/ombnqsea/8629.bbry 

"Individuelle Goldbesitzer werden durch Zinszahlungen dazu gebracht, 
ihr Gold in einer Bank einzulegen, worauf sie Schecks ziehen können."  
Und da in den seltensten Fällen alle Einleger ihr Gold zur gleichen 
Zeit abziehen wollen, muß der Bankier nur einen Teil der gesamten 
Einlage in Gold als Reserve vorhalten. Dies ermöglicht es dem Banker, 
mehr als seine Goldanlagen auszuleihen (d.h., er hält Forderungen auf 
Gold statt wirkliches Gold als Sicherheit für seine Einlagen)."

Das erfordert eine ideale Effizienz unregulierter Märkte, die es 
aber nicht gibt, weil, gerade wegen Vorliegens von Vertrauen in das 
(Gold-) System, mit der Zeit all das Laissez-faire überhand nimmt, 
oder einfach deshalb, weil all die Leute, die /Ermessensspielraum/ 
ausüben (können), zu einem (statistisch) nicht unbeträchtlichen Teil 
auch mal die irrationalen oder "falschen" Entscheidungen durchprobieren, 
das ist nicht anders als in einem Termitenhaufen.

"Aber der Umfang der Ausleihung, die er vornehmen kann, ist nicht
willkürlich. Er muß es in ein Gleichgewicht zu seinen Reserven und 
dem aktuellen Stand seiner Investionen bringen." 

Und wieder, Greenspan setzt ideal funktionierende Märkte voraus, 
die es aber nie gab, schon gar nicht längerfristig. 

Ulbert setzt viel voraus und bei dennoch eintretender Schieflage 
setzt er (anderswo im Text) auf ideal "gerechte" Selbstheilung, so 
etwas kann man hoffen, man kann aber auch andere Erwartungen haben. 

Es gilt abzuwägen: Unkauf will "'Freiheit' statt Wohlfahrtsstaat".