Valerius Clotz schrieb am 20.08.2009 20:35:


Danke für das Zitat, ich hatte den Artikel gelesen. Das beantwortet
aber nicht meine Frage. Wie kann jemand 40 Jahre lang so eklatant
entgegen seinen Überzeugungen arbeiten? Praktisch bis an die Spitze
einer der weltweit mächtigsten Finanzorganisationen aufsteigen und
das genaue Gegenteil von dem tun, was er predigt? Ist das nicht
unglaubwürdig?


Clemenz Behauptung. Die Liquidität umfasst hauptsächlich M1-M3, welche
im wesentlichen von der Zentralbank bestimmt wird. Also ist deiner
Meinung nach die FED an der Finanzkrise schuld?

Das "HSDJ Money"-System wurde erstmals im 2. Jahrhundert etabliert.
Der Goldkernstandard (eigentlich schon lange kein echter
Goldstandard mehr) wurde vor etwa 40 Jahren in den USA auch
offiziell aufgegeben. Ich kann den direkten Bezug zur aktuellen
Finanzkrise nicht erkennen.


Mit einem Silberstandard auch nicht. Ich bin jetzt mal ganz mutig
und behaupte, bei einem Verbot sämtlicher Derivate auch nicht.