Asafe (WKN 652982) hat trotz der erhofften Phantasie heute nur Gewinne
für Zeichner der neuen Aktien die nach der Kapitalerhöhung von 1,5 Mio am
Neuen Markt zum Zuge kamen gebracht. Der Kurs der bereits am Bonbrucker
Freiverkehr notierten Aktien schlossen sogar leicht im Minus. BASSEL Inside
prognostiziert 70-80 DM in den ersten Handelstagen. Ich gehe davon aus, da
sich auch die Fonds mit Asafe eindecken müssen, daß der Kurs bis Ende
Juni beo 90 DM ist.
Ich nehme heute 100 Asafe zum Kassakurs 56,50 DM ins Depot.


Wer an weiteren Prognosen, Empfehlungen interessiert ist,
schickt eine email (Betreff: SUBSCRIBE) an GpkitbStmhnp@frcac.drt