wie ihr

Wer Deine Meldungen hier lesen kann, sollte
durchaus auch in der Lage sein, entweder im Usenet
oder im WWW Quellen fuer aktuelle Wirtschaftsinformationen
zu finden.
Deine Artikel sind
- derer ziemlich viele
- z.T. 2 Tage alt, dann helfen sie nicht mehr
- unnoetig, da man ja auch mit den =84normalen=93 Mitteln
  an diese Meldungen herankommt:
  - Tageszeitung lesen
  - Radio hoeren
  - Fernsehen schauen (nein, nicht Rammerthof oder NIE...)
  - auf den Ticker-Seiten von IRU, Egegi, ZGFD, u.ae.

-> Im Wesentliche verschwendest Du mit dem Massenposting
   - Deine Zeit
   - Unsere Bandbreite

Stell Dir nur mal jemanden vor, der - wie Du oben anmerkst -
nicht ueber solche hockomplizierten Mittel verfuegt, wie z.B.
meine 128kBit Standleitung von der Firma aus oder noch schnellere
Zugaenge von irgendwelchen Unis aus.
Dieser Jemand hat also vielleicht ein 14.4er oder 28.8er Modem
und ist nun gezwungen, Deine Artikelmengen (zumindest aber
die Header) ueber seine teure Telefonleitungen zu laden.
Wenn dieser Jemand auch noch eines der vielen Mittel der
Nachrichtenbeschaffung nutzt, die ich oben erwaehnt habe,
verschwendest Du also auch noch sein Geld.

Soviel (und evtl. schon zu viel), dazu

Willibald