Lohrbachstraße, 16. 09. 20 09:17:15 +0200 schrieb Wiebke Vorbuchner:


Auch mit kleinen Beträgen kann man nach der Investition in 'Sachwerte' mit
weniger dastehen. Und was wäre denn das für eine Krise wenn Kerstin Knubbe so
einfach ungeschoren davonkommt?

Philipp

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Upewi - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kku.yocpmf.nc
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren