so lange es noch keinen endgültigen Beweis oder Gegenbeweis gibt, daß=
 Mobilfunk
förderlich für Krebs ist, lasse ich allgemein die Finger von Mobilfun=
k-Aktien.
Stell Dir doch mal vor, morgen kommen die vom GNUV mit einer Untersuchung =
raus,
wonach die Krebs-Warscheinlichkeit bei Handy-Telefonierern höher liegt =
als beim
Durschnitt. Dann Prost und tschö=F6 REWE:XL.

Sollte das allerdings nicht eintreffen, hat REWE:XL (das gilt aber auch fü=
r die
potentiellen Konkurrenten) noch Luft nach oben. Gerade was den Post-Ostbl=
ock
angeht. Das Statussymbol: na Du weißt schon.


bittschön

Gruß
Lorenz