Es war aber so - und ich war im Juli 91 unmittelbar damit konfrontiert ;-)
Hier der Leserbrief eines Dozenten für Mathematik(!) an "Parade",
wo M.v. Savant erstmals das Problem in dieser Einkleidung vorgestellt hatte:

"Es gibt in diesem Land [der Schreiber meint die USA] schon genug
mathematische Unwissenheit. Wir brauchen nicht den höchsten IQ der Welt, um
diese Unwissenheit noch zu vertiefen. Schämen Sie sich!"

Ein anderer Leser: "Vielleicht haben Frauen eine andere Sicht mathematscher
Probleme als Männer".
(92% der Briefe, die MvS zum Problem erhielt, stammten von Leuten, die ihr
beweisen wolten, daß sie sich irrte. Die meisten dieser Kritiker waren
mathematisch vorgebildet, einige waren Mathe-Profs. Es sollen sogar alte
Prof-Freundschaften wegen diese
"7.Klässler-Problems" in die Brüche gegangen sein.

De Leserresonanz in der ZEIT (v. 27.05.91 u. 24.06.91) war in der Tendenz
ähnlich:
v.a. Mathe-Lehrer taten sich mit Häme und Spott hervor ...
einige fügten gleiche längere "Widerlegungen" bei

Jakob
P.S. Wie auch an der Börse: hinterher ist jeder schlauer ...