Schon gut, schon gut,
ich wollte hier ja kein Buch schreiben, bis in alle Einzelheiten. Hier die
weiterer Korrespondez:


Frage:
da die OS an der Börse gehandelt werden wird der Preis ja durch
angebot und nachfrage bestimmt. jetzt bleibt also nur noch die Frage.
beispielweise ich habe für OS für DM 2 gekauft der ist dann nacher
bei DM 5 wer kauft mir dann den OS ab wenn keiner das Papier kaufen
möchte weil sich jeder auf OS stürzt ?


Wer da dann dahintersteht, weiß ich leider auch nicht, aber geh mal davon
aus, daß bei marktliquiden Papieren regelmäßig genug Anbieter und Nachfrager
vorhanden sind (selbst bei total steigenden Kursen gibt es ja immer noch
welche, die kaufen wenn andere der Meinung sind, es ist Zeit zu verkaufen).
Hütten alle die gleiche Meinung, würde ja kein Handel mehr statt finden. Und
insgesamt korrospondieren ja die Aktie und der OS miteinander. Kaum einer
kauft ja eine Aktie, weil  e r  denkt, die Firma sei so toll und sich mit
der Firma selbst identifiziert. Der Gedankengang ist, was denken die Anderen
in Zukunft über die Firma und deren Wert. Sicher hat man dann am Ende noch
einen Abschlag, da derjenige, der diese Unsummen am Ende wälzen muß, um die
Aktien zu beziehen und wieder zu verkaufen, ja auch was verdienen will
(sonst würde er es nicht machen).

Bitte nimm die Zahlen aber nicht zu genau. Es sind stark vereinfachte Zahlen
weil ich dachte, so versteht man es am einfachsten. Ich hätte vielleicht
hinweisen müssen, daß sich die Rechnung immer nur auf den Verfalltag
bezieht. Natürlich wird der OS vor Verfall nie auf 0 gehen, da ja immer noch
die Chance besteht, daß die Aktie irgendwann steigt. Wenn noch 3 Jahre
Optionslaufzeit ist, wir der Preis des OS, wenn die Aktie z.B. bei 100
steht, evtl. immer noch relativ hoch sein. Immerhin kaufst Du ja ein Recht.
Ist die Restlaufzeit nur noch 3 Tage, dürfte es eher unwahrscheinlich sein,
daß die Aktie noch über 35 % steigt, der Preis ist dann entsprechend
niedrig. Mit "faierer Preis" meinte ich, ohne jede Zukunftserwartung. Sorry,
wenn das so nicht rübergekommen ist, aber ich denke, es hätte alles auf
einmal zu viel verwirrt.

MfG