"Zu welcher Tür würde mich Dein Kollege schicken?" Und dann durch die
Tür gehen, auf die er _nicht_ zeigt.

1. Möglichkeit: Ich stehe vor dem "Wahrsager". Sein Kollege würde mich
also belügen und zur falschen Tür schicken, die mir der "Wahrsager" auch
wahrheitsgemäß zeigen wird.

2. Möglichkeit: Ich stehe vor dem Lügner. Sein Kollege würde mich zur
richtigen Tür schicken. Der Lügner lügt aber und behauptet, er werde
mich zur falschen schicken.

Beide zeigen also auf die falsche Tür.

Love and PEace,
Otto