Wenn man die kaufen will, die Entscheidung muss jeder selbst treffen,
dann muss man sie kaufen wenn sie billig sind. Und das sind sie jetzt.
Vielleicht halbieren sie sich nochmals bis auf 3. Aber was soll's. 
Durch Stufentechnik habe ich dann einen durchschnittlichen
Einstiegskurs von vielleicht 4-5, und das waere in jedem Fall sehr tief
am Tiefstpunkt. Viel besser kann man es nicht treffen.
Das wirkliche Problem liegt doch nicht darin, ob man den Tiefstpunkt
genau trifft oder etwas hoeher, sondern darin, ob sie wieder hochgehen.
(wenn die Verkaufserloese Ende des Jahres eingehen werden die allein
so gegen $ 5 Cash je Aktie halten - also eventuell mehr als der Aktienkurs).


Das nicht, wenn der D-Kurs fair ist. Allerdings treiben in den
letzten Tagen da offenbar Kleinanleger die Kurse in DM.
Gestern Schluss in NY $ 6.5 * 1,675 macht knapp DM 10.90.
Tatsaechlich werden sie in D im Augenblick so zwischen
DM 11.40 und 12.00 gehandelt. Also deutlich zu teuer.
Ausserdem nur winzige Umsaetze.
Wenn man gehaessig waere muesste man sagen, dass der
Kurs vermutlich erst dann ganz unten ist, wenn die Kleinanleger
entmutigt mit diesem Unsinn aufhoeren.


Johannes
Visit   http://wnrvpza.eus.ert/eflvra  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.