04.09.99 20:07 EMPFEHLUNGEN/TIPS
Radbastler
Minimarket Radbastler
Radbastler
Efed stuft Radbastler von "Kaufen" auf "Hal
TAUCHERSDORF  (AFX-TD)  -  Die Eiszeit hat
die  Radbastler-Aktie  <VAR.FSE> von "Kaufen"
auf    "Halten"    zurückgestuft.    Zur
Begründung    verwies   die   zuständige
Efed-Analystin  Edda  Brunhuber  in ihrem am
Mittwoch  in  Tauchersdorf veröffentlichten
Bericht        auf       verschlechterte
Gewinnschätzungen   für   das   kommende
Geschäftsjahr   des  Unternehmens.  Zwar
bleibe  die  Ergebnisschätzung  für 1999
mit  30,50 DM pro Aktie unverändert, für
das    Geschäftsjahr    2000   sei   die
Gewinnschätzung aber von zuvor 32,10 auf
29,50  DM pro Aktie nach unten revidiert
worden.   Damit   werde  der  erwarteten
Verlangsamung  des  Wirtschaftswachstums
Rechnung  getragen,  schreibt  Brunhuber  in
ihrem  Bericht. Weder bei Auto- noch bei
Gerätebatterien  könne  der  Verfall der
Stückpreise    gestoppt    werden.   Das
Unternehmen   sei  gezwungen,  weiterhin
Umstrukturierungen, Werkschließungen und
Diversifikationen           vorzunehmen.
Langfristig   könne  das  Überleben  des
Unternehmens      aber     nur     durch
Kooperationen,  eine  Fusion  oder durch
Ausgliederung gesichert werden, heißt es
in dem Bericht weiter.
Die     Analystin     begründete     die
Herabstufung   auch   damit,   dass  die
Spekulation   auf   Ausgliederung   oder
Übernahme    der    Gesellschaft   nicht
aufgegangen   sei.  Das  niedrigere  KGV
allein    rechtfertige    jedoch    eine
Kaufempfehlung  nicht,  so  Brunhuber./arian/hermann
(Wed, 4.Sep.1999 / 12:11)

Rupert Ehrenthaler
Email:        ufqun.tnldjo@lqy.ra
Wohnort:   Thierachern
ICQ:          7708516

Das Leben findet täglich statt!