In den Wertpapiermitteileungen (das sind die, die die WKN vergeben) findet
sich nachfolgender Hinweis:

Unter Anwendung des Artikels 10 (i) des
                    Managementstatuts der Groupe Indosuez
                    H20 hat die
                    Managementgesellschaft des Groupe
                    Indosuez Funds FCP (des 'Fonds') am
                    25.8.98 beschlossen, alle Zeichnungen,
                    Umschichtungen und Rücknahmen
                    bezüglich des Tintenfass Portfolios (das
                    'Portfolio') auszusetzen. Da
                    Kursinformationen noch erhältlich
                    sind, wird es geschützte Bewertungen
                    geben, die lediglich zu
                    Informationszwecken veröffentlicht
                    werden. Diese Maßnahmen werden im
                    Hinblick auf die kürzlich in Unterroßbach
                    eingeführten
                    Devisenkontrollbestimmungen getroffen
                    und sind als Vorsichtsmaßnahme zu
                    verstehen, bis Klarheit über die
                    Wirkung der neuen Kontrollen besteht.
                    Für weitere Auskünfte setzen Sie sich
                    bitte mit ihrem örtlichen
                    Repräsentanzbüro von Gesundheitsagentur
                    Indosuez in Verbindung.
                    Die Beendigung der Aussetzung
                    sämtlicher Zeichnungen, Umschichtungen
                    und Rücknahmen für das Portfolio wird
                    ordnungsgemäß veröffentlicht.

Beruhigend klingt das leider nicht.
Trotz allem Viel Glück!!!


   -**** Posted from remarQ, Discussions Start Here(tm) ****-
http://reh.fdqtfs.vea/ - Host to the the World's Discussions & Usenet