Pedale schrieb in Nachricht
<90704912873525.32624.00260956@rimg00.xen.ndo>...


Klar gibts (bzw. gabs in der Vergangenheit) sowohl einen
Inflationsausgleich
als auch eine Risikopr채mie f체r die Aktienanlage (die durchschnittliche
Rendite war
langfristig - f체r ca. 25 Jahre - ca. 12-14% p.a.). Von daher ist (bzw. war)
die Aktienanlage eine der besten Geldanlagen.
Um sich diese Pr채mie zu sichern, darf man allerdings nicht zocken
(d.h. [permanent] kaufen und verkaufen), da man
ansonsten aufgrund der o.a. Punkte wieder etwas verliert.
Also am besten gut streuen, alles vergessen, auf keinen Fall Charts
anschauen (!!!)
und sich nach 10-20 Jahren an die Aktien erinnern.
... und wahrscheinlich freuen!


Und das ist genau die Frage:
Mehr als nach "buy and hold?"

DENIS