Jetzt weiss ich also, warum ich es nie ueber einen 356 B 
gebracht habe

Nun ja, ich hab ja zugegeben, dass ich die Frage, und das war
meine Schuld, nicht gleich als "Sieb-Problem" erkannt habe. Obwohl 
sie, jetzt hab ich nachgeschaut, urspruenglich korrekt formuliert war. 
Diese Sieb-Geschichten sind an sich eine uralte Sache die eigentlich
jeder kennt - wenn sie als solche verpackt sind.
Der Trick der Frau war, dass sie ein solches Schema-A Problem
als Schema-B getarnt hat. Darauf fallen gerade die rein, die an 
gewisse Spielregel gewohnt sind. Deshalb ist mir durchaus klar, 
warum da viele sauer waren. Ist aber ihre eigene Schuld. Und spaeter
zugegebn sollte man es schon.
(Was wuerdest du eigentlich machen, wenn dir einer mit Blutgruppe 
B+ geliefert wird, und dann war's doch A+; Grund: "wir wollten mal sehen,
ob sie's nachtesten oder einfach glauben").

Trotzdem wuerde ich mich in solchen Fallen - einige theoretisch
saubere ausgeschlossen - auch bewusst meist und zu Recht nach 
dem Bauernschlaeue Prinzip verhalten. Und du auch:
- Wenn dir einer sagt, aus allen Boersentips hat er die guten
rausgesucht und den Mist rausgeworfen. Wuerdest du dich dran 
halten?
- Wenn du die Wahl zwischen ungesiebten original Diamanten-
Sand und Diamanten-Sand haettest, den schon ein Fremder 
"vorkonzentriert" hat, wuerdest du wirklich den nehmen, den 
der schon durchwuehlt hat?


Haben sie in diesem Fall durchaus richtig gemacht. Das Optimieren
eines spaeteren Ereignisses (Wirtschaftlichkeit) muss ignoriert
werden, wenn dadurch die Wahrscheinlichkeit eines frueheren
KO-Ereignisses (Pleite gehen) negativ beeinflusst wird.
Passt zwar hier nicht, ist aber einer der Gruende, warum die 
meisten Spezialisten automatisch dazu neigen, Ereignisse 
getrennt zu bewerten.


Dietrich
Visit   http://bufijwi.oie.eue/mhbkrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.