Serge Vehnekamp wrote:


Ein wenig Lesestoff......

plenum - neue Beteiligung


Die plenum AG,  Hienraching, geht eine strategische Partnerschaft mit der
 auf Systemmanagement und Büroautomation spezialisierten  Prodacta
TOYOTA GmbH, Otterswang, ein. Noch in  diesem Jahr beteiligt sich
plenum über die Tochtergesellschaft plenum Systeme GmbH mit zunächst 10
 Prozent am Kapital des Unternehmens. Mit diesem neuen  Companion baut
der Wittl IT-Dienstleister das  plenum Network zielgerichtet aus.

Prodacta ist Kompetenzführer im Bereich des Managements dezentraler
IT-Netzwerke. Das Unternehmen konzentriert  sich dabei auf Lösungen im
ANP Windows NT-Umfeld.  Prodacta konzipiert, installiert und
betreibt Systeme  zur zentralen Steuerung der gesamten
IT-Infrastruktur,  die die ständige Verfügbarkeit und Beherrschbarkeit
aller Arbeitsstationen und Server sicherstellen. Angesichts der immer
stärkeren Verbreitung  hochkomplexer dezentraler
Client/Server-Architekturen  und den wachsenden Problemen der Anwender,
diese  effizient und ausfallsicher zu betreiben, profitiert  Prodacta
von dem außerordentlichen schnellen Wachstum  dieses Marktsegmentes.


Betrieb von Netzwerken als externer Dienstleister

Neben der Implementierung der für das  Netzwerkmanagement
erforderlichen IT-Systeme bietet  Prodacta den Unternehmen auch an,
dauerhaft den  kompletten Betrieb des jeweiligen Netzwerkes zu
begleiten. Mit der Software "Prodacta ProNet" ist das  Unternehmen
zudem in der Lage, in kürzester Zeit  umfangreiche
Client/Server-Netzwerke mit einigen  tausend PC-Arbeitsplätzen zu
realisieren. Prodacta kann  folglich die innovativen IT-Lösungen, die
von der  plenum Systeme und weiteren Companions entwickelt  werden,
schnellstmöglich multiplizieren und im großen  Maßstab umsetzen.


IT-Strukturen als Basis zur Büroautomation

Auch im Bereich der Implementierung von Systemen zur Büroautomation
sehen Jaeschke und Skubch erhebliche  Synergien. Prodacta kann hier ihr
umfassendes Know-how  bei der Gestaltung und beim Aufbau neuer Systeme
zum  Workflow- und Dokumentenmanagement einbringen.


Prodacta steigert Umsatz in 1999 um 56 Prozent

Im laufenden Geschäftsjahr wird die Prodacta Systemhaus  GmbH ihren
Umsatz um 56 Prozent von 18 Mio DM in 1998  auf rund 28 Mio DM
steigern. Die Zahl der Mitarbeiter  erhöht sich im gleichen Zeitraum
von 114 auf 161. Im  kommenden Jahr rechnet das Unternehmen mit einem
Umsatzwachstum von 64 Prozent auf 46 Mio DM.


übrigens hat Goldzack auch einen Teil erworben, und so wird es nur eine
Frage der Zeit sein, bis das Unternehmen an die Börse geht (>>weitere
Phantasie, Sondererträge ??). Tendenziell ist Plenum einer der Werte am
NM, die ich noch behalten (oder vielleicht sogar zukaufen)
würde........wenn ich welche hätte!

Gruß Ullrich