Die Dinosaurier machen alles selbst, von der Förderung über den Transport, die
Verarbeitung bis hin zur Tankstelle - in unserer arbeitsteiligen Wirtschaft
eigentlich ein Unikum - bzw. kaufen sie bei den lokalen Erdölgesellschaften in
den Förderländern, an denen sie im Algemeinen mehr oder minder beteiligt sind,
ein. Außerdem gibt es eine Reihe von kleineren bis mittleren Gesellschaften,
deren Aktivität sich häufig auf einzelne Bereiche der Wertschöpfungskette
beschränkt.


Vergiß nicht, die Mineralölsteuer einzurechnen. Außerdem darfst Du hier nicht
in Prozenten rechnen. Fällt der Barrel (~ 165l) von 15$ auf 10$, bedeutet das
Kostenersparnis pro Liter (ja, ich verkürze die Rechnung ein wenig) von ca. 3c,
d.h. ~ 0,05 DM. Alle anderen Kosten, Raffinerie, Vertrieb usw. bleiben
schließlich konstant.


weil sie halt doch nicht steigen ;-)


s.o.


Das hängt vom Standort ab. Um die Quellen geht es weniger, eher um Raffinerie-
und Vertriebskapazitäten.


... und daraum natürlich auch. Wobei weniger Anbieter nicht unbedingt weniger
Konkurrenz bedeutet, siehe Selbstbedienungstankstelle/Wela.


Dann kaufen die halt den l Benzin (in Rohform) 0,05 DM billiger ein, und
verkaufen ihn z.Zt. um 0.10 DM billiger als vor garnicht allzu langer Zeit. 


Jau, die ihre Positionen langfristig gehedgt haben - aber wer hat das schon.

Gruß, Nikolaus