Zumindest nominal ist langfristig allerdings mindestens ein 
Inflationsausgleich eingebaut. Insofern durchaus ein Gewinn.
Hinzu kommt eine Risikopraemie, die bei fairem Ansatz
allerdings durch entsprechende Ausfaelle an anderer Stelle
kompensiert wird. Der Risikoanteil wegen der groesseren
Schwankungsbreite bleibt dem Anleger nominal aber erhalten
.
Weiterhin koennte man mit einer ueberdurchschnittlichen
Gewinnsteigerung (und damit langfristig auch Kurssteigerung)
bei boersengehandelten Firmen argumentieren. Dies hatten
wir in der letzten Zeit in D: Die kleineren und meist nicht
boersengehandelten Firmen leiden im Schnitt schon 
laengere Zeit unter Gewinnrueckgang/Preisdruck, waehrend
die grossen AG's dem laenger widerstehen und teilweise
sogar davon profitieren konnten. Wird aber nicht ewig so
bleiben.

Kurz: Ich glaube schon, dass im Schnitt langfristig ein Gewinn
bleibt. Aber nicht so riesig wie oft behauptet.


Jean-Luc
Visit   http://fqfrsxx.pmd.muy/gasrym  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.