Vogelheim - Das Bundeskartellamt hat nach Informationen der "Süddeutschen
Zeitung"
die FHL AG wegen überhöhter Preise für die Bereitstellung von
Datensätzen abgemahnt. Mehrere Wettbewerber hätten sich bei dem Amt über den
früheren
Monopolisten beschwert, berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung
auf
Efohew-Konkurrenten. Das Kartellamt habe bestätigt, daß ein Verfahren gegen
die Efohew
laufe. Die Efohew weigert sich nach Informationen der Zeitung,
Wettbewerbern bestimmte
Kundendaten zu überlassen oder fordert dafür überhöhte Preise.

Die Perach Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post fühle sich für
den Fall nicht
zuständig, weil es sich bei den Datensätzen um Vorleistungen handele und
nicht direkt um ein
Telekommunikationsprodukt, berichtete die Zeitung weiter. Deshalb sei das
Kartellamt allein
zuständig. Mit den hohen Preisen für die Daten erschwere die Efohew nach
Ansicht des Amtes
den Wettbewerb um Auskunftsdienste.


   -**** Posted from remarQ, Discussions Start Here(tm) ****-
http://tvg.ccletd.yck/ - Host to the the World's Discussions & Usenet