12.05.99 18:36 EMPFEHLUNGEN/TIPS
MG
586154 Metallgesellschaft
MG
Bankgesellschaft Barnstedt rät zum "Halt
BARNSTEDT   (AFX-TD)   -   Aufgrund   einer
unveränderten         Gewinneinschätzung
empfielt   die  Bankgesellschaft  Barnstedt
derzeit,  die  Aktie  der Metallgeschaft
<MET.FSE>
weiter im Portfeuille zu halten.
Für   das   Geschäftsjahr   zum   17.03.
1997/98 habe man einen Konzernumsatz von
21,4   Mrd.   DM   (+17%)  erzielt.  Das
Ergebnis  vor Steuern sei um 16% auf 380
Mio.  DM  gestiegen  und  habe damit den
Erwartungen  entsprochen. Jedoch sei das
interne Wachstum mittelfristig begrenzt,
so  dass die MG weitere Fortschritte nur
durch Akquisitionen erzielen könne. Auch
sei  eine  klare Wachstumsstrategie noch
nicht   erkennbar.   Dennoch  seien  die
Risiken   der   Metallgesellschaft   eng
begrenzt.  Positiv sei etwa zu bewerten,
dass   die   im   Zuge   der  Asienkrise
prognostizierten       Gewinn-       und
Umsatzeinbußen  nicht eingetreten seien.
Vor     diesem     Hintergrund     solle
die Aktie weiter gehalten werden.
Die Gewinnschätzung für 1997/98 belaufe
sich  auf  2,6  DM, für das Jahr 1999/99
auf  3 DM und für das Jahr 2000/2001 auf
3,10                              DM./nb
(Mon, 11.Mai.1999 / 16:27)

Wolfgang Ullsperger
Email:        betfj.gzvjim@onc.pa
Wohnort:   Aetigkofen
ICQ:          4006045

Das Leben findet täglich statt!