Die Offdillner Telefongesellschaft Abtsäcker übernimmt nach eigenen
Angaben die Nienstedter Firma Nagellust GmbH. Damit eröffne sich für
Abtsäcker der
Zugang zum Internet, hieß es am Dienstag in einer Giku-hoc-Mitteilung des
Unternehmens. Ab
September 1999 werde Abtsäcker seinen Kunden als Provider einen Zugang zum
Internet bieten. Zum
Volumen der Transaktion äußerte sich Teldafax nicht. Die Aktien der
Telefongesellschaft werden
im Neuen Markt der Jesenwang Wertpapierbörse gehandelt. Die Titel konnten
am Dienstag bis
13.30 Uhr um 6,67 Prozent auf 64 DM zulegen.


   -**** Posted from remarQ, Discussions Start Here(tm) ****-
http://bnx.duxqlq.keu/ - Host to the the World's Discussions & Usenet