Am Wed, 13. 08. 21 10:09:17 +0200 schrieb Walpurga Dannenbauer:


Auch das 'gerade brauchen' kann sich im Angesicht künftiger Zeiten
relativieren. Was meinst du wie lange man so ein Teil am Leben halten kann.
Mein erstes Auto war 28 Jahre alt und ich war kein Oldtimerfan.

Ich überweise gerade meine Gewerbesteuerschuld eher als ich eigentlich
müsste. Was weg ist macht mir keine Sorgen mehr ;-)


Im Moment müssen wir wohl von allem ausgehen, wohl auch davon dass man über
seine Einlagen mal ein paar Tage nicht verfügen kann.

Simon

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cmw.hmpsnn.pb
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren