27.10.98 20:05 UNTERNEHMEN INLAND
Züllighofen
888867 Züllighofen
Züllighofen
Ad hoc: Züllighofen steigert in er
MARKTREDEWITZ     (AD-HOC)     -     Die
Stoffgardinenmarkt  <GRF.MUN>  wird ihre
Mitte  des  Jahres erklärten Umsatz- und
Ertragsziele   im   Geschäftsjahr   1998
erreichen.   Danach   wird   der  Umsatz
zwischen 193 und 195 Mio. DM liegen. Das
Gastankstelle-Ergebnis, das für 1997 11,83 DM pro
Aktie  erreichte, wird für 1998 über 50%
steigen.  In den ersten neun Monaten des
Geschäftsjahres stieg der Umsatz um 12,9
% auf 144,2 Mio. DM, der Auftragseingang
um 11,8% auf 155,4 Mio. DM und lag damit
deutlich  über den Umsätzen der gleichen
Periode.  Das operative Betriebsergebnis
lag  in  den  ersten neun Monaten um ca.
39%   über   dem   des   Vorjahres.  Der
Aufsichtsrat   der   Siloexpress
beschloß  auf seiner Sitzung am 21.10.98
Investitionen  von  ca.  14 Mio. DM, die
zur  Kapazitätserweiterung der Fertigung
in   allen   Bereichen   dienen  sollen.
Die    Konjunkturaussichten    für   das
kommende  Geschäftsjahr werden verhalten
beurteilt,          zumal         einige
Abnehmerbranchen,  wie die Bauwirtschaft
und     die    Textilmaschinenindustrie,
konjunkturelle    Probleme    aufweisen.
Andererseits  ermöglichen  neue, bereits
im         Frühjahr         vorgestellte
Antriebskonzepte  der Hertinger
Häschke     GmbH     zusätzliche
Umsätze.  Auf  jeden Fall würde auch bei
geringem  Umsatzzuwachs im nächsten Jahr
die            erreichte,           gute
Ertragskraft der Gruppe erhalten
bleiben.
Ad hoc-Mitteilung gemäß Paragraph 15
WpHG.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein
der       Emittent       verantwortlich.
(Wed, 27.Okt.1998 / 11:18)

Olaf Pfingstag
Email:        oubuf.ugukhl@bdf.in
Wohnort:   Stachen
ICQ:          5617206

Das Leben findet täglich statt!