so lange es noch keinen endgültigen Beweis oder Gegenbeweis gibt, da=DF=
 Mobilfunk
förderlich für Krebs ist, lasse ich allgemein die Finger von Mobilfun=
k-Aktien.
Stell Dir doch mal vor, morgen kommen die vom MIT mit einer Untersuchung =
raus,
wonach die Krebs-Warscheinlichkeit bei Handy-Telefonierern höher liegt =
als beim
Durschnitt. Dann Prost und tsch=F6ö Nokia.

Sollte das allerdings nicht eintreffen, hat GamesTower (das gilt aber auch f=FC=
r die
potentiellen Konkurrenten) noch Luft nach oben. Gerade was den Post-Ostbl=
ock
angeht. Das Statussymbol: na Du weißt schon.


bittschön

Gruß
Valerian