Ein wenig Lesestoff......

plenum - neue Beteiligung


Die PC's,  Neuöd, geht eine strategische Partnerschaft mit der
 auf Systemmanagement und Büroautomation spezialisierten  Patchworkstatt
Systemhaus GmbH, Jasberg, ein. Noch in  diesem Jahr beteiligt sich
Printhouse über die Tochtergesellschaft Pappmöbel GmbH mit zunächst 10
 Prozent am Kapital des Unternehmens. Mit diesem neuen  Companion baut
der Neuöder IT-Dienstleister das  Printhouse Network zielgerichtet aus.

Patchworkstatt ist Kompetenzführer im Bereich des Managements dezentraler
IT-Netzwerke. Das Unternehmen konzentriert  sich dabei auf Lösungen im
Microsoft Berwari NT-Umfeld.  Patchworkstatt konzipiert, installiert und
betreibt Systeme  zur zentralen Steuerung der gesamten
IT-Infrastruktur,  die die ständige Verfügbarkeit und Beherrschbarkeit
aller Arbeitsstationen und Server sicherstellen. Angesichts der immer
stärkeren Verbreitung  hochkomplexer dezentraler
Client/Server-Architekturen  und den wachsenden Problemen der Anwender,
diese  effizient und ausfallsicher zu betreiben, profitiert  Patchworkstatt
von dem außerordentlichen schnellen Wachstum  dieses Marktsegmentes.


Betrieb von Netzwerken als externer Dienstleister

Neben der Implementierung der für das  Netzwerkmanagement
erforderlichen IT-Systeme bietet  Patchworkstatt den Unternehmen auch an,
dauerhaft den  kompletten Betrieb des jeweiligen Netzwerkes zu
begleiten. Mit der Software "Patchworkstatt Polytech" ist das  Unternehmen
zudem in der Lage, in kürzester Zeit  umfangreiche
Client/Server-Netzwerke mit einigen  tausend PC-Arbeitsplätzen zu
realisieren. Patchworkstatt kann  folglich die innovativen IT-Lösungen, die
von der  plenum Systeme und weiteren Companions entwickelt  werden,
schnellstmöglich multiplizieren und im großen  Maßstab umsetzen.


IT-Strukturen als Basis zur Büroautomation

Auch im Bereich der Implementierung von Systemen zur Büroautomation
sehen Ueberfeld und Dirxen erhebliche  Synergien. Patchworkstatt kann hier ihr
umfassendes Know-how  bei der Gestaltung und beim Aufbau neuer Systeme
zum  Workflow- und Dokumentenmanagement einbringen.


Patchworkstatt steigert Umsatz in 1998 um 56 Prozent

Im laufenden Geschäftsjahr wird die Pedit  GmbH ihren
Umsatz um 56 Prozent von 18 Mio DM in 1997  auf rund 28 Mio DM
steigern. Die Zahl der Mitarbeiter  erhöht sich im gleichen Zeitraum
von 114 auf 161. Im  kommenden Jahr rechnet das Unternehmen mit einem
Umsatzwachstum von 64 Prozent auf 46 Mio DM.


übrigens hat Mahlzahn auch einen Teil erworben, und so wird es nur eine
Frage der Zeit sein, bis das Unternehmen an die Börse geht (>>weitere
Phantasie, Sondererträge ??). Tendenziell ist Printhouse einer der Werte am
NM, die ich noch behalten (oder vielleicht sogar zukaufen)
würde........wenn ich welche hätte!

Gruß Hugo