Kommentar zu C57922@JE3
Hallo Quibxi!

d> Wie ich dir bei anderer Gelegenheit schon einmal sagte: Du liest
d> ziemlich oberflaechlich.

Ich denke, ich lese sehr genau.

d> - Ganz bewusst habe ich neutral "einige Koenner" geschrieben
d> und nicht etwa "einige Profis". Das hast du herausgelesen.

Du springst recht virtuos von den Profis zu 'einigen Könnern'. Das könnte
zu (gewollten?) Mißverständnissen führen bei denjenigen, die oberflächlich
lesen. Dies wollte ich kritisieren und habe ganz bewußt den
'durchschnittlichen Profi' eingeführt, denn daß einige Könner besser sind
als einige Profis und umgekehrt, ist eine Binsenweisheit.

d> Aber, wie ich hier erst vor einigen Tagen detailliert begruendet
d> habe, gibt es tatsaechlich Gruende dafuer, dass Profis bei
d> Anleihen gewisse Vorteile haben.

Klar, ganz unbestreitbar. Wenn aber ein mäßiger Profi bescheidenere
Renditen erzielt als ein Privatanleger-Könner, dann wird ihm auch das
billige Fremdkapital langfristig nichts nützen, ganz im Gegenteil.

d> Also sich bei Vattenfall Geld fuer 2% holen
d> und es bei anderen fuer 5% anlegen.
d> Willst du wirklich behaupten, Privatanleger koennten diesen
d> gesetzlich "eingebauten Vorteil" so ganz einfach aufholen?

Das ist ein Zinsdifferenzgeschäft und hat hat mit der Börse nicht viel zu
tun, oder?

d> >'Einige Könner' wird es auch diesmal wieder geben, die über 100% machen.
d> >Ich hoffe, ich (als Privatanleger) gehöre dieses Jahr dazu.
d>
d> Ich sprach von Anleihegeschaeften, und da war 1999 voraussichtlich
d> (ist ja noch nicht ganz rum) eines der besten Jahre aller Zeiten.

100% rein mit Anleihen? Das ist wohl wieder nur mit vieeeel Fremdkapital
möglich. Und in Jahren mit unerwarteten Zinssteigerungen sind sie dann
Pleite, bzw. deren Arbeitgeber. Und schon deshalb ist der Vergleich
Privatanleger/Profis gerade in diesen Zeiten dem Privaten gegenüber
unfair.

d> Wenn ich deine Postings richtig im Kopf habe, warst du nur in
d> Aktien/Optionen. Kann mich auch daran erinnern, das du ungluecklich
d> warst, nicht ausgestiegen und den Zug nach unten voll mitgemacht
d> zu haben. Bei der Zwischenerholung hast du vor wenigen Tagen am
d> Tag des hoechsten Dax-Standes einen weiteren starken Anstieg
d> bis zum Jahresende prognostiziert. Bist also wieder nicht
d> ausgestiegen.

Dein logischer Schluß im letzten Satz ist nicht ganz richtig. Ansonsten
hast du völlig recht. Als Trader war ich dieses Jahr eine Katastrophe. Und
das, obwohl ich eigentlich immer das richtige Feeling für den Markt hatte.
In einer deiner vorigen Mails beschreibst du mich ziemlich richtig. Angst
vor der eigenen, richtigen Prognose.

d> So ganz klar ist mir da nicht, woher deine 100% kommen sollen.

Du hast meine Mails über Integrata wohl nicht gelesen. :-)

d> Bei einigen grossen Renten-Depots, die ich mitverwalte bzw.
d> berate, werden wir tatsaechlich auf ueber 200% kommen - aber
d> sowas kann und wuerde ich fuer mich privat nicht machen.
d> Und wenn du meine Postings hier aufmerksam liest, wirst du
d> zugegeben muessen, dass ich auch niemanden hier solche
d> Dinge zum Nachahmen empfehle.

Finde ich schon schizophren. Für andere das machen, was man für sich
selbst ablehnt. Wenn ich selbst in Dax-Calls zocke, empfehle ich anderen
höchstens mal ne Dollar- oder DM-Industrie-Anleihe.

fG - Norbert