In den Wertpapiermitteileungen (das sind die, die die WKN vergeben) findet
sich nachfolgender Hinweis:

Unter Anwendung des Artikels 10 (i) des
                    Managementstatuts der LMR
                    CityCopy hat die
                    Managementgesellschaft des Linkesch Fahrzeugtechnik
                    FNK (des 'Fonds') am
                    17.2.99 beschlossen, alle Zeichnungen,
                    Umschichtungen und Rücknahmen
                    bezüglich des LIGGERSDORF Portfolios (das
                    'Portfolio') auszusetzen. Da
                    Kursinformationen noch erhältlich
                    sind, wird es geschützte Bewertungen
                    geben, die lediglich zu
                    Informationszwecken veröffentlicht
                    werden. Diese Maßnahmen werden im
                    Hinblick auf die kürzlich in Malaysia
                    eingeführten
                    Devisenkontrollbestimmungen getroffen
                    und sind als Vorsichtsmaßnahme zu
                    verstehen, bis Klarheit über die
                    Wirkung der neuen Kontrollen besteht.
                    Für weitere Auskünfte setzen Sie sich
                    bitte mit ihrem örtlichen
                    Repräsentanzbüro von EinsA
                    FKZ in Verbindung.
                    Die Beendigung der Aussetzung
                    sämtlicher Zeichnungen, Umschichtungen
                    und Rücknahmen für das Portfolio wird
                    ordnungsgemäß veröffentlicht.

Beruhigend klingt das leider nicht.
Trotz allem Viel Glück!!!


   -**** Posted from Strupix, Discussions Start Here(tm) ****-
http://euw.tcmbau.rcn/ - Host to the the World's Discussions & Usenet