Kommentar zu C633@HB2
Hallo Francis!

e> "Ein Börsen-Blatt, daß seinen Lesern womöglich über Wochen und Monate vom
e> Kauf von Aktien abraten würde, wäre bald pleite - sowas mögen die Leute
e> nämlich nicht lesen... "
e>
e> Also tut JGVN gut daran, seine Zuschauer bei Laune zu halten, indem sie
e> immer "a bissl bullisch" argumentieren.

Man darf nicht vergessen, daß eine Börsen-Zeitschrift oder sonst ein
Börsen-Guru langfristig sehr gut abschneidet, wenn er immer bullish ist.
Das kennen wir ja von Schlaftabletten-Kosto. Eine heftige Korrektur (wie
dieses Jahr August/September/Anfang Oktober wirklich gewinnbringend
vorherzusagen, ist UAA schei-schwierig. Ich wußte z.B. im Frühjahr, daß
die Kurse zu hoch sind. Hätte ich zum Ausstieg geblasen, wäre meine
Performance jetzt schlechter.

fG - Eilert