Hey, das Problem kennen wir doch :-(

Ich weiss, da sind die ganz merkwuerdig drauf...

Wird wohl nicht passieren, eyLinda sind die schon "zu gross",
aber wohl eher haben sie zu viele "kleine Kunden"...

Wie recht Du hast...

Interessant, vielleicht kannst Du Dir ja die Muehe machen und
mir den Namen per email verraten? Ich will zwar keinen Fensterparadies
fahren, aber im Verkaufserloes ist mal wieder 'ne kurze
Urlaubsreise enthalten :-)

Wird wohl nicht sonderlich neu sein fuer die Brueder,
den Aufwand kann man sich sparen.

Leon

mailto:srzm.ne@tcdhvot.hcc