Ich wette  jeder 7.Klaessler haette keine Probleme mit dieser Aufgabe,
daher glaube ich auch nicht das sich naturwissenschaftliche Institute
mit sowas beschaeftigen.. 
Einfach einen Wahrscheinlichkeitsbaum aufzeichnen und man hat die
Loesung in ca 1Minute.
Strategie 1: Wenn man nicht wechselt Gewinnchance =1/3
Strategie 2:Wenn man immer wechselt:
Hat man im 1.Versuch den Sportwagen verliert man auf jeden Fall also:
1/3*0=0
Hat man im 1 Versuch eine Ziege gewaehlt gewinnt man in jedem Fall:
2/3*1=2/3
Addiert gibt das 0+ 2/3= 2/3, d.h man verdoppelt die Gewinnchance bei
Strategie 2.

Bei der Gelegenhei faellt mir eine anderes nettes Raetsel ein:
Du sitzt im Gefaengniss und hast die Wahl zwischen 2 Tueren. Die eine
fuehrt in die Freiheit die andere ist verschlossen(natuerlich hat man
nur einen Versuch). Es sind 2 Waerter anwesend. Einem der Beiden darf
man eine Frage stellen. Der eine Waerter luegt immer. Der andere sagt
immer die Wahrheit, man weiss jedoch nicht mit welchem der Beiden man
es zu tun hat.
Welche Frage muss man stellen um die richtige Tuer zu finden???