Die Wahrscheinlichkeit erhöht sich auf 2/3, hat mir gerade meine Frau
verklickert. Du mußt nur das Beispiel auf 100 Türen erweitern, dann
wird es klar:
100 Türen, du entscheidest dich für eine (damit stehen deine Chancen
1/100). Jetzt öffnet der Talkmaster 98 falsche Türen. Die Chance für
die verbleibende Tür ist dann 99/100, du solltest also unbedingt
wechseln!
Man kann es sich vielleicht so vorstellen: Ich Blödel erwische
garantiert die falsche Tür bei so einer Masse von Türen. Dann nimmt
der allwissende Freund mir eine Unmasse von falschen Möglichkeiten
weg. Also ist aller Wahrscheinlichkeit nach die einzige mir von ihm
übriggelassene Alternative höchst sinnvoll!
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://saxaso.veuaaqhl.aq/fgbbvfgvgogbgh
Home: http://xfba.p-eqfwlo.cx/tsmc/jtmyyf