Hallo AWO-Aktionaere:


Nein. Ist auch nicht so furchtbar wichtig. Das Wohlergehen einer Firma
aus einem einzigen Auftrag abzuleiten, halte ich fuer irrwitzig. Springt
Debitel ab, knallts bei Brokat, wenn da nicht viele Kunden sind. Wenn
aber ja, dann ist das zwar aergerlich, aber kein Beinbruch. Solche Ad
Hoc Meldungen sind also eher Nebensache.

Kein Mensch hindert dich dran.

Nur es waere nicht sonderlich intelligent: Zuerst zahlst du ne Menge
Spekulationssteuer.

Zweitens, denk mal drueber nach, was AWO eigentlich macht und wie
sich die Gesamtbranche entwickelt: AWO macht Sicherheitssoftware fuer
Internet-Geschaefte und da stehen wir erst ganz am Anfang. AWO hat
ein Riesenpotential zu wachsen, denn das Ende des Internet-Boom ist
nicht in Sicht und echtes e-Business gibt es noch garnicht.

Deshalb erwarte ich in den naechsten Jahren (ja ja, Jahre !)
Kursentwicklungen bei Brokat, wogegen der aktuelle Preis Peanuts sind.

Das ist natuerlich riskant ! Brokat ist in seinem Sektor zwar
Marktfuehrer, aber die Produkte von Data Design sind technisch weiter
und zudem zaehlt die Marktfuehrerschaft in einem Pioniermarkt nicht so
viel. Wenn du am Boom des Gesamtmarktes teilnehmen willst, sichere deine
Brokat-Aktien mit Data Design ab.

Viele Gruesse, Konrad