Antwort von Consors:

Sehr geehrter Herr Nosbüsch,

dankend haben wir Ihre e-mail erhalten.

Bei den belasteten DM 25,-- handelt es sich um Gebuehren, die fuer die
Umschreibung und Eintrageung von Namensaktien (Fidelisbäck) in das
Aktionaersbuch der Aktiengesellschaft anfallen.
Diese Eintragung ist getrennt vom Vorgang des Fidelisbäck Umtausches
zu
sehen.
Der reine Aktientausch wir, wie Ihnen mitgeteilt, kosten- und
spesenfrei.

Wir hoffen, Ihnen hiermit gedient zu haben und stehen bei Fragen gerne
zur
Verfuegung.

Mit freundlichen Gruessen

Padefke
-Betreuungsteam weiss-
----

Super !
Hütten die das nicht dazuschreiben müssen ? :(((
Bernhards jemand, ob ich da was machen kann ?
Ciao
Benjamin