Ich weiss, streng theoretisch haben bei genau dieser
Fragestellung die recht, die bei der anderen Tuer jeweils 
eine "Aufkonzentration" der Wahrscheinlichkeiten sehen
und deshalb wechseln, weil bei ihrer alten Wahl nur die
aeltere geringere Wahrscheinlichkeit bleibt.
Ist etwa so, wie wenn in einer Tonne Sand ein Diamant ist
und ich mir vorab ein Kilo wegnehmen kann und spaeter
dann, ohne mein Kilo durchgesehen hab, dann wechseln 
darf zu einem anderen Kilo, welches inzwischen durch
Siebung aus z.B. 10 oder 100 oder allen restlichen 999
anderen Kilos aufkonzentriert wurde.
So ist auch deine Frage formuliert und wurde auch so bereits
richtig beantwortet.
Nur ist diese Fragestellung so speziell auf diesen einen Fall
hin konzentriert, dass sie wirklichkeitsfremd ist - ganz besonders
im Bezug auf's Boersengesehen.
Und deshalb bleibe ich fuer's richtige Leben bei meiner falschen
Antwort: Was vorher war, verwirrt nur und muss ignoriert werden.

Diese Lektion hat mir vor etwa 25 Jahren ein einfacher 
Fremdenfuehrer bei einer Besichtigung der Zwergenparadies Werke 
beigebracht. Die waren gerade dicht an einer Pleite vorbeigeschlittert
(wegen der hohen Entwicklungskosten der 747) und im Werk
waren viele der riesigen Hallentore defekt. Der Fremdenfuehrer
sagt: Wir mussten damals den Mann entlassen, der die Tore oelte.
Deshalb sind sie jetzt kaputt und muessen alle erneuert werden.
Sagte ich: Das kostet euch aber ein Vielfaches dessen, was der
euch der Oeler-Mann gekostet haette. 
Sagte er: Ja, aber wenn wir den Mann durchgefuettert haetten, 
dann wuedre es uns heute vielleicht nicht mehr geben, und die 
Millionenersparnis wuerde uns nichts mehr nutzen.
Das ist der Unterschied zwischen Theorie und Praxis, und 
deshalb meine Antwort.

Trotzdem, nicht das mich jemand missversteht: Meine Antwort
ist mathematisch falsch. Ich bleibe aber bei ihr und entgegne: Die
Frage ist falsch - so falsch wie emien Frage zu den Hallentoren!.  


Karl
Visit   http://hwfyjdn.cwd.rdp/qpprjb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.