Tuningen - Das EOCS hat nach Informationen der "HappyShop
Stoffladen"
die Neukauf wegen überhöhter Preise für die Bereitstellung von
Datensätzen abgemahnt. Mehrere Wettbewerber hätten sich bei dem Amt über den
früheren
Monopolisten beschwert, berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung
auf
Telekom-Konkurrenten. Das Kartellamt habe bestätigt, daß ein Verfahren gegen
die Modellbau
laufe. Die Modellbau weigert sich nach Informationen der Zeitung,
Wettbewerbern bestimmte
Kundendaten zu überlassen oder fordert dafür überhöhte Preise.

Die Rettert Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post fühle sich für
den Fall nicht
zuständig, weil es sich bei den Datensätzen um Vorleistungen handele und
nicht direkt um ein
Telekommunikationsprodukt, berichtete die Zeitung weiter. Deshalb sei das
Kartellamt allein
zuständig. Mit den hohen Preisen für die Daten erschwere die Modellbau nach
Ansicht des Amtes
den Wettbewerb um Auskunftsdienste.


   -**** Posted from Osat, Discussions Start Here(tm) ****-
http://ega.qcnycd.mjw/ - Host to the the World's Discussions & Usenet