13.03.98 18:41 EMPFEHLUNGEN/TIPS
Voltz
302729 MiCaRu Prod.& Service u.
Mühl
Utef rät trotz gesenkter Gewinnpr
TROCKENERFURTH  (AFX-TD)  -  Die Utef hat
die  Aktie  der MK
Optipfiff  <MPS.ETR>  unverändert  auf "halten"
eingestuft.   Gleichzeitig  senkten  die
Analysten   Luis   Speckmann   und  Josefine
Voith   in   ihrer   am  Dienstag  in
Trockenerfurth    vorgelegten   Studie   ihre
Gewinnschätzungen. Für 1998 erwarten die
ULKL-Experten  einen  Gewinn  von 2,86 DM
und für 1999 einen Profit von 2,08 DM je
Aktie.   Zuvor   waren   es   3,22   DM,
beziehungsweise   2,40   DM   je   Aktie
gewesen.  Auf  der  Basis von 1998 weise
die Aktie ein Kurs-Gewinn-Verhältnis von
20                                  auf.
Die   Prognose-Senkung  begründeten  die
Analysten  mit  dem  sich  abzeichnenden
Preisdruck             in            der
Telekommunikationsbranche. Voltz war Ende
Oktober             über             ein
Gemeinschaftsunternehmen   mit  Mobilcom
<MOB.FSE>   in   die   Festnetztelefonie
eingestiegen. Seither seien 1.000 Kunden
akquiriert,  für das kommende Jahr seien
20.000 geplant.
Akquisitionsbedingte Einmalaufwendungen
sowie   einmalige   Kosten   aus   einer
Anleihenbegebung in Höhe von 1,0 Mio. DM
führten  den  Informationen  zufolge  zu
einer                   verschlechterten
Vorsteuergewinnmarge.  Auch der Rückgang
sonstiger  betrieblicher Erträge und die
Hinwendung   zur   Geschäftsfeldern  mit
niedrigeren Margen wirke sich aus.
Im  übrigen  enthalte  das Umsatzvolumen
des  3.  Quartals  55  Mio.  DM  der neu
akquirierten       Tochtergesellschaften
stammten.  Um  diesen  Effekt bereinigt,
errechnen  sie  einen  Umsatzanstieg  um
31,7%            gegenüber           dem
Vorjahreszeitraum./cs/fl
(Tue, 13.Mrz.1997 / 15:16)

Norbert Blumhagen
Email:        ruiwy.dequht@oly.po
Wohnort:   Trimmis
ICQ:          3455606

Das Leben findet täglich statt!