Wie kommst Du darauf? 
Weshalb sollte der "durchschnittl. Anleger 0 machen" (d.h. keinen Profit 
erzielen),
wenn praktisch alle Indizes (ueber Jahre/Jahrzehnte) nur den Weg nach oben 
kennen (und zwar schneller als die Inflation)? Erwartest Du langfristig die 
Rueckkehr der Indizes zu den (inflationsangepassten) Startwerten? 

Was die "Privatpersonen" angeht, 
die im Ursprungspost angesprochen wurden, glaube ich nicht, dass die 
besonders im Nachteil sind - v.a. wenn ich so absurde Ratings/
Ratingmodifikationen lese, wie sie hier kuerzlich ueber die DreBa gepostet
wurden: von
"Neutral   Fischertratten   Term  Accumulate"  auf
"Neutral  Fischertratten  Term  Neutral"  [herab]gesetzt...

wer nach solchen Pseudoweisheiten kauft und verkauft, wird sicher sein Geld 
los - und die Leute, die soetwas produzieren, werden allenfalls durch die 
damit erreichten Kommissionen reich...

IMO koennen auch Privatpersonen mit Aktien gut verdienen, 
Es gibt genuegend gut gefuehrte, profitable und seit Jahren stetig wachsende 
Unternehmen in interessanten Maerkten, die auch ein Investor mit nicht mehr 
als Internetzugang als lohnend ausfindig machen kann. 
(vgl. Cash-King portfolio unter www.rack.ehp)

Wenn in Schwanewede Post/metas Antwort mit "der ganzen Aktienzockerei" bloss 
Daytrading und dgl. und nicht jede Form v. Geldanlage in Aktien gemeint war, 
bin ich mit beiden d'accord.)

Gruesse
 Natascha 
-- 
Natascha Klugert
Biernat     Universitaet Gottsbach
Weindorfstraße. 52,  Tel.: +37-453-6861571, Fax +07-662-1047646
privat: Untere Sandstraße Veneterweg 04,           A-9458 Gottsbach