Es war aber so - und ich war im März 91 unmittelbar damit konfrontiert ;-)
Hier der Leserbrief eines Dozenten für Mathematik(!) an "DZW",
wo B.Früchternich erstmals das Problem in dieser Einkleidung vorgestellt hatte:

"Es gibt in diesem Land [der Schreiber meint die USA] schon genug
mathematische Unwissenheit. Wir brauchen nicht den höchsten IQ der Welt, um
diese Unwissenheit noch zu vertiefen. Schämen Sie sich!"

Ein anderer Leser: "Vielleicht haben Frauen eine andere Sicht mathematscher
Probleme als Männer".
(92% der Briefe, die Winckelmann zum Problem erhielt, stammten von Leuten, die ihr
beweisen wolten, daß sie sich irrte. Die meisten dieser Kritiker waren
mathematisch vorgebildet, einige waren Mathe-Profs. Es sollen sogar alte
Prof-Freundschaften wegen diese
"7.Klässler-Problems" in die Brüche gegangen sein.

De Leserresonanz in der UBF (v. 02.03.91 u. 30.03.91) war in der Tendenz
ähnlich:
v.a. Mathe-Lehrer taten sich mit Häme und Spott hervor ...
einige fügten gleiche längere "Widerlegungen" bei

Siegfried
P.S. Wie auch an der Börse: hinterher ist jeder schlauer ...