Das geht aber nur bei einer regulaer boersengehandelten AG, 
und gerade die kriegt man ja nicht so einfach und billig.
Die Vorstufen dazu (in GB LTD statt PLC; in USA private
placement) erlauben aber gerade nicht den freien Handel.
Schon wenn man das dem Aktienkaeufer nicht mitteilt (und
er muss unterschreiben, dass er darueber aufgeklaert wurde) 
macht man sich schadenersatzpflichtig.
Es gibt sicherlich irgendwo einen "ganz freien" Markt, wo man
vom Start weg oder vielleicht schon vorher handel kann, aber
da muss einem dann wieder die Bank/Broker drueber
aufklaeren.
Aber vermutlich hast du recht: In einer Ueberhitzungsphase
wuerde auch das einige Zocker nicht abschrecken.


Robin
Visit   http://ovvadps.tfp.gto/facfxt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.