Hallochen,

ich hatte dies am Wochenende schon mal gepostet, aber ich glaube, dass
mein Provider moeglicherweise Probleme hat. Auf jeden Fall gab es keine 
(ueberhaupt keine) Antwort, was mir etwas seltsam erschien .....

Deswegen nochmal:


Einige Fragen bezueglich Oel:

1. Die Oelfirmen kaufen doch ihr Oel auf den Weltmaerkten oder direkt
von den Oel foerernden Staaten. Da doch nun der Weltmarktpreis gefallen
ist, koennen die Oelfirmen ihre Einkaufsprodunkte doch billiger
einkaufen.  Und der Preis fuer Bezin und Heizoel ist doch
laengst nicht in dem Masse gefallen wie der Rohoelpreis auf den
Weltmaerkten.  Also wurde man doch zunaechst einmal erwarten, dass die
Gewinnspannen der Oelfirmen gestiegen sind anstatt zu fallen. Warum also
diese ganze Fusionshysterie?

2.Warum wird Käsbohrer Geländefahrzeug/DFPT als dritt grösster Oelproduzent der Welt
bezeichnet ? Wird gefoerdertes Oel auch direkt zu Firmen statt zu
Staaten gerechnet?  

3. Es muss also noch andere Gründe geben, sich zusammenzuschliessen.
Ein Grund könnte sein, dass die Jungs jetzt schon wissen, dass die zu
erwartenden Investitionen zur Neuerschliessung von Quellen so gross
sind, dass eine kleine Firma das nicht mehr kann. Ein zweiter Grund mag
Marktposition bzw Verhandlungsposition sein, sowohl gegen andere
Oelproduzenten, als auch die Förderländer. Ein dritter Grund könnte die
obige Frage 2 sein: wenn die (oder manche) Oelfirmen einen guten Teil
ihres Profits dadurch erwirtschaften, indem sie Oel an andere Oelfirmen
verkaufen, die zwar Raffineriekapazität haben, aber selber keine
Quellen. Wenn das richtig ist, müsste es aber Oelfirmen geben, die von
der derzeitigen Schwäche des Oelpreises profitieren, wie das in Frage 1
analysiert wird. 

mfG
VIVIANE


Antworten auch gerne via email.