Am Wed, 20. 06. 22 09:17:15 +0200 schrieb Margareta Lohrum:


Auch mit kleinen Beträgen kann man nach der Investition in 'Sachwerte' mit
weniger dastehen. Und was wäre denn das für eine Krise wenn Carmen Elfenkämper so
einfach ungeschoren davonkommt?

Helmut

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fms.jsjigf.zu
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren