Hallo Fredy


Diese Frage kann ich dir auf zwei voellig verschiedene Weisen
beantworten:

A) Wenn du "Spekulieren" mit Zocken gleichsetzt, dann gebe ich dir
recht. Unter Zocken verstehe ich die Teilnahme an Nullsummenspielen wie
Intra-Day-Trading oder Future-Handel. Hier werden keine Werte an sich
produziert, sondern umverteilt. Im Mittel gewinnt dabei nur die Bank/der
Broker durch die Provision. 

Ich habe aber der leisen Verdacht (nur eine unbeweisbare Hypothese,
natuerlich moechte ich dir nicht zu nahe treten !), dass du das gleiche
Vorurteil wie 88% aller Deutschen rumtraegst: Das Aktienanlagen (mit und
ohne Optionschein-Begleitung) mit Zockerei gleichzusetzen sein. Also:

B) "Spekulieren" ist sogar ein positiver Begriff: Wer Aktien kauft,
erwartet eine gute Geschaeftsentwicklung von der Firma, deren Anteile
man kauft und sich damit zum Mitbesitzer macht. Da keiner in die Zukunft
schauen kann, ist diese Erwartung naturgemaess mit spekulieren
verbunden. Das heisst aber keineswegs Gluecksspiel: Wer wirklich auf
Gewinne aus ist, schaut sich die AG, deren Geschaeftsgebahren, die
Branche und die Gesamtkonjunktur an und peilt uber den Daumen, wie sich
das in den naechsten zwei Jahren entwickelt. Wenn alles fuer eine AG gut
ausschaut: Dann greift man beherzt zu.

Ein bisschen kann man dabei sparen, in dem man nicht sofort kauft,
sondern eine zufaellige Kursschwankung nach unten ausnutzt. Das muss
aber nicht sein.

Der nachhaltige Gewinn (Genauso: Nachhaltig heisst bei mir, dass der
Gewinn wirklich verbleibt) kommt dadurch zustande: Man investiert nicht
in eine AG, sondern streut durch die verschiedenen Branchen und wenn man
etwas mehr Geld zum Anlegen hat, auch ueber verschiedene Laender, etwa
die EURO-Laender und die USA. (Als Beispiel)

Dann beobachtet man seine Kurse und wenn die Aktie nach einiger Zeit gut
gesteigen ist, realisiert man seine Gewinne. Wenn eine Aktie aber mit
dem Fallen nicht aufhoeren will, so verkauft man sie mit Verlust, der
sich aber dann in Grenzen haelt. Das ganze funktioniert dann, wenn man
breit gestreut hat, denn es ist in normalen Zeiten noch nie vorgekommen,
dass alle Aktien auf einmal wertlos werden. Mit einem sauberen
Stopp-Loss (etwa Hoechstkurs der letzten drei Monate minus 20%) haette
man selbst den Crash von 1928, erst recht aber den neulich vom Oktober
locker ueberlebt.

Der langfristige Erfolg der Aktie ist aber ganz fundamental begruendet:
Wer Aktien kauft, gibt sein Geld einer aktiv arbeitenden Firma, die
damit durch ihre Geschaeftstaetigkeit direkt Werte und damit die
Wertsteigerung der Aktie schafft und zwar ohne (Ganz wichtig !!)
dazwischensitzende und mit kassierende Vermittler. (die Depotgebuehren
betrachte ich als Peanuts) Langfristige Aktiengewinne sind dazu
steuerfrei.

Wer nur Rentenpapiere kauft, gibt einen Kredit. Im grossen Mittel wird
niemand einen Kredit aufnehmen, der mehr kostet, als das geliehene Geld
effektiv einbringt. Das heisst, die Zinsen werden immer weniger
erbringen als der geschaffenen Wert, der aus dem Kredit resultiert. Zu
verschenken hat keiner was. Zudem darf man hier auch noch
Kapitalertragssteuer zahlen.

Daher kommt es, das Aktienanlagen (breit gestreut und eher
laengerfristig orientiert) alle anderen Anlageformen schlagen und echte
dauerhafte Gewinne entstehen.

Die allgemeine (auch unter ganz vernuenftigen, aber nur uninformierten
Leuten) verbreitete Auffassung: Aktien seinen eine andere Form von
Zocken und letztendlich wuerde alles im Totalverlust enden, ist einfach
sachlich falsch.

Zum Thema "Gier frisst Hirn"

Das einige sich mit Aktien oder noch viel mehr hochriskanten Geschaeften
wie Optionen oder gar Futures blutige Nasen holen, liegt an deren
Fehlverhalten (z.B. viel zu schnelles Rein und Raus oder das beliebte
Hinterherlaufen von bereits zu teuren Aktien ... Seufz: Turbodyne, das
lass sein ... ) und nicht an der prinzipiellen Natur der Aktie. Mit
Aktien wird man sicher Gewinne machen, nur keiner weiss wann: Ein von
Gier gefressenes Hirn ist ungeduldig und das ist so ziemlich der einzige
Fehler, den man wirklich machen kann. Begruendung: Ein Aktie ist erst
dann wirklich wertlos, wenn die AG pleite und aufgeloest ist. So what,
wenn man dann gestreut hat ...


Best invest wuenscht Antonio,

der schon ein ganz betraechtliches Vermoegen auch mit harmlosen
Standardaktien und etwas Sitzschwielen verdient hat. Seit etlichen
Jahren.