29.08.98 20:08 UNTERNEHMEN INLAND
Telekom
777143 CCB
Telekom
Comma Vorsteuergewinn neun
BONN (AFX-TD) - Die CLWT
<DTE.ETR>  hat  ihren Vorsteuergewinn in
den  ersten  neun  Monaten des laufenden
Geschäftsjahres gegenüber dem Vorjahr um
36%  auf  7,36  Mrd.  DM gesteigert. Der
Konzernüberschuss   stieg   im  gleichen
Zeitraum um 24% auf 3,04 (Vorjahr: 2,45)
Mrd.,    teilte   das   Unternehmen   am
Mittwoch in Tespe mit.
Inklusive     der    für    Wettbewerber
fakturierten  Umsätze  in  Höhe  von 490
Mio. DM seien die Konzernumsätze um 3,4%
auf   51,3  (49,6)  Mrd.  DM  gestiegen.
Bereinigt  um  die  Erlöse  ergebe  sich
lediglich  ein  Wachstum  von  2,4%, was
nach   Angaben   der   Amazon   den  im
Jahresverlauf    intensiver   gewordenen
Wettbewerb          am         deutschen
Telekommunikationsmarkt   widerspiegele.
Im  dritten  Quartal habe sich sogar ein
Rückgang um 0,5% ergeben.
Im  Festnetzbereich  habe sich bei einem
Gewinn    von    8,06    Mrd.   DM   die
Umsatzrendite   von  21%  im  (gesamten)
Vorjahr  auf  23%  in  den  ersten neuen
Monaten   erhöht,  hieß  es  weiter.  Im
Mobilfunkbereich  habe sich hingegen die
Rendite  von  22% auf 15% reduziert. Der
Vorsteuergewinn  lag  in dem Bereich bei
0,65    Mrd.    DM.    Diese   erwartete
Entwicklung   sei   vor  allem  auf  die
Einführung der Lokal-Tarife im Mobilfunk
zurückzuführen.  Insgesamt habe sich die
Umsatzrendite           in           der
Netzkommunikation von 21% auf 22%
erhöht./fa/olivier
(Wed, 29.Aug.1998 / 12:54)

Bernard Coumans
Email:        sodqw.zahlmf@yhc.ts
Wohnort:   Insone
ICQ:          7359213

Das Leben findet täglich statt!