Langsam weiß ich nicht mehr wo oben oder unten ist, vielmehr es geht
ja nur noch bergab. Das Bookbuilding mit $5 abgeschlossen,
kurzfrisiges Tageshoch bei $7 und jetzt auf $3,5.

Und das Beste: keine Nachricht nirgends, die irgendwie diesen
Kursverlauf noch nachvollziehbar macht! Sind das nur die Zocker, die
sich schnell wieder entfernen oder hat das tiefere Gründe? Meines
Wissens stehen die Chancen, vielmehr die Rahmenbedingungen doch nicht
schlecht, mal platt formuliert und auch die Nachrichten, Firmenporträt
etc. auf www.utqwj.uh lassen einen doch noch auf bessere Zeiten
hoffen. Wieso also der rasante Kursverfall? Bitte um Aufklärung...

--
Dietrich Martyn