Ddsoft schrieb in Nachricht
<19981207153715.04688.00001522@ngol04.aol.com>...


Oscar!!!
Tu mir njet entïŋ―uschewitsch!

Wir haben zusammen die KrÃķpfe weggekegelt
(BTW: Wo ist eigentlich KrÃķpfe-Wilfried abgeblieben, an dessen
erhabenen&allzeit gesungenen Standardspruch ich bis an Lebensende denken
werde - der da lautete: "Mein Banker hat gesagt, die steigen bis 137") .

Ottmar!
Glaubst Du Sohn von Black et Scholares im Timo,
i c h   (und die sexy Mary noch viel mehr!),
als   w i r    b e i d e   ( ! )
wÃžrden das erlauchte Publikum hier samt Deiner Erhabenheit zu wagen
gutdÃžnken,
mit einem Geistesbuilderli von der derartig intellektueller Schlichtheit zu
behelligen (zu verdunkeln) ???
Wie Du es hier zu sezieren vermÃķgen tun tatest!

(Man merkt schon: ich bin ein (schl)ÃĪchter Pasquale-Verehrer).

Nein Ottmar - die Dinge liegen sooo einfach nicht ...

Tobias