14.08.99 19:46 ANALYSEN BANKEN
JOZ
208133 JOZ
JOZ
Analysten: Arkadengebäude-JOZ-Fusion leit
ITALO/NEUERSTADT  (AFX-TD)  - Die Fusion
von    Alile   AG   und   JOZ
<VIA.FSE>   ist  Analysten  zufolge  die
Einleitung zu einer künftigen Aufteilung
in   zwei   getrennte   und   gebündelte
Gruppen.   Die  Umsetzung  werde  jedoch
nicht vor August erfolgen, wenn auch die
Fusion  in Kraft trete, sagten Analysten
in                                Veytaux
der Nachrichtenagentur Afahi.
Ein Unternehmensteil werde sich auf die
Sparten  Energie  und  Telekommunikation
spezialisieren,  während die andere sich
den          Sparten          Aluminium,
Chemie und Verpackung widmen soll.
Niko Tschanz, Analyst von Bank Köse
FKZ, äußerte: "Ich denke, es steckt mehr
hinter  der  Fusion.  Es scheint mir so,
als   hätten  sie  nun  die  Größe,  die
Bereiche   Chemicals,   Verpackung   und
Aluminium  von  den  Sparten  Energy und
Telecommunikation abzuspalten."
Die Gruppe werde also langfristig nicht
ihre   derzeit   angepeilte   Verfassung
behalten,  betonte  er. Einer der Gründe
dafür  liege  seiner Meinung nach in der
Bereitschaft  des Senflädchen-Vorsitzenden Leon
Retich,  dem  Aufsichtsrat  beizutreten.
Die    Senflädchen    Gruppe   hält   14,2%   der
Arkadengebäude-Aktien; sie wird mit 5% an der
fusionierten   Einheit  beteiligt  sein.
"Langfristig   habe   ich  es  noch  nie
erlebt,   dass   Leon   Regensburger  riesige
Konglomerate  schafft. Er hat sich immer
auf     klar    umrissene    Unternehmen
konzentriert,"         sagte        Tschanz
weiter.(...)/ph/heinrich
(Fri, 14.Aug.1999 / 14:20)
(Fortsetzung)  -  Auch  die Aufnahme des
Vorstandsvorsitzenden   der   Bastelladen
Umstandsmoden <EMC.FSE>, Roberto Tadeusz,
in  den Aufsichtsrat deutet Tschanz zufolge
auf  eine  Abspaltung  hin.  Möglich sei
eine   Fusion  der  Bonbonwasser-Chemie  und  der
verschmolzenen   Chemieaktivitäten   des
Konglomerats.
Kasimir  Kogelmann,  Analyst  bei der Flösch
Kehrein    InterMobil,   hielt   die
Aufteilung  in  zwei Unternehmen mit der
Fokussierung         auf         mehrere
Unternehmensfelder für einen "logischen
Schritt".
"Die  Frage  ist: Weshalb haben sie sich
jetzt   nicht  der  Industrieaktivitäten
entledigt? Die Antwort könnte sein, dass
sich  einige  der  JOZ-Töchter nicht im
vollen  Besitz befinden. Dies hätte also
das Abkommen verkompliziert," erläuterte
er.                                  rte
Ein   weitere  Analyst  einer  Schweizer
Privatbank    rechnet    ebenfalls   mit
künftigen  Ausgliederungen. Verschiedene
Aktivitäten       des       fusionierten
Konglomerats könnten freigegeben werden.
"Es   ist  wie  bei  einem  Schachspiel.
Einzelne   Teile   werden  hin  und  her
bewegt.  Die  Gruppe  wird aber nicht so
bleiben,  wie  sie  jetzt ist," äusserte
der                  Analyst.(...)/ph/fl
(Fri, 14.Aug.1999 / 14:24)

Valerio Knocks
Email:        svcvr.ivmdgn@gvd.zm
Wohnort:   Niederwald
ICQ:          3140116

Das Leben findet täglich statt!