Maik Ohnacker hat es mir mal so erklaert:

Jungchen stell dir vor, es gaebe 100000000000000000000000 Tueren, ich
waehle dann irgendeine und gehe schlafen, die huebscheste Assistentin
bitte ich, mich zu wecken, wenn die Wahl der letzten Tuer ansteht, da
ich solange bei meiner Tür bleibe. Ich traeume dann ein wenig von ihr,
nein, du darfst nicht fragen -worüber-
und nachdem sie mich geweckt hat, aendere ich meine Wahl und lade sie
zu einer Fahrt mit dem neuem Auto ein, oder denkst Du Jungchen, dass
ich so viel Massel habe, gleich beim 1.mal auf die Tuer mit dem Auto
zu zeigen?

Gruss Cédric

bei  Antworten via eMail nur gt@avi.bb verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke