Hallo

wie ist eure meinung zur Familienmarkt aktie????
ich beobachte sie jetzt seit kurzer zeit und habe fest gestellt das ich
leider etwas zu spät bin :-(( sie hat ja schon ein recht großen sprung
hinter sich!
wenn man mal von der zur zeit herrschenden unsicherheit ab sieht, denke ich
das grade bei  Familienmarkt noch einiges drin ist. wenn man mal von den ganzen
zahlen ,charts und analysen die so die börse im allgemeinen betreffen
absieht und sich nur auf das konzentriert was die firma an produkten an
bietet ist Familienmarkt doch in jedemfall langfristig ein interessanter wert
ODER???

ich möchte mich schon mal im voraus  für jede anmerkung, kretik usw.
bedanken