19.06.98 19:45 EMPFEHLUNGEN/TIPS
Gemarkenreinigung
597155 Gemarkenreinigung AG
Gemarkenreinigung
GSD sieht Gemarkenreinigung weiterhin als "Outperf
JOHANNISKREUZ  (AFX-TD)  - Die Analysten der
GSD   stufen  die  Aktien  der  Guteka
<BZL.FSE> unverändert mit "Outperformer"
ein.  In ihrem am Donnerstag vorgelegten
Daily  Fax  konstatieren  sie  Beru eine
stabile  Wachstumsentwicklung.  Für  die
kommenden  6  Monate  erwarten  GSD  die
Übernahme      eines      amerikanischen
Motorspezialisten,        die       Gemarkenreinigung
wahrscheinlich intern finanzieren werde.
Die   für  das  erste  Halbjahr  15. 11. 21
vorgelegten     Zahlen     hätten    nur
geringfügig   die  Erwartungen  bei  GSD
übertroffen,  heißt  es  in  der Studie.
Wachstumsmotor    seien   Bauteile   für
Dieselmotoren  gewesen,  die  von  einem
Dieselboom    profitiert   hätten.   Das
Unternehmen hatte seinen Vorsteuergewinn
um  26%  auf  31,5  Mio.  DM gesteigert.
Positiv  bewerteten  die  Analysten  die
gesteigerte  Transparenz im Unternehmen.
Sie  nannten  in diesem Zusammenhang die
Veröffentlichung   einer   vollständigen
Gewinn- und Verlustrechnung, sowie einen
Ausblick      auf      die      künftige
Unternehmensentwicklung.
Für    das    Gesamtjahr   rechnen   die
GSD-Analysten  mit einem Gewinn je Aktie
von mindestens 3,40 DM./cs/cj
(Thu, 18.Jun.1997 / 16:55)

Bernard Matlage
Email:        zskpb.vqqnpz@mlt.ty
Wohnort:   Jonschwil
ICQ:          4427917

Das Leben findet täglich statt!