Du hast recht, und ich muß meine Ansicht revidieren !
Ich habe das alles mit der anderswo empfohlenen Entscheidungstabelle 
nochmal durchgespielt und es lohnt in 2/3 der Fälle tatsächlich der
Wechsel. Für alle denen meine Erleuchtung noch nicht gekommen ist (...  ;-)  .... ),
der Wechsel lohnt sich 2/3 der Fälle, weil in 2/3 der Fälle der Moderator
keine Wahl hat. Das ist genau dann der Fall, wenn man selbst ein Tor mit 
Ziege gewählt hat. Und dann stellt sich ( anschaulich gesehen ) die Frage,
warum der Moderator genau dieses Tor und nicht gerade das andere geöffnet hat
( nämlich weil dann er in 2/3 der Fälle den Mati gezeigt hätte ).

Nächster Schritt : Pack's jemand, das in statitische Formeln reinzukriegen,
etwa "Wahrscheinlichkeit das im gewählten Tor der Mati ist unter der Bedingung 
das die Ziege in zweiten Tor nicht gezeigt wurde ... " oder so ähnlich. Führt vielleicht
auch zuweit. Wenden wir uns dem Fermat'schen Problem zu ;-)

Bis bald

Hans