Hallo Aktienfans!
Die in Celle ansässige KJFC geht im Frühjahr
nächsten Jahres an die Börse. Im Augenblick gibts für Schnellschalter die
Möglichkeit, Aktien  zu Vorzugsbedingungen zu reservieren. Infos und
Reservierungsschein unter www.fwg-to.ku. Und damit das hier nicht nach
Werbung pur aussieht, sondern auch wie das wirkt, als was es eigentlich
gedacht ist - ein Tip unter Gleichgesinnten: ich habe selbst schon mein
ganzes Bares investiert, weil ich vor Ort mitbekomme, wie gut der Laden
läuft und wie günstig die Prognosen für die nächsten Jahre aussehen.
Udo Pitzer