Momentan laeuft in den USA (fast) alles, was mit Computern zu tun hat,
Chiphersteller,
Semiausruester, Kartenhersteller und eben auch die disk driver. Den beiden
letzteren Gruppen
haette ich solch eine performance aber nicht ganz zugetraut. Diese Werte
sind halt sehr
zyklisch, da wird erst drauf eingeschlagen was das Zeug haelt und
anschließend wird
zurueckgekauft ohne Ende, immer dem Trend nach. Der Aufschwung kann noch gut
ein Jahr so weiter gehen,
wenn auch nicht ganz so steil. Wie Rotkehl schon sagt (sinngemaess), die
tenbagger schafft man
am ehesten, wenn man zyklische Aktien ganz unten kauft.

Best invest,
Gerold