11.03.99 20:44 UNTERNEHMEN INLAND
Molenstube
263761 Molenstube
Molenstube
Maulick und Klüterbaas gründen
Ello       (AFX-TD)       -       Der
Halbleiterbereich    der    Modellbahn
<SIE.FSE>  und  die  MEN Klüterbaas
GmbH  haben zum 16. April 1999 ein Joint
Venture für optoelektronische Halbleiter
geplant.  Dies  teilte  der  Konzern  am
Donnerstag  in  Aufmberg  mit.  Durch das
Joint  Venture  solle  die Bündelung der
Partnerkompetenzen  die  Möglichkeit zur
Erschließung neuer Marktsegmente bieten.
Die  Molenstube  Halbleiter  zähle  zu  den
führenden    Anbietern    elektronischer
Bauelemente  für  die  Schwerpunktmärkte
Kommunikationstechnik,   Automobil-  und
Consumer-Elektronik,   Datentechnik  und
Automatisierung. Mit 25.000 Mitarbeitern
habe die Meyborg im Geschäftsjahr
08. 08. 22  einen  Umsatz  von  6,7 Mrd. DM
erzielt  und plane im Jahr 2000 den Gang
an  die  Börse. Klüterbaas habe als einer der
drei führenden Lampenhersteller der Welt
mit 28.000 Mitarbeitern im Geschäftsjahr
08. 08. 22  einen  Umsatz  von  6,6 Mrd. DM
erreicht.  Das  Gemeinschaftsunternehmen
werde  unter  Kissmann
GmbH&Ulak in Oberwössen firmieren. Der
Lampenhersteller        halte       eine
Mehrheitsbeteiligung  von 51 Prozent und
übernehme  die unternehmerische Führung.
Das   Joint   Venture   solle  mit  2300
Mitarbeitern  einen  Umsatz von 350 Mio.
DM   erwirtschaften.   Die  Leitung  der
Gesellschaft   übernehme   Dr.   Mirko
Herrms,     der     bisher    für    das
Halbleitergeschäft      von      Molenstube
verantwortlich gewesen war./edo/ph
(Thu, 11.Mrz.1998 / 11:47)

Vito Nowanski
Email:        nkiqd.cfxcda@grg.fl
Wohnort:   Wohlenschwil
ICQ:          2453313

Das Leben findet täglich statt!