Jochen schrieb

Danke; zumindest jene, die mit JNAV,FRF usw. abgezockt wurden,
koennen sich bestimmt noch erinnern, aber scheinbar hat die Masse kein
kollektives Gedaechtnis, das merkt man auch in politischen Systemen
laufend. Jedenfalls haben sich die richtigen Partner gefunden, T.Langethal
als Emissionsbaenker und Fleig (Dr.Bimberg) als Emissionaer.

Gruss Giuseppe

bei  Antworten via eMail nur sq@prr.fa verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke