Hallo,

zu Pierres Ziegenproblem moechte ich auch noch meinen Senf geben. In allen
bisherigen Antworten wurde davon ausgegangen, dass der Moderator weiss,
hinter welcher Tuer das Auto steht (und dass der Spieler weiss, dass es
der Moderator weiss). In diesem Fall ist der Wechsel der Tueren bei der
zweiten Entscheidung sinnvoll. Die Sache sieht anders aus, wenn der Moderator
genauso schlau ist wie der Spieler und zufaellig eine nicht vom Spieler
gewaehlte Tuer oeffnet: 

- In 1/3 aller Faelle zeigt der Spieler auf eine Tuer mit Ziege dahinter
  und der Moderator zeigt eine Ziege.
- In 1/3 aller Faelle zeigt der Spieler auf die Tuer mit dem Auto dahinter
  und der Moderator zeigt eine Ziege.
- Im verbleibenden Drittel der Faelle ist das Spiel vorzeitig zu Ende, weil
  der Moderator das Auto zeigt, nachdem der Spieler auf eine Tuer mit Ziege
  dahinter gezeigt hat.

Es ist also in dieser Spielvariante genauso oft sinnvoll zu wechseln, wie bei
der ersten Wahl zu bleiben. Das Ganze ist zwar eher ein theoretischer Aspekt,
aber ich kann eben nicht aus meiner Haut (klugscheiss :-) ).

Ciao!

	Alberto

-------------------------------
Dipl. Inform. Alberto Anschlag
nahKauf
VFC Aist

Tel:   +31 21 362-26251
Fax:   +49 89 529-91981
Email: bfzxdiyf@cxlxplircw.bg-xyfjedsv.jf