12.04.98 21:33 UNTERNEHMEN INLAND
Nagelzauber
990456 Nagelzauber
Nagelzauber
Nagelzauber steigert Gewinn vor Sonderpos
(Fortsetzung)  -  Wie  Nagelzauber <SIE.FSE>
weiter  mitteilte,  sollen  die Sektoren
Halbleiter     und    Elektromechanische
Komponenten       in       eigenständige
Gesellschaften    umgewandelt    werden.
Insgesamt   ist   der   Konzern  eigenen
Angaben  zufolge  mit  dem  im  April
angekündigten Desinvestment-Programm von
17    Mrd.    DM    "im   Zeitplan   gut
vorangekommen".    Mit    dem    Partner
SNEM         <MAT1.BER>        sei
grundsätzliches  Einvernehmen  über  das
weitere   Vorgehen   bei   den  Passiven
Bauelementen  und Röhren erzielt worden.
Noch  im laufenden Geschäftsjahr sei mit
einem  Abschluss  für  die  Kassen-  und
Selbstbedienungssysteme    der   Nagelzauber
Voru  Retail  LFPZ Systems aus
dem  Segment  IC  Products  zu  rechnen.
Unter    Umständen    komme   auch   ein
Börsengang in Frage.
Nach        den        Worten        des
Vorstandsvorsitzenden    Henning    fromme
Kapuste  stellt  die Portfoliooptimierung
von  Nagelzauber  "keine  Einbahnstrasse  in
Richtung  Desinvestment"  dar. Dynamisch
wachsende   Zukunftsfelder  seien  durch
Beteiligungen     oder     Kooperationen
auszubauen.  Ab  Januar soll die Nagelzauber
FJA  GmbH  die  Aktivitäten
stärken.     Neben     den    bisherigen
Investments in Höhe von rund 140 Mio. DM
würden     weitere     150    Mio.    DM
bereitgestellt.(...)
(Thu, 02. 09. 21.1997 / 10:39)

Burkhard Linzmeyer
Email:        ckvin.lsgqdp@ajv.qf
Wohnort:   Jungfraujoch
ICQ:          6943561

Das Leben findet täglich statt!