Ich sehe ein paar Probleme.

Es gibt Leute, die von der 200-Tage Linie als Timingindikator fuer
den DAX nichts halten. Björn Kerndl gehoert mit seiner aktuellen
Analyse dazu. http://nnux.h-uxjjfp.xw/mxqd/Iiyp.Lnwtatrbxnbi/vaomjvz.faf

Dann ist die Frage, ob man die 200-Tage Linie fuer das eine (DAX) als
Indikator fuer etwas anderes (Fool4) verwenden darf. Fool4 und DAX
verhalten sich in verschiedenen Zeitperioden durchaus unterschiedlich.

Ich weiss nicht, wie oft die 200-Tage Linie den DAX pro Jahr im
Mittel schneidet. Wenn es mehr als einmal pro Jahr ist, dann hat
man durch die haeufigeren Tradings mit erheblich mehr Unkosten
zu rechnen. Das faellt ins Gewicht.


Die Ueberpruefung ist arbeitsintensiv. Dafuer braucht man nicht nur
die historischen Jahreskurse, sondern von jedem Tag die historischen
Kurse. Die Zusammensetzung der Fool4 muss jedesmal neu berechnet werden.

Ingo-Patrick
--
Ingo-Patrick Schützmann  ***  eMail vclr@se.lsl-avsockkka.fm