Hallo Doc


Bin ich anderer Meinung. Mit Aktien bist Du an der Wertsteigerung des
einzelnen Unternehmens beteiligt. Wenn Du jetzt mal von den kurzfristigen
Spekulieren (Wetten) abrückt und das ganze aus einem längerfristigen
Blickwinkel betrachtest, dann wirst Du mit der Aktienanlage jede andere
Anlageform schlagen. Natürlich darfst Du nicht die hier hauptsächlich
besprochenen Zockerwerte nehmen, sondern  mußt Dich auf erfolgreiche
Unternehmen stürzen, die nachweislich seit Jahren hohe und steigende Gewinne
erzielen.
In dieser Newsgroup bekommt man oft den Eindruck das nur das schnelle Geld
durch z.B. "Neuer Markt Zockerei" das einzig Ware ist. Der Sinn der
Aktienanlage wird dadurch aber geradezu pervertiert.
Langfristig heißt bei mir mehr als drei Jahre, besser mehr als fünf oder
zehn Jahre.
Diese Disziplin des Festhaltens an einem guten Unternehmen ist sehr
schwierig. Du mußt dann gegen den allgemeinen Tenor des Katastrophen
Journalismus anschwimmen oder auch gegen diese Newsgroup hier.

Glaube ich nicht.
Da kursfristige Spekulieren klappt bis auf einige, evtl. auch spektakuläre
Einzelfälle nicht.
Ich bin seit ein paar Jahren Mitglied im Ihrlersteiner Aktienclub. Wir haben
zur Zeit 22 Mitglieder, ca. 250.000,- DM im Gemeinschaftsdepot und jeder
natürlich sein eigenes Depot.
Mit dem Gemeinschaftsdepot sind wir in den letzten 2 Jahren schlechter als
der Markt gelegen.
Auch sehen die meisten Mitglieder mit Ihren Privat-Depot nicht besonders
aus. Viele haben 20 bis 40 Werte in Ihrem Depot und rennen jeder Empfehlung
einer Zeitung oder eines Club-Kollegen hinterher.
Hat bislang nicht geklappt.
Mein Depot hat in den letzten Jahren 32,64%   39,40 %  und bislang 53%
dieses Jahr gebracht.
Einfach festhalten an guten Werten und in Schwächeperioden nachkaufen :-))

mfg
Stefano

P.S. ...und keine deutschen Werte...