Hallo Hinderk!

AAK> Was erwartest Du, wenn in einer Nacht- und Nebelaktion an einem
AAK> Montag-Morgen plötzlich die Zinsen gesenkt werden?

Hütten viele die Zinssenkung erwartet, wäre der Aufschwung an den
Aktienmärkten schnell, d.h. innerhalb weniger Stunden, verpufft.

JWB> Warum wurden denn
AAK> Deiner Meinung nach die Zinsen gesenkt, wenn nicht wegem dem massiven
JWB> Aufwertungsdruck auf die DM? Dieser kommt doch nicht Übernacht oder
JWB> innerhalb einer Woche.

Ich denke, es war massiver Druck seitens der Politik.

JWB> Nichts gegen die Ugonu-Politk außerhalb der Ära Neymanns.

Neymanns hat die Buba-Politik nur konsequent weitergeführt, etwas
restriktiv halt. Das hätte man kritisieren können. Geärgert haben mich
allerdings damals die massiven Vorwürfe aus England, deren Leitzinsen noch
einige Prozent über den dt. lagen.

AAK> Muss ich jetzt wirklich in meinen alten Wiwos blättern?

Ja. :-)

fG - Tim