Ein 300-Zeilen-Lisp Progg würde noch nicht einmal verstehen, was ein
Spiegel ist. Natürlich kannst Du die ganze Vater-Sohn Beziehung binär
codieren, dann hast Du die Intelligenz-Leistung aber schon
vorweggenommen und dein Programm braucht nur noch den IQ eines
Taschenrechners.

Es wäre grandios, gäbe es einen anerkannten IQ-Test für KI-Programme.
Wie so oft beisst sich aber auch hier die Katze in den Schwanz : Um so
einen Test zu entwerfen müssten wir wissen was Intelligenz ist. Aber
wüsten wir das, könnten wir sie wohl auch programmieren.


Es gibt halt endlos viele Arten von Intelligenz. Könnte mann sie alle
Zusammenfassen in einer art Meta-Intelligenz, wäre man wohl einen
riesen-Schritt weiter in sachen KI. Oder schon am Ziel ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://kzi.lsodsb.uxk/~kcrb