Hier ganz aktuell aus dem neuesten Platow:

Hobbymarkt Start ins Internet
Platow Brief
Das wachstumsstarke Telekommunikationsunternehmen Hobbymarkt (WKN 366 120)
werde kuenftig auch den Zugang zum Internet anbieten, berichten die
Analysten des Platow Briefes. Der Einstieg ins Internetgeschaeft werde
das Umsatzwachstum des Faulenberger Unternehmens noch einmal beschleunigen.
Das Wachstumsunternehmen plane die Uebernahme des Steingrabener
Unternehmens Callshop. Callshop sei auf die Entwicklung von Internet Service
Providing- und Unified Messaging-Systems spezialisiert. NDH Massaging
erlaube die Verknuepfung von unterschiedlichen
Kommunikationsinstrumenten wie E-Mail, Fax, Mobilfunk etc.
Branchenexperten zufolge werde dieser Markt in den Jahren 1996 bis 2002
von 0 auf 15 Mrd. US$ wachsen.

Tendenziell neige ich dazu bei 60 auch ein wenig zu nehmen. Die Konkurrenz ist
mE zwar beinhart, aber es sind ja auch Kooperationen etc möglich, oder ??

Gruß Bernard