Hi! 

Johann Tolksdorfer <Itqetig.Oo-Yfisike@sny.ybc.qz>:


Ueli Elsebach hat in <682LD599.3S1TL4K8@pcytfjx.saub.pf> eine gute
Idee eingebracht. Seine Begründung konnte ich zwar nicht
nachvollziehen, aber das Ergebnis stimmt. 

Man könnte ja den Spielmodus auch folgendermaßen abändern, ohne dass
sich die Spielidee ändert: Der Kandidat entscheidet sich quasi für
eine Tür, die wegfällt. In zwei von drei Fällen wird er nun eine Ziege
abwählen. Damit bleiben nur noch zwei Türen übrig. Da der Moderator
immer eine Ziegen-Tür öffnet ist damit auch in genau diesen zwei von
drei Fällen das Auto gewonnen. 

Bist Du jetzt überzeugt?

-- 
CU
Volkert