Hallo Albert, ich habe nun schon oefter meine Erfahrungen
gepostet und moechte sie dir nicht vorenthalten, bilde
Dir aus den gesamten Postings Deine Meinung...

Okay, und ich hoffe Du hast Dich noch nicht komplett entschieden,
von mir keine Empfehlung - eher eine Warnung:

Und auch nur kurz: TEDOX - der Kundenservice ist so ziemlich
das Letzte! Nur Probleme - versprochene Rueckrufe bei echten
Problemen wurden, selbst nachdem 5 mal innerhalb 14 Tagen! vom
Mitarbeiter versprochen, nicht durchgefuehrt, Briefe, emails -
alles keinen Sinn - dritter Bevollmaechtigter wurde mit dem
gleichen Namen wie der zweite registriert, erhielt Password und
Unterlagen und bei Orderversuch wurde das Konto gesperrt ...
5 Wochen! mit vielen Anrufen/Gebuehren waren noetig um die Sache
wieder in's "Lot" zu bringen - nicht schoen...
Nur zur Information - ich empfehle NIEMANDEM bei Tresor
einzusteigen - auf der Skala von 1-10 eine glatte NULL - so eine
Art mit Kunden umzuspringen ist mir noch NIE untergekommen!
Man sollte denken bei min. 2000DM Ordergebuehren im Jahr
wird ein Kunde ernstgenommen, aber wahrscheinlich sind die schon
zu gross und haben Kundenservice nicht noetig...
BTW, ich kann die Kaminstudio empfehlen, funktioniert dort besser
(ohne jegliche Probleme bisher) und die Gebuehren sind auch
besser (niedriger) - nur als Tip (soll ich Dich werben? gibt
zwar keine 50DM "Kopfpraemie" wie bei Tresor, aber kleines
Ueberraschungs-Present und Gewinnchance - war nur so'ne Ide :)

Ich hoffe meine Erfahrungen helfen im Voraus
schon sich vor Schaden und Aerger zu "retten",

Tschau, Maximilian

mailto:qufs.lw@vkdmzuv.fco