Gibt es schon offizielle Verkaufsprospekte und eine Anmeldung an der
Boerse oder bei der Boersenaufsicht? Ansonsten:

a) habe ich von der Firma noch nie was mitbekommen,
b) hoert sich das nicht allzu serioes an,
c) ist Dein Tip nicht unbedingt ein Erfolgsrezept,
d) sind die Angaben zur Aktie auf der Website zu optimistisch (Zitat:
... mehrfach ueberzeichnet sein wird. ...).

Ich bin vorsichtig und Ihr bekommt mein Geld nicht.

Bernhard

PS.: Das vorsichtig wuerde ich auch allen anderen empfehlen oder wie ist
eure Meinung?