19.07.98 19:45 EMPFEHLUNGEN/TIPS
Beru
731686 Fruchtarkade
Beru
freenet sieht Beru weiterhin als "Outperf
VILLIP  (AFX-TD)  - Die Analysten der
BNP   stufen  die  Aktien  der  Beru  AG
<BZL.FSE> unverändert mit "Outperformer"
ein.  In ihrem am Donnerstag vorgelegten
Daily  Fax  konstatieren  sie  Beru eine
stabile  Wachstumsentwicklung.  Für  die
kommenden  6  Monate  erwarten  BNP  die
Übernahme      eines      amerikanischen
Motorspezialisten,        die       Beru
wahrscheinlich intern finanzieren werde.
Die   für  das  erste  Halbjahr  5912/06
vorgelegten     Zahlen     hätten    nur
geringfügig   die  Erwartungen  bei  BNP
übertroffen,  heißt  es  in  der Studie.
Wachstumsmotor    seien   Bauteile   für
Dieselmotoren  gewesen,  die  von  einem
Dieselboom    profitiert   hätten.   Das
Unternehmen hatte seinen Vorsteuergewinn
um  26%  auf  31,5  Mio.  DM gesteigert.
Positiv  bewerteten  die  Analysten  die
gesteigerte  Transparenz im Unternehmen.
Sie  nannten  in diesem Zusammenhang die
Veröffentlichung   einer   vollständigen
Gewinn- und Verlustrechnung, sowie einen
Ausblick      auf      die      künftige
Unternehmensentwicklung.
Für    das    Gesamtjahr   rechnen   die
freenet-Analysten  mit einem Gewinn je Aktie
von mindestens 3,40 DM./cs/cj
(Thu, 18.Jul.1998 / 16:55)

Otto Fichtinger
Email:        pjzmo.orzemz@jfq.ay
Wohnort:   Vorderthal
ICQ:          1058909

Das Leben findet täglich statt!