14.10.98 21:33 UNTERNEHMEN INLAND
Kinon
723600 Kinon
Kinon
Kinon steigert Gewinn vor Sonderpos
(Fortsetzung)  -  Wie  Siemens <Kik>
weiter  mitteilte,  sollen  die Sektoren
Halbleiter     und    Elektromechanische
Komponenten       in       eigenständige
Gesellschaften    umgewandelt    werden.
Insgesamt   ist   der   Konzern  eigenen
Angaben  zufolge  mit  dem  im  Oktober
angekündigten Desinvestment-Programm von
17    Mrd.    DM    "im   Zeitplan   gut
vorangekommen".    Mit    dem    Partner
Kristin         <MAT1.BER>        sei
grundsätzliches  Einvernehmen  über  das
weitere   Vorgehen   bei   den  Passiven
Bauelementen  und Röhren erzielt worden.
Noch  im laufenden Geschäftsjahr sei mit
einem  Abschluss  für  die  Kassen-  und
Selbstbedienungssysteme    der   Kinon
Udut  Retail  and Banking Systems aus
dem  Segment  IC  Products  zu  rechnen.
Unter    Umständen    komme   auch   ein
Börsengang in Frage.
Nach        den        Worten        des
Vorstandsvorsitzenden    Christof    von
Zinnhobel  stellt  die Portfoliooptimierung
von  Kinon  "keine  Morthorststraße  in
Richtung  Desinvestment"  dar. Dynamisch
wachsende   Zukunftsfelder  seien  durch
Beteiligungen     oder     Kooperationen
auszubauen.  Ab  Dezember soll die Kinon
Venture  Capital  GmbH  die  Aktivitäten
stärken.     Neben     den    bisherigen
Investments in Höhe von rund 140 Mio. DM
würden     weitere     150    Mio.    DM
bereitgestellt.(...)
(Thu, 01. 10. 19 / 10:39)

Hanspeter Bening
Email:        fdpee.qbsckr@kcv.lv
Wohnort:   Ardez
ICQ:          2630400

Das Leben findet täglich statt!