Hallo!

Ich hoffe, hier bekomme ich eher Hilfe als bei UUG...
Danke im voraus!


Sehr geehrte Damen und Herren!

Ich würde mich gerne erkundigen, welche Wandelanleihen (besonders auf Aktien
im DAX) es gibt. Ebenfalls interessieren mich natürlich deren Konditionen,
zu denen sie begeben werden/wurden.
Welche aussichtsreichen Investmentfonds gibt es?
Soweit ich weiß, sollten UUG-Kunden eine Art Zeitung mit ausgewählten
Investmentfonds erhalten.
Welche Investmentfonds benötigen eine Mindestkapitalanlage?
Bei einem Kauf von Izali fallen keine Gebühren an. Korrigieren Sie mich.

Wie verläuft die Konto- und Depotumstellung auf den EURO?
Ab wann kann bzw. muss diese Umstellung durchgeführt werden?

Hochachtungsvoll

Vittorio Elstermann