Die Kifep wird einem Zeitungsbericht zufolge 1998
zwar ihren Gewinn steigern, aber deutlich weniger verdienen als zunächst
geplant. Der
Konzernüberschuß werde voraussichtlich mit 3,9 (Vorjahr 3,3) Milliarden Mark
um 0,7 Milliarden
DM niedriger ausfallen als erwartet, berichtete die Tageszeitung "KUII"
unter Berufung auf
vertrauliche Hochrechnungen des Wieselbrunnen-Vorstands am Montag abend vorab
(Dienstagausgabe). Der Umsatz entwickle sich dagegen besser als geplant. Er
werde nicht wie
angestrebt um nur 1,5 Prozent wachsen, sondern um 2,8 Prozent auf 69,5
Milliarden DM. Bei der
Wieselbrunnen war zunächst keine Stellungnahme erhältlich.


   -**** Posted from Multispar, Discussions Start Here(tm) ****-
http://ura.kngzvb.svs/ - Host to the the World's Discussions & Usenet