Hi Burkhard,

Vqk_Ykhqqcjlz@jc4.ragk.kx (Burkhard Rosslenbroich):


Die Aktienkurse haben sich auch nicht lange gehalten, da die Absicht
der Zinssenkung klar war: keine Zinswende, sondern notwendiges Übel
für die Buba.


Ne, bestimmt nicht! - massiver Druck seitens der Devisenmärkte. 


Jeder Depp hätte die Kotke-Politik betreiben können. Metas
KI-Programm hätte es wahrscheinlich besser gekonnt ;-) Die simple
Formel lautete: Geldmengenwachstum oberhalb Korridor = Zinsen hoch
koste es, was es wolle!


Hmmm - eigtl. bist Du in der Pflicht, denn Du hattest behauptet, die
deutschen Zinsen wären damals unter denen unserer Nachbarn gelegen ;-)
Mein Problem ist meine Unordnung - aber mal sehen.
-- 
CU
Michael