Remmer Geilfuß, Marko Caldenhoven Wertpapier Handels mbH,
Alm:

"Die Lage

In meinem letzten technischen Ausblick für den deutschen
Aktienmarkt vom 02.10.98 hatte ich Ihnen die massive
DAX-Unterstützung bei 3.650 Punkten als maximales
Korrekturziel für das inzwischen typische
Sp�tsommerdesaster genannt. Tatsächlich kam der Kursverfall
nur knapp darüber bei etwa 3.800 Punkten zum Stillstand.
Inzwischen haben wir eine nicht unerhebliche
Erholungsbewegung erlebt, wenn diese auch bei weitem nicht
so kräftig wie in anderen europäischen Ländern oder gar in
den USA ausgefallen ist. Zu Beginn der letzten Woche ist
allerdings der Ausbruchversuch über den Widerstand bei
5.150 Punkten und über die 200-Tage-Linie im selben Bereich
gründlich gescheitert, was den Verdacht nahelegt, daß
dieser erste Erholungsschub nun erst einmal abgeschlossen
ist. Stellt sich also die Frage nach dem weiteren
Trendverhalten. Und da sind wir schon beim wichtigsten
Punkt dieser Analyse. Wie sieht es eigentlich aus mit dem
Trendverhalten?

Erlauben Sie mir einen kurzen Rückblick, um folgenden
Sachverhalt zu verdeutlichen. Der DAX erlebte von  1995 bis
in den Sommer 1998 einen gigantischen Haussesturm. Die
anschließende Korrektur fiel zwar mehr als kräftig aus, die
Proportionen bleiben aber gewahrt, und die Korrektur war in
ihrem Ausmaß wesentlich kürzer als die vorangegangene
Hausse. Die jüngste Erholung dieser Korrektur verlief
wiederum recht kräftig, erneut blieben dabei die
Proportionen zum vorangegangenen Downmove gewahrt, und
erneut hatte die Erholung ein geringeres Ausmaß als die
vorangegangene Abwärtsbewegung. Fazit: Der DAX befindet
sich bereits seit einigen Monaten in einer Phase, in der er
nur noch vorangegangene Bewegungen korrigiert. Auch wenn
die Trends, die daraus resultieren (zuerst abwärts, zuletzt
aufwärts), immer noch kräftig erscheinen, so ist dies unter
proportionalen Gesichtspunkten aber vor allem auf die
Intensität der vorangegangenen Trends zurückzuführen.

Unübersehbar ist dabei aber auch, daß die Trends jedesmal
etwas kürzer werden. Und das ist der Punkt. Dem DAX geht
zunehmend die große Trendrichtung verloren. Der Markt ist
in eine große übergeordnete Konsolidierungs-/Korrekturphase
eingetreten. Nach den Jahren der großen Trendm�rkte sind
wir nun in eine Phase abnehmender Amplituden eingetreten.
Und diese Entwicklung steht vielleicht sogar erst am
Anfang. Ein Ende jedenfalls ist noch in keiner Weise
absehbar.

Der Beginn einer Konsolidierung oder Korrektur gehört
technisch betrachtet zu den methodisch unangenehmsten
Marktphasen. Das liegt daran, daß es so viele verschiedene
Korrekturmuster gibt, daß es in der Korrekturfr�hphase
einfach noch nicht möglich ist, ein bestimmtes
Korrekturmuster mit einer ausreichenden Wahrscheinlichkeit
zu favorisieren. An so einem Punkt befindet sich
augenblicklich auch der DAX auf der mittel- bis
langfristigen Zeitschiene. Immer noch ist vieles möglich:
Vom Elliott a-b-c mit einem zweiten massiven Korrekturschub
mit Kursen weit unter 4.000 Punkten ist bis hin zu einem
trendbest�tigenden Dreieck oder Rechteck noch so ziemlich
jedes Korrekturmuster denkbar. Zugegeben, dieser
Variantenreichtum zum jetztigen Zeitpunkt ist für den
Analysten gleichermaßen wie für den Trader oder Anleger
sehr unbefriedigend. Dennoch erscheint es mir sehr wichtig,
sich diesen technischen Sachverhalt ganz klar vor Augen zu
halten. Zumal auch dies ein Analyseergebnis darstellt, das
auf das zukünftige DAX-Verhalten schließen läßt.

Es steht nämlich zu erwarten, daß der DAX, bzw. die
Marktteilnehmer in einer Phase solch hohen technischen
Variantenreichtums eben auch keine voreiligen
Entscheidungen hinsichtlich eines neuen großen Trends
treffen werden. Viel wahrscheinlicher ist es staattdessen,
daß jetzt abgewartet wird, bis irgendwann einmal wieder
eine reife Chartformation dasteht, die dann wiederum ein
großes Breakout und eben einen neuen großen Trend
einleitet.

Im Moment sind wir davon aber noch weit entfernt, denn es
gibt noch keine große Formation, aus der der DAX ausbrechen
könnte. Deshalb nehme ich den Faden mit den abnehmenden
Amplituden an dieser Stelle wieder auf. Am
wahrscheinlichsten erscheint mir für die nächsten Wochen
eine Beibehaltung dieser Tendenz zu immer kürzer werdenden
Trendphasen bis hin zum Seitw�rtsmarkt. Alles oder
zumindest vieles an den Börsen ist ein psychologisches
Wechselspiel. So sehr wir uns in den letzten Jahren an die
großen Trendm�rkte gewöhnt haben, umso wahrscheinlicher ist
es eben auch, daß diese Phase von einer Zeit der relativen
Trendlosigkeit abgelöst wird. Waren Widerstände und
Unterstützungen in den letzten Monaten nur noch dazu da,
neue Kauf- oder Verkaufsignale auszulösen, so sollten oder
müssen wir uns wieder zunehmend vor Augen halten, daß
Widerstände und Unterstützungen in erster Linie dazu da
sind, den Kurs aufzuhalten.

Diese Lektion ist alles andere als hypothetisch, denn das
Scheitern am 5.150er Widerstand, von dem auch viele
Einzelaktien betroffen waren, zeigt genau in diese
Richtung. ähnlich ist es bei der Indikatorenbetrachtung.
War es in den zurückliegenden Monaten immer ein probates
und gewinnbringendes Mittel, sich an den Richtungsindikator
Macd zu halten, so stelle ich bei mir selbst fest, daß ich
jetzt wieder häufiger darauf achte, ob etwa eine Stochastik
eine Extremzone erreicht hat. In anderen Worten: Von der
vollkommen prozyklischen Betrachtungsweise geht der Weg
jetzt zumindest teilweise auch wieder zu antizyklischen
Überlegungen hin.

Bevor ich auf die technischen Argumente im einzelnen
eingehe, möchte ich das Analyseergebnis in kurzen Worten
zusammenfassen: Die großen Trendm�rkte beginnen immer mehr
auszulaufen, die Amplituden werden kürzer, und sie besitzen
eine Tendenz, diese Entwicklung fortzusetzen. Die Märkte
beruhigen sich zusehens. Der DAX ist in eine zeitlich
übergeordnete Konsolidierung/Korrektur eingetreten. Da noch
keine Chartformation erkennbar ist, stehen wir wohl noch
lange nicht vor dem Ende dieser Konsolidierung. Der nächste
wirklich große und durchgreifende Trendmarkt ist noch nicht
abzusehen.

Die Charttechnik

Wie schon erwähnt ist der DAX zuletzt an dem allerdings
auch sehr schweren Widerstand bei 5.150 Punkten
gescheitert, was zu einer jähen Abgabewelle führte. Vor
allem diese Art und Weise des Scheiterns werte ich als
eindeutige Absage des DAX an Kurse über 5.150 Punkte. Auf
jeden Fall besitzt dieser Widerstand jetzt eine solch hohe
Signifikanz, daß ich ihn als prozyklischen Schlüssel nach
oben bezeichnen möchte. Zunächst ist dieses Niveau aber
erst einmal kein Thema mehr. Wie sieht es nach unten aus?
Nach einer ersten scharfen Erholungsrally im November ist
der DAX in einen flacheren Aufwärtstrend übergegangen.
Dieser flache Aufwärtstrend wurde in der letzten Woche
gebrochen. Die Grunderwartung geht nun wie meistens bei
dieser Konstellation (erst Rally, dann flacher Trend)
dahin, daß der DAX nach dem Trendbruch einerseits die Basis
des Trends sucht, andererseits aber diese Basis nicht nach
unten herausnimmt.

Die Basis, bzw. der Ausgangspunkt dieses flachen Trends
liegt bei 4.420 Punkten. Da es sich um eine Standardfigure
mit hoher Trefferquote handelt, messe ich dieser
Unterstützung bei 4.420 Punkten eine ganz erhebliche
Bedeutung bei. Aus diesen beiden markanten horizontalen
Niveaus resultiert eine recht breite Trading-Range von 730
Punkten für den DAX. Natürlich gibt es innerhalb dieser
Range noch eine Reihe von Trading-Unterstützungen und
-Widerständen, sowie zeitlich untergeordnete Chartthemen.
Da es sich hier um eine mittelfristige Betrachtung handelt,
werden diese Aspekte aber nicht weiter besprochen. Es liegt
mir mehr daran, Ihnen zu verdeutlichen, daß sich ein
längerer Verbleib in diesem Tradingband für den DAX auch
wegen der schon besprochenen Gründen jetzt förmlich
anbietet.

Wie aber sind die Perspektiven, wenn der der DAX doch
schneller als erwartet aus der Trading-Range ausbricht?
Zunächst ein Blick nach oben, denn in dieser Richtung
liegen immer noch die größeren Wahrscheinlichkeiten.
Gelingt es, den 5.150er-Widerstand herauszunehmen, ist der
DAX aus heutiger Sicht charttechnisch frei bis zum
Widerstand bei 5.677 Punkten, der dann erneut ein sehr
schwieriges Hindernis darstellt. Davor bremst eigentlich
nur das Pullback an den gebrochenen langen Aufwärtstrend
seit 1996. über die Zeitschiene zieht dieses Thema aber mit
der Zeit nach oben davon. Festzuhalten bleibt also, daß der
DAX bei einem Ausbruch nach oben durchaus einiges Potential
für einen zweiten Erholungsschub aufweist, ohne daß dabei
die Höchststände in Sichtweite geraten.

Und nach unten? Sobald die 4.600er-Trading-Unterstützung
fällt, deutet tatsächlich vieles auf ein Erreichen von
4.420 Punkten hin. Dieses Niveau sollte dann aber auch
unbedingt gehalten werden, da sonst die Überlegungen in der
Tat sehr schnell in Richtung großer C-Welle mit neuen Lows
gehen. Natürlich gibt es auch dann noch den großen
Basisaufw�rtstrend seit 1995, der bereits Anfang Oktober
den Kursverfall aufgehalten hat. Er verläuft jetzt bei
3.060 Punkten und zieht pro Monat etwa um 70 Punkte an.
Fällt auch er, ist der DAX erneut frei bis auf etwa 3.650
Punkte. Soweit die Szenarien. Ich möchte aber noch einmal
betonen, daß ein Verbleib in der Trading-Range von 4.420
bis 5.150 Punkten zunächst am wahrscheinlichsten ist.

überprüfen Sie an den Grenzen der Range also unbedingt auch
die antizyklischen Aspekte und setzen Sie nicht zwingend
auf einen schnellen Ausbruch. Erfolgt dieser aber doch, muß
zu diesem Zeitpunkt eine neue analytische Orientierung
stattfinden.

Die Indikatoren

Die Indikatorenseite bestätigt das bisher Gesagte voll und
ganz. Besonderes Interesse widme ich derzeit dem ADX, der
den meisten Lesern geläufig sein dürfte. Dieser Indikator
sagt nichts über die Trendrichtung aus, sondern er mit
lediglich die Trendintensit�t. Steigt der Indikator, dann
liegt ein trendintensiver Markt vor. Fällt der ADX dagegen,
gehen die Eigenschaften eines Trendmarktes zusehens
verloren, die Amplituden nehmen ab, das Extrem ist ein
enger Seitw�rtsmarkt. Besonders vielsagend ist ein
Indikator, wenn er sich über verschiedene Fristigkeiten
(Tag, Woche, Monat) bestätigt. Der ADX fällt auf Wochen-
und auf Monatsbasis schon seit dem Spätsommer. Nach dem
jüngsten Downmove ist auch der Tages-ADX umgekippt. Der
kurzfristige Trendmarkt nach oben scheint beendet. Die
wichtigste Botschaft aber ist: Der ADX zeigt auf allen
relevanten Zeitebenen nach unten. Dabei wurde auf allen
Fristigkeit noch nicht ein solch tiefes Niveau erreicht (<
15 Indikatorpunkte),<bei dem schon wieder antizyklische
Überlegungen in Sachen Trendentwicklung angestellt werden
könnten.

Es sieht also auch von dieser Seite danach aus, als sollten
die Amplituden bei den DAX-Ausschlägen weiterhin abnehmen.
Phantasie für einen bestehenden oder entstehenden
Trendmarkt gibt es derzeit auf jeden Fall so gut wie
garnicht.

Diese Indikatorauswertung wird von den Richtungsindikatoren
dahingehend bestätigt, daß sich diese über die
Fristigkeiten eben nicht bestätigen. Während der Tages-Macd
fällt, steigt der Wochen-Macd noch. Durchaus möglich
erscheint es, daß der Wochen-Macd zu fallen beginnt, wenn
der Tages-Macd sich wieder erholt. Bei den Oszillatoren ist
es ähnlich. Während die Tages-Stochastik schon wieder
steigt, hat die Wochen-Stochastik gerade aus der oberen
Extremzone nach unten gedreht. Große Trends entstehen oder
laufen nur, wenn die Richtungsindikatoren über die
Fristigkeiten Einheitlichkeit demonstrieren. Die Chance war
zuletzt noch sehr viel größer, als es nämlich um den
Ausbruch über 5.150 DAX-Punkte ging. Der DAX hat nein
gesagt, und jetzt sagen die Indikatoren nein zum
Trendmarkt.

(Weitere Informationen könne Sie abrufen unter der Adresse
http://yivvfta.uew.yjj/dslulilh/gylwq.mfc)"

Remmer Gottschlik ist technischer Analyst der Marko Caldenhoven
Köndgen in Alm.
Für den Inhalt des Beitrags ist allein der Verfasser
verantwortlich.


   -**** Posted from Wimup, Discussions Start Here(tm) ****-
http://gds.srnfcc.bpj/ - Host to the the World's Discussions & Usenet