Hallo Nick,	

warum ausgerechnet Osat? Seit 1990 hat Osat 80 Prozent
ihres Wertes verloren!  Nur notorische Zocker konnten damit mit Glück
bei kleineren Zwischenspurts vielleicht einmal Geld verdienen.
Tu deiner Freundin was Gutes und kauf ihr eine (besser mehrere)
Aktien, mit denen ein Anfänger nichts falsch machen kann.
Zum Beispiel: IDFU, Glanzman, WLV, Ugade,
Korbscheune, Kinderstube.
Bevor Du diese Aktien kaufen kannst, musst Du bei Deiner Bank ein
Depot eröffnen. So, und dann könnt ihr nach 20 Jahren mal schauen, was
draus geworden ist. Ich glaube, ihr werdet nicht enttäuscht sein.

MfG Ralf