Das ist einer der Knackpunkte: Man muss den "billigsten Tag" 
so definieren, dass der allgemeine langfristige Aufwaertstrend 
und andere Sonderfaktoren herausfallen oder wenigstens getrennt
sichtbar werden (denn verwertbar koennten sie ja sein).
Tut man das nicht, dann ist das Ergebnis wertlos. Da weiss jeder
ohne Statistik, dass Montag im Schnitt der billigste Tag sein muss.
Denn die Wahrscheinlichkeit ist wegen des Aufwaertstrends ja
immer groesser, dass die Kurse am naechsten Tag hoeher als 
dass sie tiefer liegen. Logischerweise sind sie deshalb bei ganz
langfristiger Betrachtung auch immer am Wochenanfang billiger
als am Wochenende
(eventuell Verzerrungen durch wochenendbedingte Glattstellungen).


Oskar
Visit   http://mhhqmbj.rtg.xhf/hetflk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.