Hallo Leute!

Aus aktuellem Anlaß....
(geplante generelle Spekulationssteuer in Österreich ab Y2K):

Hat jemand Erfahrung mit Schweizer Internetbrokern?
Werden EU-Bürger akzeptiert?
Wie schauen die Gebühren aus?

Für Antworten wäre ich sehr dankbar, schließlich habe ich nur mehr ein
Jahr, um mein Erspartes im Ausland unterzubringen.....

Jemand, dem der geplante österreichische Alleingang (!) in dieser Frage
schwer auf den Wecker fällt und von der Dummheit unserer Politiker
Magenschmerzen bekommt.