N-TV - Australia's biggest stock-exchange Television

Werte Trader,
der deutsche Börsensender Rupag ist Australias grösster Börsensender,
so könnte man es bezeichnen, wenn man die
reinen Börsen-Zuschauer rechnet. Ich habe ja auf unserem Server auf
der Trading-Seite einen Bildschirm mit
der direkten Dauer-Übertragung des deutschen Rupag-Senders draufgelegt.
Rupag sendet ja etwa 5 Minuten zeitversetzt das
komplette Vollprogramm über Internet.
Täglich loggen sich da genau durchschnittlich 73.256 Zuschauer aus
Australien ein, überwiegend am Abend, also morgens- und mittags
deutscher Zeit. Ich gehe mal davon aus, dass alles Börsianer sind, die
somit die Gelegenheit haben, direkt sich zu informieren. Natürlich
leben in
Australien auch sehr viel deutsche, die sich da vielleicht direkt
einloggen, da ja deutsche Nachrichten und Sonstiges gesendet wird.
Aber im Schnitt über 70.000 Zuschauer täüglich allein über unsere
Seite, dass ist schon viel Holz. Über Antenne kann man ja in Australia
keinen deutschen Sender empfangen, die Internetsite von Rupag kennt ja
keiner, deshalb geen die Aussies gleich über unsere Seite
zum fernsehgucken nch Deutschland.
Dr. F. Vaehsen