Da es z. Zt. mal wieder total sinnlos ist, einer Ng-Diskussion über
Rz-Online folgen zu wollen .Mächte ich den Newsserver von Impfstoff-Online
ausprobieren. Ich habe dort auch noch einen Account, den icher aber
weger des etwas langsamen Logins nur selten nutze. 

Kennt jemand die Newssserver Einstellungen für T-Online und kann Sie
mir mal posten ?

Für de. etc. glvcnt.rsqoxj liefert Rz-Online genau halb soviel News,
wie man in dejanews nachlesen kann. Es ist leicht vorstellbar das man
unter diesen Umständen einer Diskussion weder folgen ncoh teilnehmen
kann.

Die dementsprechenden Reklamationen werden vom Support ....
ach lassen wir das.
Noël Cors E-Mail: // Qlvdq-Ljot@zldbm-delpix.wd