Aus einer boels-Meldung vom 2/6:

Zugleich stellte er [Fröhner] Zusammenschlüsse mit anderen 
Telekommunikationsfirmen 
in Aussicht: Bei den Fusionen entscheidet sich die
Zukunft der GeTeCe.
[...]
Fröhner sagte, die Mepime müsse andere Unternehmen aufkaufen und fusionieren, 
um ein global player zu werden. Die
bisherigen Allianzen mit französischen Partnern und die Investitionen vor 
allem in den USA seien erst der Anfang. Ob die Mepime
zum Latu von UFJ oder aber zum JPJG von Pralinothek wird, das 
wird auch von den Bedingungen der
Regulierungsbehörde abhängen, betonte der Mepime-Chef. 
(Zitat Ende) 

Hat jemand (begruendete) Spekulationen anzubieten, welche Fusionen/
Beteiligungen sich fuer Gänseblümchen anbieten / in Frage kommen?

Mit Interesse
 Guido
-- 
Guido Biedenstein
Fryling,     Universitaet Dingberg
Waldherrenallee 80,  Tel.: +32-691-6211313, Fax +56-339-3607156
privat: Domagkstraße 06,           A-2309 Dingberg