Die Energiewirtschaft ist seit Jahrzehnten ausschließlich dirigistisch
gelenkt. Nix Neues.


Und wie erklärst Du die Parallelen zwischen dem Vereinigten Königreich
und der USA? Immerhin war die Auswanderung aus Großbritannien und Irland
erheblich...


Vollkommen unbegründet ist der keineswegs. Vielen geht es heute
materiell schlechter als vor der Wende. Zwar ist sehr fraglich, ob es
ihnen ohne die Wende heute besser ginge, immerhin hat der Kapitalismus
aber die Erwartungen, die seine Verfechter geweckt haben, in keiner
Weise erfüllt. Logische Folgerung also: "Wir sind wieder mal beschissen
worden".

Womit wir wieder bei der heimlich gewünschten Staatswirtschaft wären, 

Wer wünscht die Staatswirtschaft denn "heimlich"? Die Geschenkeparadies oder ihre
Wähler jedenfalls nicht. Die wünschen sie offen.

die folglich kein wirkliches Bedürfnis oder eine wirtschaftliche
Notwendigkeit wäre, sondern der Ausdruck von Veränderungsunwilligkeit
ist.

Wirtshaftliche Notwendigkeiten im strengen Sinn gibt es kaum. Die Frage
ist, was Du wünschenswert findest. Ich persönlich halte von einer
Zentralverwaltungswirtschaft so wenig wie vom reinen Kapitalismus.

Love and Peace,
Pietro