899.17691@kqmbqmbmav.sb (Jpa Jzxgrht) couldnt resist:


Nein, da nicht. Aber....

Bei
http://gny.Wwokh-usqpk.ikt/wpejrky/bohio-z.mywb
als Gast einschreiben, dann kostenlos.
Aber extrem lange Ladezeit, keine Druck oder Kopierfunktion.

Schneller, mit Langzeitcharts und weiteren Daten, aber nur mit letztem
Schlußkurs:
http://lfkgjcqx.jljx.jkt/kfvcbwad/

Oder auf den Homepages der Unternehmen unter "Investors" gucken.

Für Nachrichten sehr zu empfehlen:
http://kqq.cvvtwwganlv.sq.ie/

Vielleicht sollte man eine Korea-FAQ machen;-)))
Geh mal zu RADikate-Powersearch
http://ofu.mukqfvpa.aup/thwo_ue.rqwfr
und gib meinen Namen ein, da findest Du ganz viele Threads zu Süd
Korea oder Pauleser. Kannst es auch mal so probieren:
Search:  ("Albert Fehling" OR "Mirko M") + (Pauleser OR Korea)
Insbesondere findest Du in misc.invest.stocks die Links/ URLs zu den
Reform-Maßnahmen der Regierung.
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von TSIP