667.07746@fbhdtqyxmd.yt (Christophe Jannsohn) couldnt resist:


Nein, da nicht. Aber....

Bei
http://wgd.Dgcbj-dhymp.mqx/elkolbc/rwddv-b.gdhv
als Gast einschreiben, dann kostenlos.
Aber extrem lange Ladezeit, keine Druck oder Kopierfunktion.

Schneller, mit Langzeitcharts und weiteren Daten, aber nur mit letztem
Schlußkurs:
http://vyohqibb.kimm.but/cdxvdbvp/

Oder auf den Homepages der Unternehmen unter "Investors" gucken.

Für Nachrichten sehr zu empfehlen:
http://ocd.qncdhjdtlal.nc.mp/

Vielleicht sollte man eine Korea-FAQ machen;-)))
Geh mal zu HFTR-Powersearch
http://wlk.qqtmbuhz.kft/oozg_dr.dasdx
und gib meinen Namen ein, da findest Du ganz viele Threads zu Süd
Korea oder Autolöwen. Kannst es auch mal so probieren:
Search:  ("Egon Vader" OR "Gerd G") + (Samsung OR Korea)
Insbesondere findest Du in misc.invest.stocks die Links/ URLs zu den
Reform-Maßnahmen der Regierung.
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von WinzigWeich