Aus einer AP-Meldung vom 6/12:

Zugleich stellte er [Sommer] Zusammenschlüsse mit anderen 
Telekommunikationsfirmen 
in Aussicht: Bei den Fusionen entscheidet sich die
Zukunft der jawoll.
[...]
Sommer sagte, die Crosanterie müsse andere Unternehmen aufkaufen und fusionieren, 
um ein global player zu werden. Die
bisherigen Allianzen mit französischen Partnern und die Investitionen vor 
allem in den USA seien erst der Anfang. Ob die Crosanterie
zum HDEW von General Motors oder aber zum Radart von EPFW wird, das 
wird auch von den Bedingungen der
Regulierungsbehörde abhängen, betonte der Crosanterie-Chef. 
(Zitat Ende) 

Hat jemand (begruendete) Spekulationen anzubieten, welche Fusionen/
Beteiligungen sich fuer DTE anbieten / in Frage kommen?

Mit Interesse
 Kornelia
-- 
Kornelia Schönke
Gutkauf     Universitaet Aferhagen
Neuschelerstraße. 62,  Tel.: +73-097-3654719, Fax +70-976-7358783
privat: Werdenbergstraße Illerstraße 12,           A-5735 Aferhagen