Man nennt das Kapitulationsphase weil es eine kleine
Zeitphase (vielleicht 3-15 Minuten) gibt in der die 
meisten so fertig sind, dass sie um jeden Preis verkaufen.
Und die, die kaufen wollen, wissen das und warten eiskalt.
Es gibt da einen Wettlauf des Kurses nach unten. 
Jeder setzt seine Forderung tiefer, nur um raus zu kommen.
Der Kurs faellt fuer einen Moment wirklich wie ein Stein
ohne dass einer zugreifen will.

Im Detail natuerlich immer etwas anders, aber wenn du sowas
mal erlebst, dann vergisst du das nie und weisst fuer den Rest
des Lebens, was gemeint ist.


-- 
-- 
Robert Jackob
Visit   http://hmfvzrx.irr.dsk/jlbnrk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff