Hallo allerseits
Ich habe da mal ne Frage

Ich würde gerne mal ein wenig an der Börse spekulieren.
Ihr wißt schon die dicke Kohle machen ,Traumhäuser, dicke Autos, tolle
Frauen usw.

Ne ganz im Ernst. Kennt jemand eine Möglichkeit wie ich mich z.B. übers
Internet am Börsenleben
beteiligen kann und wer hat diesbezüglich Erfahrungen gemacht. Lohnt
sich das überhaupt als Kleinanleger ?
Wieviel wäre zu Investieren. Wie belaufen sich die Kosten ?
und und und

Also wer pfiffige Ideen hat der mailt

Mit Bestem Dank
Gerold