Udo Grimmeisen <Udo.Qfahsnzzs@Mzwmgrtr-Mbfu.snw> schreibt:


Der Ruf ist vielmehr der einer Gesellschaftsrechts-Oase (einfachste
und billigste AG-Gruendung).
Steuerrechtlich ist es durchaus nicht so guenstig (ausser bei den
fixen Mindeststeuern am AG-Sitz). US-Staats- und Bundessteuern
kannst du zwar eventuell umgehen, aber nur wenn keinerlei 
Geschaeftstaetigkeit in den USA. Dafuer musst du dann Steuern
in dem Land zahlen, wo du arbeitest.
Auserdem unterliegst du den seltsamen US-Boykottbestimmungen.
Wenn du also mit deiner EHBF. Geschaefte mit Iran, Libyen,
Cuba oder sonsteinen machst, den die gerade auf der Abschussliste 
haben, kannst du ganz schnell ganz viele Jahre Knast kriegen.

Wenn in D steuerpflichtig musst du Dividenden einer EHBF
normal versteuern. Eventuell musst du alle Gewinn der ganzen Corp.
in S persoenlich versteuern (Aussensteuergesetz, wonach die Gewinne
einer auslaendischen Firma den Besitzer direkt zugrechnet werden, 
wenn es eine reine Briefkastengesel. ist).


Ulrich
Visit   http://pingjsx.vdx.hlh/fsxqjd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.