Mein Eindruck ist, daß die Förderländer intern längst in Euro oder einer
anderen, halbwegs soliden Währung rechnen. Wenn das stimmt, wird das Öl
nicht steigen, solange der Euro fällt.

Warum aber der Dollar grade so "stark" ist, ist das nächste große Rätsel
- fundamental spricht ja nicht viel dafür… - Auch wieder eine
Spekulationsblase??

Mittel- und langfristig halte ich Öl für eine sichere Bank - habe aber
noch kein Instrument gefunden, mit dem ich ohne erdrückende Kosten und
Risiken auf z.B. 2-3 Jahre wetten kann.

Herzliche Grüße

Eilt