Ich glaube, er wollte eher wissen, ob man da als Vertriebsmitarbeiter
(oder wie die ihr Kettensystem nennen) Geld verdienen kann.
Und da hab ich schon viel schlimmes gehoert von Leuten die
statt Geld zu verdienen auf riesigen unverkaeuflichen Bestaenden
sitzen blieben.
Immerhin gibt es den Laden schon seit Jahrzehneten. Scheint also
nicht durch und durch faul zu sein?

Ich glaube, in    de.etc.finanz.misc
kennt man die besser.


Ben
Visit   http://wbdvsrl.vuv.kma/dttjjc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.