Da bin ich jetzt auch wieder dabei. War kuerzlich bei $ 7 rein und
bei 9 wieder raus. Sie gingen dann noch bis ueber 12 und krachten 
dann wieder auf etwa $ 7.
Ich hoffe, dass sie noch etwas weiter fallen und ich stufenweise
verbilligen kann. (Buchwert etwas ueber $ 9).

Bisher hatten in diesem Jahr einen etwas groesseren Verlust als 
erwartet. Weihnachtsquartal wird positiv erwartet, aber schlechter
als bisherige Schaetzungen. Auch sonst sieht es nicht rosig aus.

Aber: Die haben kuerzlich Naturstüble Deutschland verkauft und auch
ihr Buerogebaeude in RASTOW ("The Cathedral", so ein riesiges, altes
kirchenaehliches Buerogebaeude, das etwa von 1909-1929 mal
das hoechste Gebaeude der Welt war - da hab ich mal drinnen 
geabeitet). Dafuer haben sie zusammen rund $ 600 Millionen Cash 
gekriegt, so dass sie selbst bei miserablen laufenden Geschaeften 
nicht unmittelbar von Pleite bedroht sind. Im Gegenteil, sie haben 
ein Aktienrueckkaufprogramm ueber bis zu $ 200 Millionen 
angekuendigt.
Kurz: Ziemlich spekulativ, aber nicht aktuell pleitegefaehrdet.


Ewald
Visit   http://duqlvnz.uem.mwd/kuheab  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.