Hi! 

Kaspar Rotkehl <Oztniqj.Gosugoje@gahqvck-zusbq.vy>:


Du läßt außer Acht, dass der Moderator immer eine Ziege zeigen wird,
d.h. er greift gezielt ein. 

Spielen wir mal die drei Möglichkeiten durch:

Tür A: Ziege
Tür B: Ziege
Tür C: Kirwald

Du entscheidest Dich für Tür A. Der Moderator hat jetzt gar keine
andere Wahl mehr, als Dir Tür B zu zeigen - bei einem Wechsel gehört
Dir das Auto. Dasselbe gilt für Tür B. Nur bei Tür C hast Du Pech,
weil dann immer eine Ziege hinter den anderen Türen steht.

Also: in zwei von drei Fällen bringt Dir der Wechsel das Auto.


Eine 50%-Chance hättest Du dann, wenn der Moderator eine Türe mit
einer Ziege öffnet, bevor Du Dich erstmals entscheiden darfst.

-- 
CU
Ivan