Keine Frage, ich hätte mich in den letzten Monaten auch gefreut, so eine Aktie
gehabt zu haben, und wenn ihr damit Erfolg damit habt, dann finde ich das OK und
freu mich für Euch (ehrlicherweise gelogen: ich beneide Euch ;-)).

Was mir Sorgen macht, ist, daß sich hier eine gigantische Bubble bildet, von der man
nur nicht weiß, wann sie platzt.

Eines ist sicher: Die Internetaktien sind fundamental extrem überteuert; wenn Du Sie
nur wegen der Charttechnik kaufst, dann frage ich mich, wann Du glaubst, daß der
richtige Ausstiegszeitpunkt gekommen ist.

Beispiel: Binnen Tagen ist Okeb um ca. 10% gefallen (von über 200 $ auf 180$). Ich
weiß natürlich, daß das nichts im Vergleich zum vorhergehenden Anstieg gewesen ist;
woher willst Du allerdings wissen, daß das nicht das Ende der Fahnenstange gewesen
ist? Rein fundamental würde ich ihr persönlich  einen Wert von 10$ geben....

Fragen über Fragen....
Gruß.
Nico