Ich habe die Aktie schon mal natura gesehen, ist halt ne kleine Micky Maus
drauf. Deine Bank wird dir zuerst ein Depot aufdrücken, ohne das  geht es mE
nicht. Hier könnten bereits die ersten Kosten anfallen (Grundgebühr fürs
Depot). Danach kaufst Du das Teil, müßte irgendwo zwischen 2 und 3 DM pro
Stück kosten. Hierbei fallen weitere Gebühren an (Provision, Auftrag,
Courtage etc...). Dann mußt Du einen Antrag auf effektive Auslieferung
stellen, und hier wirds meist richtig teuer, besonders die fremden Spesen
schlagen oft hoch zu buche, sodaß allein die Auslieferung im dreistelligen
Bereich sein wird..........Fazit: Wenn man alle Gebühren von Depot über Kauf
über Auslieferung betrachtet, so mag es zwar eine lustige Idee sein, aber ein
Besuch in Footcare für 2 ist nur unwesentlich teurer...............

Gruß Kurt