Hallo Mirko,

Gesetz die
abzunehmen wie
Insofern
Kosten/Nutzen-Verhältnis

Wir formulieren das so: Die kWh eines Stromvertreibers kostet 1. Die
kWh übernomme Energie vom Windbauern kostet 1+x wegen Mengenvorteil
beim Energieversorger mit grossen Kraftwerken und einfach wegen Gesetz
der Menge. Der Energieversorger versteuerte somit ohne Abnahme
Windenergie das Ergebnis aus Absatzmenge kWh * 1. Durch den erhöhten
Preis der Abnahme Windenergie verringert sich das zu versteuernde
Ergebnis um Abnahme kWh Windenergie * x. Damit sinkt die
Steuereinnahme des Staates. Wuerdest Du bitte jetzt noch einmal den
Satz :'Die Windkraft kostet den Steuerzahler keine Mark' wiederholen?

MfG
Waldemar Jorissen