Dito ich. Und ich sehe auch nicht, was es da gross zu denken gibt.
Ich glaube, viele hier haben einfach zu kompliziert gedacht. 
Hauptfehler ist, dass sie von Wissen ausgehen, dass nur 
der Moderator hat - aber ich selbst nicht.

Ich weiss folgendes:

1) Es gibt 2 Ziegen und 1 Auto

2) Eine Ziege wird der Mann/Frau oeffnen

3)  Also bleiben 1 Ziege und 1 Auto
Da dies in jedem Fall so sein wird kann ich 1) und 2) 
gleich wieder vergessen - die dienen bloss zur Verwirrung
der Leute.

4) Eine von den beiden Moeglichkeiten werde ich
haben. Aber ich weiss nicht welche das sein wird.
Also ist es in jedem Fall ein reines 50::50 Gluecksspiel
und Wechsel oder Nichtwechsel ist egal.
Auch bei 100 Tueren waere das nicht anders. Ich weiss
immer, dass zum Schluss 1 Ziege und 1 Auto bleiben werden.
Aber ich weiss nie, welches, welches sein wird.


Wolfram
Visit   http://hjbzmey.hou.lek/ysnely  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.