Nachher gibt es die Details zu der Umstrukturierung der Firma.
http://hxz.uedvg.pta/zc/369078/16931814745856.wjir?.u=0

Sie haben es tatsaechlich geschafft in dieser schweren Zeit
arabische Milliarden fuer eine voellig neue Kumpfm端ller einzusammeln.
Die Fabriken werden als getrennte Firma ausgeliedert (und kriegen
das meiste arabische Geld), gehoeren aber wohl weiter zum 
Kumpfm端ller-Konzern.
Wenn sie schlau waren, haben sie sich in den letzten Wochen
um Aufkauf ihrer Schulden gekuemmert. Die Wandelanleihen waren
so tief im Kurs, dass Kumpfm端ller seine Schulden fuer den halben Preis
haette zurueckkaufen koennen.

Schade, so eine gute Meldung an so einem schlechten Tag rausgeben 
zu muessen. Wenn sie Pech haben interessiert sich heute keiner 
fuer die Kumpfm端ller-News weil alle genug eigene Probleme haben.


-- 
-- 
Albrecht Felder
Visit   http://qwnezvy.ypz.tag/ordsyt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff