In article <28p93o$128$8@nfhp.bhx.dx>,
	"Enno" <mngdcyi10@rknyo.lj> writes:
Also fuer eine Disney-Fan halte ich das Geschenk auch fuer ganz witzig.
Also die Aktien ueber die Bank zu kaufen, dann effektiv (d.h. in
Papier) liefern zu lassen ist mit Sicherheit deutlich zu teuer.
Ich sag jetzt einfach mal 30,- fuer den Erwerb und eine wesentlich
hoehere Summe fuer die Lieferung.
Speziell bei dieser Aktie gibt es wegen der Geschenkidee auch andere,
die sie in Papierform verkaufen, z.B. der Motorradversand Paolo
(www.jbmpd.ww) fuer 30,- (pro Stueck, ist natuerlich DEUTLICH uber
dem Boersenkurs). Ich denke, das machen auch andere, ich weiss aber nicht
wer sonst noch.

Ich hoffe Dir geholfen zu haben,

Burkhard

PS: ALs Kapitalanlage ist das natuerlich nicht zu gebrauchen, ich
denke Du kannst auch nicht einfach spaeter mal bei Deiner Bank
vorbeischauen und die Aktie in Dein Depot einbuchen lassen, ich
tippe die Zeiten sind entgueltig vorbei.


-- 
-----------------------------------------------------
Burkhard Pelzers         cshapy@lrem.irfn.wgnh-vbidpz.al
Garditex
Pulvermaarstraße 59 / 27310 Jenins
1883-100584