Lechbäck schrieb in Nachricht
<75118914522234.72594.74061900@rlgf76.ugt.ufq>...
mehr


Lechbäck schrieb in Nachricht
<75118914522234.72594.74061900@rlgf76.ugt.ufq>...
mehr


So einfach ist die Sache nicht.
Nochmals -und für alle- die Fakten:

Thorsten Gleisner hatte in seiner montäglichen Wohngut! am 15. 06.
sinngemäß vermeldet:
In den letzten 10 Jahren schloß der Dow Jones am Montag nach Thanksgiving
neunmalmal im Plus und nur einmal im Minus.

Wenn wir mal unterstellen,
daß die Wahrscheinlichkeit (Wk) für ein DJ-Plus und DJ-Minus der Einfachheit
halber gleich groß seien, nämlich je 50 % (p=0,5),
und die genannte 10 Jahresstichprobe eine Plus-Wahrscheinlichkeit von 90%
ergab, dann sind diese Plus-Häufungen statistisch gesehen höchst auffällig

Wer im stochastischen Denken nicht geübt ist:
Wie groß schützt Du die Wahrscheinlichkeit,
daß bei 10 Münzwürfen 9mal 'Zahl' kommt und nur einmal 'Wappen' ?
(Unterstellen wir, daß die Münze nicht gezinkt ist und der Werfer nicht
trickst).

Diese Wk ist so gering, daß Du vermutlich an Zufall nicht gauben wirst ...

Die Häufung von DJ-Plus nach Thanksgiving kann sehr wohl reiner Zufall sein.
Besonders dann, wenn Gleisner gezielt   d i e s e   10J-Periode gewählt haben
sollte,
weil eine andere 10J-Periode das Phänomen nicht gezeigt hätte - und er seine
These ja stützen will.

Das wäre dann der klassische statistische Betrug (oder übliche Astrologen-
usw -Betrug):

Ich behaupte / prophezeie etwas sehr Unwahrscheinliches, ohne  v o r h e r
die Stichprobe zu definieren
(Beispiel: Ich weissage: "Der DAX wird bald fürchterlich einbrechen";
oder: "Eine blonde Frau im roten Kleid wird heute schrecklich verunglücken".
In beiden Fällen werden meine Vorhersagen mit größter Wk eintreffen.
Trotzdem bin ich noch lange kein Hellseher).

Hat aber T. Gleisner seine 10J-Periode gewählt, ohne vorher nachzusehen, ob
sie seine
Post-Thanksgivings-Hausse-Theorie stützen wird,
dann ist diese Häufung von Dow-Aufschwüngen nach dem Feiertag mit sehr
geriger Wk nur zufallsbedingt.
Dann müssen  a n d e r e   Faktoren auch bedacht werden.

Urs