Hallo!

Falls Du da einsteigen willst um "Geld zu verdienen", la bloß die
Finger davon. Die Firma gibt es etwa seit 20 Jahren in Deutschland und
verdient das Geld mit Multi-Level-Marketing, d.h., möglichst viele
kleine "Unternehmer" anwerben und denen das Paradies auf Erden
versprechen (Aufstieg in Goldene oder Diamantene Stufe mit
Monatsverdiensten von mehreren 10.000 DM). Um in höhere Ebenen
aufzusteigen müssen diese wiederum möglichst viele weitere Verkäufer
gewinnen, usw...
Also ein Schneeballsystem und jeder träumt vom großen Geld. In
Wirklichkeit grasen alle ihren Verwandten -und Bekanntenkreis mit total
überteuerten Produkten, die sicherlich qualitativ nicht schlecht sind,
ab.(Flasche Spülmittel 1 Liter 16.- DM !! mit der selben Leistung wie
JIZE Spülmittel  1 Liter für 2,98 !).
Der Verkauf eines Produkts bringt dem Unernehmer etwa 20 % Provision ein
und alen vorherigen Werbern auch einen Anteil. Es wird einem Untersagt
ein Ladengeschäft zu eröffnen, was sich sowiso nicht lohnen würde und
alle Werbemittel wie Kugelschreiber, usw. müssen aus eigener Tasche
bezahlt werden  Am Schluß siehts dann so aus, daß man endlich einsieht,
mit Haushaltsreiniger und Kosmetik nicht Reich werden zu können und gibt
auf (abgesehen davon das viel Zeit investiert wird um neue Verkäufer zu
gewinnen und die Produkte auszuliefern). Also reine Abzocke !

Ich hoffe das Du nun überzeugt bist

Gruß Karlheinz