Zuerst die Antwort:
Natuerlich die Meinung aendern (macht aus 33% 66%) (jah ihr
Schwabenlieselweg, aus 33.333% 66.6666%).

Dann die Begruendung:
Es sind doch hoffentlich alle der Ansicht, dasz bei drei Tueren die
Wahrschinlichkeit, die richtige zu finden, 1/3 ist? 
Weiterhin, wenn die Spielregel lauten wuerde: "Der Kandidat sucht sich
eine Tuer aus, die *nicht* geoeffnet wird. Die anderen beiden werden
geoffnet, wenn hinter einer der Preis ist, hat er gewonnen.", dann waere
die Siegeswahrscheinlichkeit doch 2/3? - Gut! Das Spiel mit dem
Moderator, der eine Tuer oeffnet nachdem man gewaehlt hat, ist genau
dieses zweite Spiel. Wir suchen die Tuer aus, die garantiert nicht
geoffnet wird (als erstes). Der Moderator oeffnet eine der zwei anderen
Tueren, und wir selber die dritte. Gantz einfach - zwei offene Tueren
gegen eine.

Und nun ein Kommentar:
Diese Frage finde ich langweilig, alt und wird sicher auch hier zu einem
sehr sinnlosen off-topic Thread fuehren.


-----------------------eric.bruenner@inka.de---------------------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that Microsoft should be destroyed)