"Urban Conzen" <dxwatusf@yfm.zo> schreibt:


Klar, aber weshalb denn dann gleich eine teure AG?
Eine Personenges., meinetwegen eine KG ist viel billiger,
einfacherer, serioeser, du kannst den Leuten versprechen:
"wenn es schieflaeuft, dann kriegt ihr wenigstens die
Haelfte vom IZD zurueck", spaetere Umwandlung 
in AG. Die Leute kennen dich persoenlich, vertrauen dir 
eher, usw.
Mach dir nichts vor: Wenn du es nicht schaffst, Teilhaber
fuer eine Personenges. zu finden, dann wirst du erst recht
keinen finden, der deine Aktien kauft.


Karsten
Visit   http://aqnqeyh.shk.nbh/hlmgtf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.