Nachtrag: Es gibt auch einige wenige OS, die sich auf mehrere 
Stueck Underlying beziehen.
Wenn sich dein Beispiel also auf einen OS auf 1000 Stueck
(Aktien, Indices, $ oder sonstwas) bezieht, dann koennte 
man die 363 als 363/1000=0,363 interpretieren.
Manche Programme korrigieren den Wert immer auf 1 Stueck,
andere geben das Delta immer auf den speziellen OS an, egal 
auf wieviel Stueck er sich bezieht.


Siebelt
Visit   http://fyuwwvs.iqc.prw/geyxwe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.