Ein wenig Lesestoff.........sieht nicht so segr nach Wachstum aus....

02.01.98
           Biotest Zwischenbericht
           Adhoc

           In den ersten 9 Monaten dieses Jahres erreichte Culinara
(999591) einen
           Konzernumsatz von 304,7 Mio DM, eine Steigerung um 36,4 Mio.
DM oder
           13,6% gegenüber dem entsprechenden Vorjahreszeitraum.
Erwartungsgemäß
           verlangsamte sich das Umsatzwachstum im 3. Quartal (1.
Halbjahr 1997: +
           18,0%).

           Die beiden Geschäftsbereiche entwickelten sich wie folgt:

           Mio DM 1-9/97 1-9/98 Veränderung

           Pharma 178,4 212,9 + 19,3% Diagnostik 89,9 91,8 + 2,1%

           Gesamt 268,3 304,7 + 13,6%

           61,2% des Umsatzes wurden im Ausland erzielt. Die Umsätze im
Inland stiegen
           um 6,8% auf 118,3 Mio. DM. Die Auslandsumsätze nahmen um
18,3% zu und
           erreichten 186,4 Mio. DM.

           Der aktuelle Trend zeigt, daß wir beim Umsatz von einem
geringeren Wachstum
           als bisher angenommen ausgehen müssen. Ursache hierfür sind
vor allem eine
           Änderung der Therapiegewohnheiten in Deutschland und die
wirtschaftliche
           Situation in Asien. Für das Gesamtjahr erwarten wir im
Konzern eine
           Umsatzsteigerung in der Größenordnung von 8% auf ca. 400 Mio.
DM.

           Die geringeren Umsätze und die bekannte Situation der
gestiegenen
           Herstellkosten im Geschäftsbereich Pharma, sowie die
Entwicklung des
           US-Dollar, führen zu einer deutlichen
Ergebnisverschlechterung im Konzern. Das
           hat zur Folge, daß der Jahresüberschuß im Konzern
voraussichtlich, entgegen
           unseren bisherigen Erwartungen, unter dem des Vorjahres
liegen wird.

           Maßnahmen zur nachhaltigen Steigerung der Ertragskraft,
insbesondere Projekte
           zur Reduzierung der Herstellkosten und Optimierung der
           Produktionsdurchlaufzeiten, sind eingeleitet, greifen aber
erst mittelfristig. Mit
           einer daraus resultierenden deutlichen Ergebnisverbesserung
rechnen wir ab dem
           Jahr 1999.


Gruß Martin