Die statistische Wahrscheinlichkeit dass beim Werfen einer Muenze 9mal
Zahl faellt ist sehr gering. 
Die statistische Wahrscheinlichkeit dass nach 9mal Zahl nocheinmal
Zahl faellt ist 50%.
Es sei denn es kommen Faktoren hinzu die man auf den ersten Blick
vielleicht nicht erkennt. Sei es dass der Werfer, vielleicht auch
unbewusst, trickst oder die Muenze gezinkt ist oder vielleicht ganz
andere Faktoren.

Wenn also jemand plausibel erklaeren kann warum es nach Thanksgiving
zu Kursanstiegen kommt, oder warum so haeufig Zahl faellt.
Dann kann er auch darauf reagieren.
Wenn er das nicht kann dann bleibts reines Gluecksspiel.

Gruesse Othmar