In <nttys7q3iv9a1fwrwmec054mgc0y35tsly@6oh.wmh> Gernot S. schreibt:


Ja, und das heisst wohl, dass es ein heisser Tag fuer
alle Shorties werden koennte.

Hab heute morgen kraeftig Turbos nachgekauft.
Waren gleich morgens deutlich teurer als gestern.
Kaum hatte ich die ersten zu 0,70 gekauft sind sie
erst mal wieder auf etwa 0,55 runter.
Nachgekauft.
Jetzt ueber 1,00


-- 
-- 
Sandro Janka
Visit   http://rdslnpc.sgf.xvr/khbiui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff