Das erstaunt mich. Ich hatte die von den Banken emittierten
Options*scheine* immer für Zertifikate gehalten (also die Dinger aus
Optionsanleihen ausgenommen).

Bleibt die Frage, wie das die Finanzverwaltung und evtl. Finanzgerichte
sehen.

Ich (steuerlich interessierter Laie) hatte auf Dein Posting hin im EStG
nachgeschaut und muß zugeben, daß ich aus dem Kauderwelsch mit x
Querverweisen mal auf das neue und mal auf ältere EStG nicht schlau
geworden bin.


Ich auch nicht. Deswegen glaube ich erst so recht daran, wenn ich diese
Aussage aus anderer kompetenter Quelle bestätigt bekommen würde.

Gruß,
Silvio