Und im folgenden gehst du schon von den Fakten ab. Denn:

- Es ging nicht um die Frage, ob die Kurse an einem bestimmten Tag
steigen oder fallen werden (das koennte man relativ einfach durch einen
Abgleich mit den Vortag festellen), sondern um den "billigsten Tag".
Und das ist schon ein schweres Definitionsproblem. Da die Kurse ja
sowieso dauernd schwanken ist es gar nicht so einfach zu definieren,
wie man den "billigsten Tag" der Woche bestimmt.

- Weiterhin darf man nur Beobachtungszeitraeume nehmen, in 
denen alle anderen moeglichen Einfluesse unveraendert blieben.
Das gibt es and der Boerse aber nicht. Z.B. die Verlaengerung 
der Boersenzeiten vor einigen Monaten ist ein Bruch, der eine
statistische Auswertung verbietet. Und in 30 Jahren gab es 
bestimmt viele solche Brueche (zunehmende Nutzung von 
Telefon, Computer, etc.).

- Dann interpretierst du die scheinbar geringe Wahrscheinlichkeit
einer Abweichung falsch. Beispiel:
Vor Jahren hat mal jemand ueber Jahrzehnte den DJ mit dem 
Wetter in CORRES verglichen gesetzt und eine erstaunliche, scheinbare 
brauchbare Beziehung gefunden.
Daraufhin haben andere das auch fuer etwa 1000 andere 
Wetterstationen rund um die Welt berechnet und einige gefunden,
deren Daten eine noch bessere "Trefferquote" hatten. Ich glaube
die Station am Mt. Erebus in der Antarktis war die beste.
Logisch, dass das alles Zufall war. Ebenso logisch die Erklaerung:
Die Wahrscheinlichkeit fuer eine unsinnige/zufaellige 
Uebereinstimmung mag nur 1% sein. Bei 1000 Wetterstationen 
sind das aber immerhin 10 Stueck. Und davon ist eine dann
wahrscheinlich sogar auffallend passend.
Wie Waltraut schon sagt: Man muss nur genug Moeglichkeiten
durchprobieren, und dann findet man was.
OK, das Beipiel trfft nicht ganz, denn fuer das Wochenbeispiel
gibt es nur 5 Moeglichkeiten (Wochentage).
Aber fuer Engelbert Martaler Statistiken gibt es tausende Moeglichkeiten,
denn er durchsucht ja alles (Feiertage, Jahreszeiten, Datum, Partei,
Sportergebnisse) und nennt dann nur das, wo er was gefunden hat.


Mal ein unerklaerliches Erlebnis:
Abendliches Jogging mit Schuhen, die vorher und nachher nie
Auffaelligkeiten zeigten.
Rechtes Schuhband ging auf. Ich binde es zu. Geht wieder auf.
Etwa beim 5 Mal werde ich stutzig und untersuche das Schuhband.
Keine Auffaelligkeit zu entdecken. Geht wieder auf und wieder.
Ich binde mal besonders fest zu, mal besonders locker. Es geht
immer schneller wieder auf. Nach spaetestens 100 Metern ist es 
wieder auf. Insgesamt bei diesem Lauf etwa 30 Mal.
Das linke kein einziges Mal. Beim naechsten Jogging mit diesen
Schuhen wieder alles OK. Ich habe nie eine Erklaerung gefunden.


Gilles
Visit   http://evwbolc.qgt.hqu/isxqus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.