Persönlich denke ich schon, das dieser Titel recht riskant ist und würde
deshalb (noch?) nicht kaufen..........auch da sich bereits sehr viele
andere Anbieter auf dem Gebiet Telekommunikation tummeln und der
Preiskampf beinhart zu sein scheint.

Hier noch ein Artikel aus der neusten BO:

Tiptel schreibt rote Zahlen

Der Hersteller von Telefonen und Anrufbeantwortern steckt weiterhin tief
in der Verlustzone. So liegt der Fehlbetrag in den ersten 9 Monaten 1997
bei 5,9 nach einem Überschuß von 0,8 Millionen Mark im gleichen
Vorjahreszeitraum. Der Umsatz verdreifachte sich akquisitionsbedingt auf
136,5 Millionen Mark. Bereinigt legten die Erlöse um rund 30% zu. Für
das Gesamtjahr 1997 erwartet Vorstandschef Angelo Unverfähr einen Verlust
von 8-10 Millionen Mark, der auschließlich von dem übernommenen
Telekommunikationsunternehmen Maute stammt. Für 1998 strebt Unverfähr
ein ausgeglichenes Konzernergebnis an. Angesichts der Ertragsprobleme
bei Maute ist es fraglich, ob 1998 der Turnaround gelingt - zumal die
Umstrukturierung sehr viel Geld verschlingt. Anleger sollten daher die
Weserhafen-Aktien weiter strikt meiden.

Gruß Wolfram