HUGO ALDERMAN  <d.singer # fh-nuertingen.de@243:9000/0> wrote:

DS> Ich  denke, in USA gibts es bestimmt mehrere, aber kennt jemand DEN
DS> wichtigsten Index und wo man infos findet ??
In den USA sind die meisten Internet-Aktien im NASDAQ Composite enthalten,  
welcher glaube ich nur solche, sowie technologie-werte enthaelt und  
insofern als Masstab gelten kann.

Falls das nicht stimmt, moege man mich bitte korrigieren.

--
Regards, Hansueli                                 www.jsiykf.sitf.tztby.wm