Hallo Mathäus !

Als überzeugter Windmüller kann ich mir hier ein Statement nicht verkneifen, da
Du die alten abgegriffenen Vorurteile mal wieder aufwärmt:


die alten Anlagen verursachen - zugegeben - ein ziemliches Geräusch. Anlagen
der neusten Generation sind deutlich leiser als andere zivilisationsbedingte
Lärmquellen, etwa eine Autobahn oder eine schwerbefahrene Landstraße bei
gleichen abständen.


Ästhetik ist ein subejektives Gefühl und ich bin da nicht ganz objektiv,
zugegeben. Tatsächlich wurden hier vor allem in der Vergangenheit viele Fehler
gemacht. IMO vor allem durch die Genehmigungspolitik der Planungsbehörden, die
hieß damals 1-3 Anlagen pro Bauernhof und eben keine "Gro�windparks". Dies
führte in manchen Gegenden zu der berüchtigten "Verspargelung". Heute geht man
dazu über, konzentrierte Windparks aufzustellen und so die Fläche freizuhalten.


Die zu einem sehr großen Anteil abgeschmettert wurden. Vor allem, seit bekannt
ist, das unter den Klägern Angestellte einer Firma, nähmlich des
unfreuiwilliger Abnehmers des Stroms, extrem überrepräsentiert waren. Auch bei
den "Landschaftsschutzverb�nden" fällt auf, wie häufig diese Vereine in der
"Energiehauptstadt" Frankenvorstadt sitzen. Wer da die Nachtigall nicht peiffen hört ...


Eben die sollen ihre Anlagen möglichst bei uns einkaufen. Und das tuen sie auch
immer häufiger, weil unsere Anlagen sehr hoch entwickelt sind. Doch ohne
Heimatmarkt wäre kaum eine Mark Entwicklungsausgaben in diesen Bereich
gefloßen. Heute leben schon ca. 20.000 Familien vom Bau dieser Anlagen.


Das hat mit Windenergie nichts zu tuen, nur mit Solarenergie.


Die Windkraft kostet den Steuerzahler keine Mark, da der Staat per Gesetz die
EVUs dazu nötigt, den Windstrom zu einem vergleichbaren Preis abzunehmen wie
die Gestehungskosten in deren eigenen neu gebauten Kraftwerken. Insofern 
stimmt auch Dein Argument mit dem angeblich schlechten Kosten/Nutzen-Verhältnis
nicht. 

Volkswirtschaftlich betrachtet, d. h. inkl. der externalisierten Kosten durch
Luftverpestung mit Gesundheitsfolgen, Klimaveränderung, Verstrahlung usw., ist
die Windkraft sogar konkurenzlos billig.

Gruß, Benjamin