der Getänkewelt beschäfftige müssen. Es wurde von der Markttreiben vermutet, das der
Konzern Arbeitsplätze in unverantwortlicher Weise abbauen will und das
dem von staatlicher Seite Grenzen gesetzt werden müssen.

Hallo,
sind wir bereits im SED-Sozialismus angekommen und der Bundestag stimmt
über die Geschäftspolitik einzelner Unternehmen ab? Bei der derzeitigen
Mehrheit ist mit solchen Überraschungen zu rechnen. 


MfG Giuseppe


-- 
Giuseppe Grefkes,Kiel
<http://lacyd.b-hifyyd.pi/dzznq/Giahl.Thzczoy/>