Keine Ahnung. Aber da sie angeblich mehr Gewinn als Umsatz
haben muss das mit Buchgewinnen auf ESR-Aktien zusammenhaengen.


Vermutlich spielen sie es etwa so:
Jemand muss ihnen wegen Kaufoption 1 Million ESR liefern,
und davon verkaufen sie z.B. 200.000 sofort. Bringt
Cash und trotzdem steigt der Kurs weil der andere immer
noch 800.000 aus dem Markt kaufen muss


-- 
-- 
Theo Jönsson
Visit   http://dmemwyt.bwj.bno/rjcrid  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff