Hinterher kann ich garnicht mehr verstehen, warum ich das kleine Rätsel
nicht sofort durchschaute.
Ist wie bei den Aktien: hinerher wußten wir doch alle, daß die Bambus
irgendwann abgehen würden wie Schmitts Katze.

Zum Glück konnte ich das folgende Problem lösen ... und das ist ein anderes
Kaliber.

Mit dem Problem hatte Gretchen vos Savant viel Ärger bekommen.
Es hatte 1992 etliche Büros in den USA und in D,
ganze naturwissenschaftliche Institute und noch mehr Redaktionen
(vom Gilgens bis zur Ankenbrandt) förmlich lahmgelegt:

Es ging als "Das Ziegenproblem" in die Literatur ein
(ist allerdings in seinem logischen Kern schon länger bekannt).

Weil ich soviel positives Feedback bekam zu Giovannas kleinem Test,
bringe ich Euch noch die Story (das Problem), das diese Frau schlagartig
berühmt machte.
Außerdem schneit es hier in Ziegelhäuser gerade so schröcklich anheimelnd,
daß ich glatt meine drittletzte Havanna raushole ...

Giovanna vos Savant (im EJO Buch vermerkt als der Mensch mit dem
höchsten, je gemessenen IQ) ,
schreibt regelmäßig eine Kolumne in "FKOV", einem US-Familienmagazin mit
zig Mio. Auflage (Fragen Sie Giovanna...).

Eines Tages konfrontierte ein Leser die clevere Giovanna mit folgendem
Konflikt, eben dem "Ziegenproblem",
und löste damit eine kleine wahrscheinlichkeitstheoretische Springflut aus:

Du nimmst an einer Fernseh-Show teil.
Der TV-Moderator zeigt Dir drei geschlossene Türen und erkärt:

"Hinter einer der drei Türen ist der Hauptgewinn, ein Sportwagen.
Hinter den beiden anderen Türen steht jeweils eine Ziege, als Trostpreis.
Welche Türe wählen Sie?"

Sagen wir, Du entscheidest Dich für Tür 2.

Darauf öffnet der Moderator Tür 3 einen Spalt ...
und dahinter steht eine Ziege.

Der TV-Mensch fragt Dich wieder:
"Bleiben Sie bei Ihrer ersten Wahl oder wollen Sie Ihre Meinung ändern???"


Ich gebe die Frage weiter:
Sollte man bei seiner ersten Wahl bleiben?
Oder seine Meinung ändern?
Oder ist das egal?
(da keine weiteren Informationen gegeben werden).

Was denkt Ihr?

Leopold

P.S.
Die smarte Giovanna gab in "Parade" ihre Sicht Antwort und hielt die Sache
für erledigt.
Aber es hagelte Spottbriefe, böse Telefonate und langatmige Widerlegungen
von allen Seiten. Die Entrüstung lief weltweit hoch, v.a. unter
Mathematikern ;-)
Ganze Departments bei Böllhof und Verkehrsübungsplatz sollen blockiert gewesen sei
durch das Ziegenproblem ...

In der Folge wurden sogar Bücher geschrieben zum Thema:
auf Deutsch zB  N. Ekkehard: "Das Ziegenproblem. Denken in
Wahrscheinlichkeiten"; rororo, 1993

Nochmals: Was würdet Ihr Euch in der TV-Show entscheiden,
um den FNKB zu gewinnen (und warum) ?