Das ist das eigentliche Problem. Du brauchst
eine Superidee und ausgezeichnete Referenzen (schon
mehrere erfolgreiche Firmen aufgebaut oder sowas).
Und einen prima Marketing-Mann, der dass alles dem
Publikum verkaufen kann, und einen guten Anwalt, der
alles so organisiert, dass dir keiner einen Strick dreht kann,
wenn es schief laeuft.
Und dann werden dich die erfahrenen Anleger trotzdem 
fragen, warum du nicht mit einer Personengesellschaft 
anfaengst (z.B. wegen Steuervorteilen).
Ich sehe keinen wirklichen Grund, gleich mit einer AG
anzufangen - ausser dem Wunsch, Anleger risikolos
auszunehmen. Also wuerde ich keine Aktien kaufen.


Tobias
Visit   http://aytpfry.lie.xvp/kjesyj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.