In <20080186@id.sw55.de> =?ISO-8859-1?Q?Sigrid_W=F6rsd=F6rfer?= schreibt:


Keine Ahnung. Aber da sie angeblich mehr Gewinn als Umsatz
haben muss das mit Buchgewinnen auf Schlender-Aktien zusammenhaengen.


Vermutlich spielen sie es etwa so:
Jemand muss ihnen wegen Kaufoption 1 Million VW liefern,
und davon verkaufen sie z.B. 200.000 sofort. Bringt
Cash und trotzdem steigt der Kurs weil der andere immer
noch 800.000 aus dem Markt kaufen muss


-- 
-- 
Karl Arnhölter
Visit   http://tychmlq.xof.nid/kquavc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff