Hallo Ulrich,

Du schriebst hier in dieser Gruppe:

AG> 1. Windkraft ist Windei, weil:
AG>
AG> a) erzeugt Lärm;

Für die Anlagen älteren Typs sicherlich richtig, da hat sich aber viel
getan. Schon mal was von der KEUN E66 gehört? Richtig, man hört nichts,
da die Umgebungsgeräusche (z.B. rauschen von Blättern in den Bäumen)
wesentlich lauter sind.

AG> b) ganz simpel und einfach häßlich für die Landschaften;

Geschmackssache, trifft auf mich persönlich nicht zu.

AG> c) es gab in der Vergangenheit schon zig private Klagen gegen
AG> Windstrom/-Betreiber aufgrund der oben geschilderten Problematik;

Stimmt, zum großen Teil sogar berechtigt. Allerdings wurden in der
Anfangszeit auch viele schwerwiegende Planungsfehler bei dem Bau von
Windkraftanalgen gemacht (ein Nachbar hat z.B. den Bagger zum
Fundamentausheben einfach so "Pi mal Auge" ohne Karte und ohne was
persönlich eingewiesen, war leider etwas zu Dicht an Nachbars Haus...).
Inzwischen ist dort aber eine erhebliche Sensibilisierung eingetreten;
insbesondere bei der Windkraftanlagenbetreibern, die keinen Bock haben,
sich die millionenschweren Anlagen von den Gerichten stillegen zu lassen,
aber auch bei den Genehmigungsbehörden).


Schöne Größe aus Rhauderfehn
                                Ingmar