So formuliert hat er natuerlich nicht unrecht. Ich wollte auch 
keineswegs den Eindruck erwecken, mit Anleihen haette man
automatisch und risikolos gewonnen.
Den beschriebenen Gewinn mit Anleihen hat nur der gemacht,
der richtig auf sinkende Zinsen gesetzt hat/haette. Haette er 
auf steigende Zinsen gesetzt haette er ziemlich dick verloren.
Ist insofern nicht grundsaetzlich anders als beim DAX: Wer da
auf die falsche Richtung setzt, der kann dick verlieren.
Und ich will auch gar nicht behaupten, dass es einfach war,
bei Anleihen richtig zu liegen.

- So vor etwa 18 Monaten hab ich einmal geglaubt und auch
hier gepostet, dass die Zinswende nach oben erfolgt sein.
War falsch. Zum Glueck hatte ich kein Geld darauf gesetzt.

- Relativ bald hab ich meinen Irrtum gemerkt und dann auf's
Gegenteil, auf fallende Zinsen gesetzt. Aber auch da hatte 
ich zwischendurch mal Angst vor der Zinswende und bin raus.
War wieder ein Fehler, aber gluecklicherweise mit relativ
geringen Folgen, denn ich konnte schnell wieder rein..

- Im Oktober, als der Bund-Future sehr schnell, zu schnell, 
auf 116 zog bin ich wieder teilweise raus. Diesmals war es 
richtig und ich konnte zu etwa 111 wieder rein.  

Ergebnis: Ist schon ein heisses Spiel. Mal liegt man richtig
und mal falsch. Aber mit Diziplin und Kenntnissen kann man
die Folgen recht gut steuern.  
Nur "automatische Gewinn" gibt es natuerlich auch hier nicht.
Ausserdem muss man bedenken, dass den Zinsen nach unten
klare Grenzen gesetzt sind. BIs ganz auf Null oder gar darunter
koennen sie kaum fallen. Nach oben dagegen gibt es theoretisch
unbegrenzt viel Spielraum.


Kann gut sein, denn immerhin hat man hier feste Zinsen, was man
bei Aktien/Index nicht hat.
Trotzdem kann ein Ausstieg angebracht sein, wenn man eine starke 
und dauerhafte Zinswende erwartet. Dann lieber in kurze oder 
kursunabhaenige Anleihen.


JA, das ist natuerlich ein Problem. Wird aber teilweise durch
den Kursgewinn kompensiert (je nach zukuenftiger Zinsentwicklung
sogar ueberkompensiert) und da gibt es diverse Tricks. Ist aber
wiederum von der Richtigkeit der Zunkunftseinschaetzung
abhaengig. 


Kai
Visit   http://yoweksg.irm.rkv/adkzoi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.