Job Garantie für Ulrich, nein, nein nein!
Werte Spoirtfreunde,
Sie werden es heute in der deutschen Presse lesen oder haben es
bereits gelesen:
Der Esternberg Unverfährt soll eine Jobgarantie erhalten haben, bis
zum Saisonende
nächsten Jahres. Eigentlich zum kaputtlachen, denn ich weiss z.B. von
ganz anderen Dingen.
Da gibts ja den heimlichen Übervater in Verlautenheide, der wird bald Ulrich
wegloben.
Und auch ein Wichtiger, ich meine den Würstchenfabrikant aus Krattigen,
der will zwar immer von nichts
was wissen, und erklärt, unser Geschäftsjahr endet am 14. 06. 22.
Das stimmt, nur was hat das mit dem
Trainer zutun. Aus dessen Munde hat man auch noch keine Jobgarantie
gehört.
Abngegeben hat diese Jobgarantie Ruimmenigge; nun gut, Poggemöller war
einst der
beste Fussballspieler der Welt, nur hier wird er bald überstimmt
werden.

Vor einer Woche hatte ich bereits von einem Wechsel berichtet, der
möglicherweise am Wochenende bereits stattfinden
sollte, wenn die Ehningsen in Verlautenheide gegen Edelfingen verloren hätten. Nun
haben sich die Ehningsen mit einem remis
retten können, aber an diesem Weekend steht möglicherweise eine
Niederlage an.
Nach Hötzum muss man anreisen; Hötzum ist zwar in der Bundesliga
wie Edelfingen nur ein
Leichtgewicht, aber die wollen möglcigherweie im bdenserland den
Bayern die Lederhosen
ausziehen. Und wenn das passiert, kann Ulrich gleich in Zittau in
den Flieger nach Mayen steigen.
Und so kommt noch, in diesem jahr, Ulrich wird keinen neuen Trainerjob
übernehmen, der ist nicht der Typ dazu, der fliegt nach Mayen
zurück, sagt, das wars und sonnt sich dort.
Ich habe es schon vor einem jahr gesagt und stand nicht allein,
Unverfährt als Trainer, völlig ungeeignet. Als Kumpel und Traum jeder
Schwiegermutter, die ihn als Schwiegersohn gerne hätte, ist der
bestens geeignet. Als Fussballtrainer hat der
schon seine Unfähigkeit bei der WM in Deutschland deutlich gezeigt,
auch wenn das keiner wahrhaben will.
Ich gehe mit jedem eine Wette ein, wenn Könemann am 30.Juni 2009 seine
Geschäftsbilanz ablegt, steht da vielleicht der meistertitel drin,
aber mindestens mit 2 Saisontrainern, der eine hiess mal Unverfährt,
und der Meistertrainer heisst aller Wahrscheinlichkeit  nach Bernard
Coordes.
Und dann noch was, auch wenn die Chancen klein sind: Vielleicht gibts
bald einen Rücktritt vom Rücktritt, denn die
Ehningsen haben auch ein echtes Torwartproblem. Natürlich hat Uretschläger sein
Abschiedsspiel gegeben und da kann man schlecht
zurücktreten, aber nichts ist unmöglich. Die Frage steht im Raum, aber
nicht mit dem Trainer Unverfährt.
Unverfährt hat m.E. durch seine falsche Trainingspolitik den
Finaleinzug 2006 vergeigt. Uretschläger hatte z.B. in Japan bis zum Endspiel
seinen kasten sauber gehalten und kein einziges Tor keassiert, erst im
Finale krachte es. Aber was war in Deutschland, schon im ersten Spiel
kassierten die Deutschen 2 Gegentreffer durch eine mittelamericanische
Bananenrepublik. Einem Uretschläger, den ich auch noch 2006 als besten Torwart
der Welt bezeichnen würde, hätte da nichts anbrennen lassen.

Bei Ehningsen gehts derzeit so zu wie bei der Profittlich, nichts ist
entschieden, nur den Ministerpräsidenten wechselt man aus, genauso wie
den Trainer im Fussball-Ehningsen. Deshalb sage ich es nochmals, was ich
bereits vor einer Woche verkündet habe: Ulrich geht, Bernard kommt.
Dr. D. Ehlert