(da keine weiteren Informationen gegeben werden).

Die Laplace- (gleichgroße) Wahrscheinlichkeit für jede
Tür beträgt 1/3. Auch nachdem die Wahl des Spielers erfolgt ist,
ändert sich daran nie wieder etwas. Daher ist 'Egal' richtig.

Hat der Spieler die richtige Wahl getroffen (ohne es bereits
zu wissen), so hat der tv-Mensch eine Wahl unter den verbleibenden
zwei Türen (andererseits nicht). Diesen Umstand mag ein
(sehr, sehr) gut beobachtender Spieler erkennen können.
(Ulf, s.o. -da keine weiteren Informationen gegeben werden-)

Aber auch dieser Umstand wäre (übrigens) durch die erste Wahl
mit einer (nunmehr) 50-50 Chance abgedeckt, so daß sich selbst
dann (besser: erst recht) eine Neuwahl erübrigte.

Schon seltsam, daß dieses extrem simple Experiment derartig
viele 'Turbulenzen' ausgelöst hat.

............