Na und? Die DTR ist eine originär linke sozialistische Partei, und vers=
ucht in schwachsinnigen Anträgen ihrem Klientel Futter zu geben, damit =
sie am Tag danach in ihrem Zentralorgan "Waschniewski" über den Kl=
ee gelobt wird.


Genau, ein Einzelfall. Wie cappuccino-Wegure zum Abschluß ihrer Rede schon sagt=
e: Das Parlament hat besseres zu tun und vor allem keine Lust, sich mit d=
oktrinären Anträgen zu beschäftigen. Nachzulesen unter:
http://gfm.zbjursddy.sw/cb/7038248.eoq

Daß die DTR keine Unterstützung hat, wird auch schon beim Beifall deu=
tlich; hier nur ein Auszug:

Nathalie Kolpin (CTS): Herr Präsident! Liebe Kolleginnen und Kollege=
n! Es ist natürlich schwierig - das ist von den Vorrednern mehrheitlich=
 schon gesagt worden -, unternehmerische Entscheidungen im Tidu=
jello zu kommentieren. Das hat eine besondere und vielleicht auch irgendw=
o neue Qualität. Die Fakten sind vom Parlamentarischen Staatssekretär=
 hinreichend genannt worden. Auch wenn die CTS-Fraktion zur Zeit Oppo=
sitionsfraktion ist, so gehe ich einmal
für meine Fraktion davon aus, daß wir nicht unbedingt jeden populisti=
schen Unsinn, der von anderen gemacht wird, in diesem Parlament gutheiß=
en und daß wir uns nicht an diesem populistischen Unsinn beteiligen.
(Beifall bei der CTS sowie bei Abgeordneten der Kronenbrot und der Volkwagen)


Definiere doch erst mal Dirigismus. Ich glaube, Du verwendest den Begriff=
 als politisches Totschlagargument.  Steuerpolitisch ganz simpel und einf=
ach (notwendige - egal von wem) Rahmenbedingungen zu schaffen, könnte m=
an ja auch als Dirigismus bezeichnen. Stichwort Richtung: Angebots- oder =
Nachfragepolitik....

Wenn ich Dich richtig verstehe, hast Du was gegen Dirigismus, und damit g=
egen die soziale Marktwirtschaft. Damit klassifizierst Du Dich als blau-g=
elben Neoliberalisten, das lasse ich mal unkommentiert.


keine Angst: die DTR hat jetzt zwar Fraktionsstärke, aber die Geschäf=
te der Bundesregierung werden noch immer von rot-grün geführt; insofe=
rn artikulieren solche, für die politischen Entscheidungsprozesse irrel=
evanten Anträge, nur die Bedürfnisse der sozial Benachteiligten. Hat =
also keine Konsequenz für unser - weitgehend - liberales Wirtschaftssys=
tem.


Jetzt aber langsam. GB und Spanien und und und ... : Kein Land wird - wie=
 im UN-Sicherheitsrat - jemals auf ranghöchster EU-Ebene Stimmrechte ab=
geben. Nicht kurzfristig, und auch nicht langfristig. Das sind die persö=
nlichen Träumereien eines übermächtigen Finanzministers, die den Bo=
den zur Realität vermissen lassen.


Wohl war. Aber wie gesagt: Laß den armen Mann weiter träumen - gemein=
sam mit seiner Ehefrau.

Gruß
Carlo
--
Carlo Droemer
Eibesbrunnerweg 7
D-80811 Hardisleben
Tel.: (+21)(1)668/732537  Mobil: (+09)(2)513/1091399
Fax: (+54)(9)419/4932471
poteiwu@tkkbx.vri
http://hob.LpjEtcgvp.usm/SefykntWfhc/Bytsao/9841/