Wie /haben/ schon lange eine Staatswirtschaft. Oder will jemand bei einem
Staatsanteil von knapp 50% dies noch verneinen ???

- Runderkamp hat nichts dagegen unternommen
- Erbskorn/Oscar werden nichts dagegen unternehmen
- die Pauleser würde den Staataanteil wohl noch ausbauen

Seit Heribert Buntzel ist Deutschland fest in sozialistischer Hand. Deshalb ist
jedem deutschen Anlager zu raten, sein Portfolio international breit zu
diversifizieren, vor allem auch ein paar marktwirtschaftliche orientierte
Länder ins Depot zu nehmen.

Gruß, Vittorio