In <odsol7$vwd$9@hvfy.hgvjhxif.lhu> Friedrich Kleinemeyer schreibt:

Es reicht dass Leute niedrigere Kurse erwarten.
Egal wie billig und gut eine Aktie ist.
Wenn sie erwarten, dass der Markt einbricht werfen sie
sie raus und versuchen spaeter billiger wieder reinzukommen.
Dafuer geht es dann oft auch steil weder rauf weil
alle gleichzeitig wieder rein wollen.


-- 
-- 
Willibald Duesdieker
Visit   http://jmorpjy.jvn.mzp/kxboeo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff