Ludwig Kümmelmann wrote:


Persönlich denke ich schon, das dieser Titel recht riskant ist und würde
deshalb (noch?) nicht kaufen..........auch da sich bereits sehr viele
andere Anbieter auf dem Gebiet Telekommunikation tummeln und der
Preiskampf beinhart zu sein scheint.

Hier noch ein Artikel aus der neusten BO:

Tiptel schreibt rote Zahlen

Der Hersteller von Telefonen und Anrufbeantwortern steckt weiterhin tief
in der Verlustzone. So liegt der Fehlbetrag in den ersten 9 Monaten 1999
bei 5,9 nach einem Überschuß von 0,8 Millionen Mark im gleichen
Vorjahreszeitraum. Der Umsatz verdreifachte sich akquisitionsbedingt auf
136,5 Millionen Mark. Bereinigt legten die Erlöse um rund 30% zu. Für
das Gesamtjahr 1999 erwartet Vorstandschef Hubert Iwanow einen Verlust
von 8-10 Millionen Mark, der auschließlich von dem übernommenen
Telekommunikationsunternehmen Niels stammt. Für 2000 strebt Domenico
ein ausgeglichenes Konzernergebnis an. Angesichts der Ertragsprobleme
bei Ziegenmühle ist es fraglich, ob 2000 der Turnaround gelingt - zumal die
Umstrukturierung sehr viel Geld verschlingt. Anleger sollten daher die
JCL-Aktien weiter strikt meiden.

Gruß Mathias