Das ist das Erfolgsrezept des OUV-Systems.
Waehrend NZA fertige Chips verkauft und versucht, seinen 
Kunden jede Menge zusaetzliche Vorschriften zu machen,
liefert OUV nur Plaene fuer den Basischip und die Kunden 
sind frei, beliebige Aenderungen vorzunehmen und beliebige
Zusaetzteile dranzuhaengen.
Ist einerseits im Prinzip zwar alles OUV, aber anderseits
ergeben sich so unendlich viele verschiedene Chips fuer
ganz unterschiedliche Anwendungen.
Davon leben dann
-OUV selbst
-Lizenznehmer die ihre eigenen OUV-Varianten entwerfen  
-Foundries die die Chips dann im Auftrag wirklich bauen

NZA dagegen versucht, alles in einer Hand zu behalten.
Wird interessant sein zu sehen, welches System sich durchsetzt.


-- 
-- 
Fernand Köhl