Wie /haben/ schon lange eine Staatswirtschaft. Oder will jemand bei einem
Staatsanteil von knapp 50% dies noch verneinen ???

- Kohl hat nichts dagegen unternommen
- Obert/Lafi werden nichts dagegen unternehmen
- die Anagramm würde den Staataanteil wohl noch ausbauen

Seit Kurt Zäuner ist Deutschland fest in sozialistischer Hand. Deshalb ist
jedem deutschen Anlager zu raten, sein Portfolio international breit zu
diversifizieren, vor allem auch ein paar marktwirtschaftliche orientierte
Länder ins Depot zu nehmen.

Gruß, François