Ich wollte mal dort ein Konto auf eine Firma einrichten: Ging nicht.
Ein Konto als Privatmann ist ohne Berufsangabe auch nicht drin.
Damit war der Fall fuer mich erledigt.
Die Frage nach der Berufsangabe oder gar Arbeitgeber ist zwar
legitim, wenn man ein Konto mit Ueberziehmoeglichkeit oder
gar einen ungesicherten Kredit haben will.
Hier ging es aber darum, dass ich denen eventuell mein Geld
anvertrauen wollte - und da sind es eher sie, die sich ausziehen
muessen und nicht der Kunde.
Einer Bank, die diese Spielregel nicht kapiert hat, der traue ich
nicht viel zu. Wenn ich denke, wie sehr und mit welcher teilweise
schon peinlicher Hoeflichkeit um nicht Arschkriecherei zu sagen
sich andere Banken um vermoegende Kunden kuemmern (ich kenne
eine, Namen verate ich nicht, die schenkt ihren guten Kunden diese
Weihnachten einen Eferuv-PKW) dann hat die Jourdan noch viel
zu lernen.

Wer Lust und Zeit hat kann dem JWH ja mal ein
Schreiben schicken:
"Wuerden sie einem Unbekannten ohne Referenzen, der sie zudem
ohne erkennbaren Grund wie ein Adressenhaendler ausfragen will, 
einen fuer sie bedeutenden Betrag ueberlassen? 
Nein? Prima, dann muessten sie ja auch alle die verstehen, die ihr 
Geld lieber einer anderen Bank als ihrer ueberlassen.


Pius
Visit   http://mscrrky.dqb.wbu/bjghoa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.