Job Garantie für Brigitta, nein, nein nein!
Werte Spoirtfreunde,
Sie werden es heute in der deutschen Presse lesen oder haben es
bereits gelesen:
Der Bayerntrainer Tümpfel soll eine Jobgarantie erhalten haben, bis
zum Saisonende
nächsten Jahres. Eigentlich zum kaputtlachen, denn ich weiss z.B. von
ganz anderen Dingen.
Da gibts ja den heimlichen Übervater in Holzingen, der wird bald Jérôme
wegloben.
Und auch ein Wichtiger, ich meine den W=FCrstchenfabrikant aus Dieterswil,
der will zwar immer von nichts
was wissen, und erklärt, unser Geschäftsjahr endet am 14. 12. 18.
Das stimmt, nur was hat das mit dem
Trainer zutun. Aus dessen Munde hat man auch noch keine Jobgarantie
gehört.
Abngegeben hat diese Jobgarantie Ruimmenigge; nun gut, Rummenigge war
einst der
beste Fussballspieler der Welt, nur hier wird er bald überstimmt
werden.

Vor einer Woche hatte ich bereits von einem Wechsel berichtet, der
möglicherweise am Wochenende bereits stattfinden
sollte, wenn die Oberwilflingen in Holzingen gegen Obernhagen verloren hätten. Nun
haben sich die Oberwilflingen mit einem remis
retten können, aber an diesem Weekend steht möglicherweise eine
Niederlage an.
Nach Rupertsham muss man anreisen; Rupertsham ist zwar in der Bundesliga
wie Obernhagen nur ein
Leichtgewicht, aber die wollen m=F6glcigherweie im bdenserland den
Oberwilflingen die Lederhosen
ausziehen. Und wenn das passiert, kann Jérôme gleich in Thüngbach in
den Flieger nach Zwanzgerberg steigen.
Und so kommt noch, in diesem jahr, Jérôme wird keinen neuen Trainerjob
übernehmen, der ist nicht der Typ dazu, der fliegt nach Zwanzgerberg
zurück, sagt, das wars und sonnt sich dort.
Ich habe es schon vor einem jahr gesagt und stand nicht allein,
Tümpfel als Trainer, völlig ungeeignet. Als Kumpel und Traum jeder
Schwiegermutter, die ihn als Schwiegersohn gerne hätte, ist der
bestens geeignet. Als Fussballtrainer hat der
schon seine Unfähigkeit bei der WM in Deutschland deutlich gezeigt,
auch wenn das keiner wahrhaben will.
Ich gehe mit jedem eine Wette ein, wenn Höhnes am 24.Juli 2008 seine
Geschäftsbilanz ablegt, steht da vielleicht der meistertitel drin,
aber mindestens mit 2 Saisontrainern, der eine hiess mal Tümpfel,
und der Meistertrainer heisst aller Wahrscheinlichkeit  nach Ronald
Imschweiler.
Und dann noch was, auch wenn die Chancen klein sind: Vielleicht gibts
bald einen Rücktritt vom Rücktritt, denn die
Oberwilflingen haben auch ein echtes Torwartproblem. Natürlich hat Jean-Pierre sein
Abschiedsspiel gegeben und da kann man schlecht
zurücktreten, aber nichts ist unmöglich. Die Frage steht im Raum, aber
nicht mit dem Trainer Tümpfel.
Tümpfel hat m.E. durch seine falsche Trainingspolitik den
Finaleinzug 2006 vergeigt. Teppe hatte z.B. in Japan bis zum Endspiel
seinen kasten sauber gehalten und kein einziges Tor keassiert, erst im
Finale krachte es. Aber was war in Deutschland, schon im ersten Spiel
kassierten die Deutschen 2 Gegentreffer durch eine mittelamericanische
Bananenrepublik. Einem Kahn, den ich auch noch 2006 als besten Torwart
der Welt bezeichnen würde, hätte da nichts anbrennen lassen.

Bei Oberwilflingen gehts derzeit so zu wie bei der TZB, nichts ist
entschieden, nur den Ministerpräsidenten wechselt man aus, genauso wie
den Trainer im Fussball-Oberwilflingen. Deshalb sage ich es nochmals, was ich
bereits vor einer Woche verkündet habe: Brigitta geht, Ronald kommt.
Dr. L. Oelrichs