Ignaz Louis,

obiger Titel wurde einmal vor Monaten in "Der Aktionär" vorgestellt, hat sich dann
aber nicht so entwickelt wie erwartet. Nachfolgenden Artikel veröffentlichte diese
Zeitschrift aufgrund von besorgten Anlegern in der Dezember-Ausgabe:

Geme

Die Aktie wurde in der Ausgabe Oktober 1998 zu einem Kurs von DM 7,50 vorgestellt,
stieg dann in der allgemeinen Interneteuphorie zügig bis auf DM 21,-- an, um
schließlich auf DM 3,-- abzustützen. Der angehobene Stop-Kurs lag bei DM 12,--.
Die Erklärung für diesen extremen Kursverlauf ist relativ einfach: Die gute Idee
eines drahtlosen Internet-Hochgeschwindigkeitszugangs ließ sich bislang noch nicht
wie geplant umsetzen und man ist weit entfernt von den im Sommer veröffentlichten
vollmundigen Ankündigungen. In den vergangenen Wochen sind zu allem Überfluß auch
verstärkt Aktienverkäufe von Insidern zu beobachten - auch Vorstandsmitglieder
waren beteiligt. Ist der Glaube an die eigene Firma verlorengegangen? Die Zukunft
der kleinen Firma ist ungewisser den je, wir raten zum sofortigen Verkauf der
Aktie. Die Spekulation - und Geme war ausdrücklich als hochspekulativ
gekennzeichnet - ist einfach nicht aufgegangen.

Gruß Gilles