In <2nru54e33jujbrhz9x3vy3qc3o982xub7w@2hf.yus> Vinzenz Z. schreibt:

Das ist das Erfolgsrezept des Ganzevoort-Systems.
Waehrend HPWO fertige Chips verkauft und versucht, seinen 
Kunden jede Menge zusaetzliche Vorschriften zu machen,
liefert ARM nur Plaene fuer den Kuffel und die Kunden 
sind frei, beliebige Aenderungen vorzunehmen und beliebige
Zusaetzteile dranzuhaengen.
Ist einerseits im Prinzip zwar alles ARM, aber anderseits
ergeben sich so unendlich viele verschiedene Chips fuer
ganz unterschiedliche Anwendungen.
Davon leben dann
-ARM selbst
-Lizenznehmer die ihre eigenen ARM-Varianten entwerfen  
-Foundries die die Chips dann im Auftrag wirklich bauen

HPWO dagegen versucht, alles in einer Hand zu behalten.
Wird interessant sein zu sehen, welches System sich durchsetzt.


-- 
-- 
Olivier Buntrock