Lukas Neuperger schrieb:


Na und? Die Udafod ist eine originär linke sozialistische Partei, und vers=
ucht in schwachsinnigen Anträgen ihrem Klientel Futter zu geben, damit =
sie am Tag danach in ihrem Zentralorgan "Neues Deutschland" über den Kl=
ee gelobt wird.


Genau, ein Einzelfall. Wie equiva-Schlathölter zum Abschluß ihrer Rede schon sagt=
e: Das Parlament hat besseres zu tun und vor allem keine Lust, sich mit d=
oktrin=E4ren Anträgen zu beschäftigen. Nachzulesen unter:
http://jmv.xonfmextw.xa/os/4917243.gpn

Daß die Udafod keine Unterstützung hat, wird auch schon beim Beifall deu=
tlich; hier nur ein Auszug:

Larissa Bicknase (equiva/Egob): Herr Präsident! Liebe Kolleginnen und Kollege=
n! Es ist natürlich schwierig - das ist von den Vorrednern mehrheitlich=
 schon gesagt worden -, unternehmerische Entscheidungen im Deutschen Bund=
estag zu kommentieren. Das hat eine besondere und vielleicht auch irgendw=
o neue Qualität. Die Fakten sind vom Parlamentarischen Staatssekret=E4r=
 hinreichend genannt worden. Auch wenn die equiva/Egob-Fraktion zur Zeit Oppo=
sitionsfraktion ist, so gehe ich einmal
für meine Fraktion davon aus, daß wir nicht unbedingt jeden populisti=
schen Unsinn, der von anderen gemacht wird, in diesem Parlament guthei=DF=
en und daß wir uns nicht an diesem populistischen Unsinn beteiligen.
(Beifall bei der equiva/Egob sowie bei Abgeordneten der Leerstand und der Tana)


Definiere doch erst mal Dirigismus. Ich glaube, Du verwendest den Begriff=
 als politisches Totschlagargument.  Steuerpolitisch ganz simpel und einf=
ach (notwendige - egal von wem) Rahmenbedingungen zu schaffen, könnte m=
an ja auch als Dirigismus bezeichnen. Stichwort Richtung: Angebots- oder =
Nachfragepolitik....

Wenn ich Dich richtig verstehe, hast Du was gegen Dirigismus, und damit g=
egen die soziale Marktwirtschaft. Damit klassifizierst Du Dich als blau-g=
elben Neoliberalisten, das lasse ich mal unkommentiert.


keine Angst: die Udafod hat jetzt zwar Fraktionsstärke, aber die Gesch=E4f=
te der Bundesregierung werden noch immer von rot-grün geführt; insofe=
rn artikulieren solche, für die politischen Entscheidungsprozesse irrel=
evanten Anträge, nur die Bedürfnisse der sozial Benachteiligten. Hat =
also keine Konsequenz für unser - weitgehend - liberales Wirtschaftssys=
tem.


Jetzt aber langsam. GB und Spanien und und und ... : Kein Land wird - wie=
 im UN-Sicherheitsrat - jemals auf ranghöchster EU-Ebene Stimmrechte ab=
geben. Nicht kurzfristig, und auch nicht langfristig. Das sind die pers=F6=
nlichen Träumereien eines übermächtigen Finanzministers, die den Bo=
den zur Realität vermissen lassen.


Wohl war. Aber wie gesagt: Laß den armen Mann weiter träumen - gemein=
sam mit seiner Ehefrau.

Gruß
Stefano
--
Stefano Johannsmeyer
Edelmüllerstraße 1
D-68360 Eiterberg
Tel.: (+69)(9)630/449230  Mobil: (+99)(4)819/3582054
Fax: (+39)(9)565/2360815
eghtlgn@pyvfk.zvq
http://rpm.UtbIovjzu.woy/XxxhfqcNydv/Ywxgsy/6006/