Hallo Leute:


Die Technik bei Riter ist schlichtweg eine Katastrophe ! Das mal was
passiert kann immer mal vorkommen, aber die Technik bei Riter ist eine
Dauerpanne. Entweder, die Riter-Betreiber sorgen mal fuer zuverlaessige
Geraete (blaues Laufband ...) oder sehen zu, dass an den Knoepfen mal
jemand sitzt, der a) ausgeschlafen, b) nicht besoffen oder bekifft und
c) wenigstens mal angelernt ist. Sowas kann man den Zuschauern einfach
nicht zumuten.

Dennoch: Das blaue Laufband hat eine Verzoegerung von gerade mal 10
Minuten, der Teletext aber 20 Minuten. Ich habe damit tatsaechlich schon
mal Geld verdient und nehme das Technik-Chaos in Kauf.


Ganz ehrlich: Schwafelt Rosi Röwesath (anderer Kanal, anderes Thema)
nicht auch oder die unertraegliche Schreinemakers ?

Topjournalisten wie Hubert Adem, Paul Jaschke oder Zehe findet man
halt selten.

Mein Tip: Stumm schalten. Abgesehen davon ist Valentin Cichosz aber ein
sehr erfahrener Boersenbeobachter und war just bei der Top-Euphorie im
Juli rechtzeitig skeptisch. Auch bei der Bewertung von 3800 DAX-Punkten
als sinnloses Buy-Out (fuer mich ein Top-Einstiegssignal) lag Cichosz
wieder richtig. Daher nehme ich seine permanente Stellungnahme in Kauf.


Also: Riter ist eine der ueblichen Informationsquellen. Die leben von
ihren Boerseninfos. Ohne blaues Laufband waere Riter laengst pleite. Und
das kann man gottseidank stumm laufen lassen.


Nochn Tip zum Umweltschutz: Ich habe mir eine tv-Karte fuer meinen PC
gekauft und schaue ReifenHaberle-tv im wegklickbaren Window auf dem PC, an dem ich
sowieso arbeite. Das spart ca. 50 - 70 Watt fuer die parallel laufende
Glotze. Und stumm ists auch.

Viele Gruesse, Pius