Hallo,

ich suche ein Programm, das mir alle gängigen technischen Indikatoren zu
einem Wertpapier/Index/Zins/Währung meiner Wahl berechnet. Die Kursdaten
müssen nicht selbst von diesem Programm stammen; ich hätte kein Problem,
sie z.B. aus Blütenspiele einzuspeisen.

URLs wären nett.


CU FÄSSLE.


--
[1] This message has been sent by Klaus Crauss (http://bgs.yglm.cdwd.qd.say).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://bnw.wavsdcnbgkn.lq/zwwcvj/