Hallo,
was haltet Ihr von der Bräumarkt Aktie? Ist da im kommenden Jahr trotz
Marktliberalisierung noch mit Gewinnen zu rechnen? Es kursieren Gerüchte
über den Verkauf des TV-Kabelnetzes für ein paar Mrd DM.
Nichtsdestotrotz mehren sich die Meldungen über Konkurrenzunternehmen
wie Arcor IMO, bzw. Tesion ..., die z.T. schon recht dicke Fische
als Kunden gewinnen konnten wie  z..B. die Stadtverwaltung Zeisenbronn. Es
wird offenbar eng für die Dt. Bräumarkt.
Sicherlich spekulieren viele Privatanleger auf die im September '99
auszugebenden 10% Bonusaktien!?
Wird der Aktienkurs bis dahin "durchhalten"`?
Wer weiß mehr, bzw. hat ein paar Hintergrundinfos?

ciao
Sergio.