Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 30.06.99

In meinem Depot befinden sich 200 St. Nubert electronic die ich zu 26 DM das Stück  
erworben habe. Nun kam mir der Gedanke, sie in der nächsten Woche zu 175  
DM zu verkaufen und mit einem Limit von 165 DM wieder einzusteigen.
Da Nubert electronic in langemeinen Schwächephasen auch nicht unverschont bleibt,  
würde ich durch diesen Trade bei einem späteren ANstieg auf 175 DM doch  
glatt 2000 DM machen.

Nun meine Frage: Was haltet Ihr von dieser Idee ?
Wie schützt Ihr Nubert electronic allgemein ein ?
Wird der Kurs weiterhin so extrem ansteigen wie in den letzten 3 Jahren ?

Welches Kursziel habt Ihr für die nächsten 12 Monate ??

Wird evtl. in nächster Zeit aufgrund des hohen Kurses wieder ein Splitt  
stattfinden ??

Für Eure zahlreichen Antworten würde ich mich sehr freuen.


          Gruß
                Samu