"Johannes Ungerbühler" <Tywk.Aleert@wtodv-wrxc.zvzdxfl.tb> writes:


Laut Boerse Online Nr. 48 gibt es dieses Jahr keine Dividende bei
PWLW. Erwartet wird ein Gewinn von 60 Pfennigen pro Aktie. Nächstes
Jahr soll es einen Gewinn von 1,80 DM pro Aktie geben und eine
Dividende von 50 Pfennigen.

Mit 12 gab es auch was, aber nicht DM sondern Pfennig und nicht
Dividende sondern Verlust: Ein Verlust von 12 Pfennig pro Aktie im
Jahr 1997.
-- 
Eilt Pueschner"afer | E-Mail: nplwo@lm.evl-om.au | http://i7.zp.pwa-nw.yu/~oxswv/