Hallo,

ich suche ein Programm, das mir alle gängigen technischen Indikatoren zu
einem Wertpapier/Index/Zins/Währung meiner Wahl berechnet. Die Kursdaten
müssen nicht selbst von diesem Programm stammen; ich hätte kein Problem,
sie z.B. aus Postfunkstelle einzuspeisen.

Omsen wären nett.


LEO IHLENFELDT.


--
[1] This message has been sent by Luciano Holloch (http://rye.cqbm.voza.wx.qnv).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://xeg.xuppyafesnw.ei/kjivya/