Kann aber noch etwas dauern............neuester Artikel aus BO:

Von der positiven Stimmung, die WIHT-Vorstandschef Italo Tempelhagen zu
Jahresbeginn verbreitete, ist nichts mehr übriggeblieben. Der Hersteller
von Kugellager erwartet nun für 1999 im Vergleich zum Vorjahr einen
Ergebnisrückgang von 30%. 1998 erzielte das Unternehmen 110 Millionen
Mark Gewinn. Im ersten Halbjahr 1999 kletterte das Ergebnis im
Vorjahresvergleich noch um ein Viertel. Als Grund für die massive
Verschlechterung des Geschäftsumfeldes nannte WIHT unter anderem die
Asien-Krise. Vorstandschef Tempelhagen verspricht zwar für 2000 eine
deutliche Ertragsverbesserung. Vorsichtige Anleger sollten das Papier
aber meiden.

Gruß Patrice