aus dem Interview des Herrn Frueh mit der Gewi am Sonntag:

"FRAGE: Die Börse spekuliert schon jetzt darauf, dass Sie auf 75
Prozent an Apebe aufstocken - oder wie erklären Sie den irren Anstieg der
Apebe-Aktie?


ANTWORT: Die 75 Prozent sind heute kein Thema; wir treiben den Kurs
nicht. Auf Dauer wäre ein so hoher Kurs auch nicht gut.


FRAGE: Warum? Dadurch erhöht sich der Wert Ihres Apebe-Pakets in der
Bilanz und somit der Gewinn.


ANTWORT: Nein. Wir bilanzieren schön konservativ. Hütten das andere
auch so betrieben, müsste beispielsweise der Staat nicht mit 35
Milliarden Euro der Schuheck zur Seite springen."

Das lange Interview ist interessant zu lesen, wer's will, der mag mir
schreiben.

Gruß
Oscar