Auch in 30 Jahren gibt es nur 30 Thanksgivings und nur etwa 30 * 52
Montage. Und das ist nun einmal viel zuwenig, um da irgend etwas
Serioes herauszulesen. Selbst wenn in diesen 30 Jahren das
Umfeld konstant geblieben waere. 
Aber schon diese notwendige Bedingung ist ja nicht erfuellt.

Wuerfle doch einfach 30 oder 1560 mal und du wirst mit Erstaunen
feststellen, wie ungleich die Seiten verteilt sein werden. Und dann mach
es nochmal, und du wirst wieder was ziemlich anderes rausbekommen.

Du kannst mir glauben, dass diese und tausende aehnliche
Zusammenhaenge laufend von massenhaft Leuten untersucht 
werden, und wenn sich auch nur etwas moeglicherweise
Brauchbares rauskommt, dann wird versucht, es zu Profit 
umzusetzen. Mit der Folge, dass es bald nicht mehr zutrifft. 
Eben weil zu viele Leute es machen.
Ihr selbst spottet doch regelmaessig ueber "wissenschaftliche 
Ansaetze" und Vereine wie den Netcologne-Fund. Und ihr spottet (meist
zu Recht wie ich meine) ueber die, gerade weil sie meinen, mit
solchen Erkenntnissen dauerhaft und sicher Geld verdienen zu 
koennen.


Orlando
Visit   http://zxqcrjz.tni.bry/zynubo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.