vbaboser@rrc.vf (Christof Meulenaar) schreibt:


Ich glaube, du manipulierst hier ziemlich kraeftig und bewusst:
Du suchst die fuer mein Beispiel absolut unguenstigsten Kurse 
aus dem Januar aus. Warum wohl nimmst du den Anleihekurs 
vom 9.10.98 und den Dax vom 24.9.98? Doch wohl nur weil diese
4088 genau der Dax-Tiefststand im Januar waren und sich so 
fuer den Dax eine guenstigere Performance fuer danach ergibt.
Der Dax begann den Januar mit 4316 und endete mit 4441.  
Machen wir mal die Gegenrechnung mit dem hoechsten Dax im 
Januar, und schon bleiben fuer den Dax nur noch 11,26% Zuwachs
wenn er bis Jahresende 5001 erreicht. 

Aehnlich unfair ist deine Berechnung bei der Anleihe. Fuer 1 Jahr
wird genau der Nominalzins gezahlt, und der muss auf den 
Einstiegspreis werden. Bei Stueckzins muesstest du mithin 5,67%
(plus Zinseszins je nach Couponzeitpunkt) schreiben. Einmal ganz
abgesehen davon, dass deine Musteranleihe erst Mitte Januar 
rauskam.
Berechnen wir also lieber mal die 6,5% Bundesanleihe 2028
Kurs am Jahresanfang 107,70, letzter Kurs 125.53, Coupon 6,5
und wir haben eine grobe Jahresrendite von 22,59%
Also deutlich ueber Dax, selbst wenn ich deine manipulierte
Dax-Rechnung zugrunde lege.


Pius
Visit   http://hrycpxz.tkp.nwt/bspblu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.