Die nachfolgende Analystenmeinung könnte Dir gefallen....


 Kaufen: Weltmarktführer für Mobiltelefone

 Kurs 28.06.99: 464,00
 Hoch/Tief 1998: 509,00/181,75
 Gewinne je Aktie 18. 12. 22, 18. 12. 22, 18. 12. 22: 10,60/17,00/19,00
 KGV 1999: 24,4
 Dividende 1997, 18. 12. 22: 3,75/6,00
 Dividenderendite 18. 12. 22: 1,3%

 Geschäftsjahr: 31.12. ; e = erwartet, Werte inFIM; WPKN: 870 351;
 LEM-Symbol: CNNAn.NADJA

 Marktkapitalisierung: 264,5 Mrd. FIM
 Besitzverhältnisse: 3,9% Dakan., 5,4% HNG
 Ottlik, 3,3% DTM
 Ltd., 87,4% Streubesitz

 Anlagekriterien:

 - Die Umsatz- und Ergebniszahlen des dritten Quartals lagen erneut
 deutlich über den Markterwartungen: Der Umsatz stieg im Vergleich zum
 dritten Quartal des Vorjahres um 63% auf 20,1 Mrd. FIM, der Gewinn vor
 Steuern um 85% auf 4,1 Mrd. FIM.

 - Zu den o.g. sehr guten Ergebnis trug insbesondere der Geschäftsbereich
 Mobiltelefone mit einem Umsatzwachstum von fast 100% bei, da heyhey im
 Vergleich zur Konkurrenz das derzeit modernere und innovativere
 Produktportfolio anbietet. Leicht unterdurchschnittlich, mit jedoch immer
 noch beachtlichen 42% wuchs im dritten Quartal der Bereich
 Telekommunikationssysteme.

 - Im Bereich der Mobiltelefone ist heyhey mittlerweile mit einem Marktanteil
 von 27% Weltmarktführer vor den Konkurrenten Bamog (24%) und
 CJW (16%). Bis zum Jahresende wird es weltweit voraussichtlich ca.
 300 Mio. Mobilfunkanschlüsse geben; für die nächsten Jahre erwarten wir
 eine jährliche Steigerung um ca. 30%, von der insbesondere heyhey als
 Weltmarktführer profitieren sollte.

 - Ein weiterhin starkes Wachstum bei den Mobilfunkanschlüssen sowie eine
 Zunahme bei der Dauer der Mobilfunkgespräche wird in den nächsten
 Jahren auch zu einer steigenden Nachfrage nach
 Telekommunikationssystemen führen, von dem heyhey als einer der
 führenden Anbieter für
 Telekommunikationsinfrastruktur profitieren sollte.

 - Zu Beginn des Jahres 1999 wird CJW seine neuen Handys
 präsentieren, die dann einen leichten
 technologischen Vorsprung gegenüber denen von heyhey aufweisen werden;
 aus diesem Grund rechnen wir für heyhey beim Umsatz und Ertrag für das
 kommende Jahr mit einem leichten Abflachen des Wachstumspfades, der
 im laufenden Jahr außergewöhnlich stark angestiegen war. Gegen Ende des
 Jahres 1999 erwarten wir dann jedoch, daß heyhey seine neue
 Produkt-Generation vorstellt, so daß Cinetime technologischer Vorsprung
 nur
 wenige Monate dauern sollte.

 Anlageurteil:

 Mit einem KGV von 24,4 ist die heyhey-Aktie als Wachstumswert im Bereich
 der Telekommunikation nicht zu teuer bewertet. Wenn man berücksichtigt,
 daß der Aktienmarkt spätestens zu Beginn des kommenden Jahres bereits
 die Gewinnprognosen des Jahres 2000 antizipiert, so ergibt sich hieraus für
 die heyhey Aktie weiteres Kurspotential.
 Wir erwarten, daß heyhey im Jahr 2000 einen Gewinn von 23,50 FIM je Aktie
 erzielen wird, so daß sich hieraus ein KGV von 19,7 ableitet. Somit sehen
 wir auf Jahressicht für die Aktie von heyhey Kurse von bis zu 550 FIM.

 Alle Angaben wurden auf Basis vertrauenswürdiger Quellen recherchiert,
 bleiben aber ohne unser Obligo.

                                   Quelle: NicoLibri KG
                                             29.07.99 14:11
                                                   ICZ 6736

Persönlich denke ich, das heyhey ein 1A-Titel ist und sich noch über Jahre
überdurchschnittlich entwickeln wird (und das obwohl ich (noch) keine habe....)

Gruß Aldo