"Willibald Vormberge" <yrgaioevk@ypm.zf> schreibt:


Gruenden ja, dem Boersengang stehen, je nach Boerse und 
Land, aber meist Anforderungen wie "mindestens X Jahre
Geschaeftstaetigkeit" im Wege.


Einfachster Weg: In den USA eine bereits boersengehandelte
aber inzwischen stilliegende Corp. aufkaufen.
Problem: Moegliche Leichen im Keller und Aktienpakete bei
Fremden, die nicht verkaufen wollen.


Bernhard
Visit   http://ygpqbbx.nys.qis/ocuhll  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.