Deine Frage ist etwas unklar bis widerspruechlich formuliert.
Denn du suchst offensichtlich ein Buch ueber OS/Optionen
insgesamt und nicht nur ueber den reinen Handel.
Ich meine, ein hochspezialisiertes Buch ueber Obsthandel 
beinhaltet keine Anleitung zum Zuechten von Apfelbaeumen.
Und selbst beim reinen Handel gibt es Unterschiede: Ein
Floor-Trader in den USA arbeitet nach Systemen, mit denen
du nichts anfangen koenntest, und um die zu erlernen du
etwa einen 5-stelligen $-Betrag aufwenden muessstest.
Und was fuer Optionen? Allein um alle Tricks bei Bond-Optionen
kennen zu lernen muesttest du dir einie 1000 Seiten reinziehen.
Und es gibt bekanntlich noch massenhaft andere Optionen.

Einige (Hand)Buecher findest du auf unserer Homepage.


John
Visit   http://fptcfhp.cni.akt/yyphdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.