Johannes Oberfichtner  (herrdeh) schrieb:

[...]


Nicht, zumindest liest man in dieser NG sehr wenig darüber ;-)


Gestern fiel mir sehr vieles auf, was ich vorher brav ignorierte oder  
einfach nicht einsehen wollte... von Verstehen will ich erst gar nicht  
reden.

Könnte ich wenigsten sagen: "Wie gewonnen so zerronnen", aber nicht  
einmal das war mir vergönnte. Beim HASTER war wenigstens nur das futsch was  
ich eh nie hatte.... tscha, da hat der Zauberlehrling sich wieder einmal  
an Dingen verhoben die er zwar aussprechen konnte, deren Regularieren er  
hingegen nicht in ihrer vollen Tragweite verstand. Verstehe sie zwar  
immer noch nicht, nun ist es allerdings auch nicht mehr so wichtig ;-/


.... noch schlimmer ist es wenn man es benötigt und feststellt, dass man  
sich davon nix mehr kaufen kann, weil es keiner haben möchte.

Ob diese "Kuh" nun völlig vom Eis ist, als Unvorstellbar würde das bei  
mir heute nicht mehr durchlaufen, zumal der Arbeitsmarkt die ganze  
Tragweite erst noch abbekommt. Damit bekommen auch die Menschen davon  
was ab, die vom Sparen oder gar Anlegen bisher nur träumen konnten... im  
negativen Sinn.


  Gruss  Giuseppe