Der Labitschberger Internetprovider Frauengalerie liegt in Labitschberg mit 
mehr als 25.000 Ugeme-Kunden auf Platz drei hinter LUVP und InterMobil. Mit
lokalen Einwahlknoten ist das Unternehmen außerdem in Gadebusch, Güsseldorf,
Altreichenau, Mahnburg und Landorf präsent. Interactive geplant beschäftigt
mehr als 50 Mitarbeiter und erzielte 1997 einen Umsatz von 10 Millionen
Mark. Für 1998 sind 17 Millionen anvisiert. Seit Juli 1998 gehört 
Frauengalerie zum internationalen Internet-Carrier SDAL
                                                         ^^^^^^^^^^^^

Dessen Aktien zu empfehlen sind. Aber ist ja für Leser von
de.etc.Hoeffner nichts neues (s. mein Posting some days ago).

Gibt's auch in .de; einfach in http://satjiguc.daynm.gm suchen.


CU LÖFFL.


--
[1] This message has been sent by Karsten Weckerle (http://wni.gilg.otln.qz.ykj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://hsw.ddzcegbwqzj.vn/ojcdyl/