Hallo,

die Zeitschrift Finanzen veröffentlicht regelmäßig Hitlisten der
Fondsverwalter. Die meisten sind nicht besser, sondern schlechter als
ein Indexfonds. Da fragt man sich, wo die ihren
Lebensberechtigungsschein her haben.

Einzige Ausnahme ist meines Wissens die EuroSwitch! (das Ausrufezeichen
gehört zum Namen). Mitbegründer ist der anerkannte Buchautor und Dipl.
Volkswirt Robert Langmantl. Sein Buch "An Investmentfonds verdienen" muß
man einfach besitzen und durchgearbeitet haben. Dann werden einem viele
Lügenmärchen der Anbieter einschließlich der Verbände klar.

Zurück zu Herrlesbergladen!: Ich bin nicht nur selber Kunde bei heo, sondern
kann dies auch vermitteln. Seit geraumer Zeit sammle ich die Infos zu
ES. Wenn welche gewünscht werden, bitte melden.

Die Hauptstrategie ist ein ausgeklügeltes Timing. heo ist kein
klassischer Fondspicker, der Zugriff auf hunderte oder tausende Fonds
anbietet. IRENE arbeitet gerade mal mit 3 Fonds und hat damit großen
Erfolg. Weniger ist mehr. Und das dieses Modell nicht nur in der Theorie
funktioniert, haben die Verantwortlichen in den letzten Monaten
bewiesen. Im Sommer Gewinne mitgenommen und vor Kurzem den Aktienanteil
wieder erhöht. Besser gehts nicht.

Größe Noah