On Thu, 14. 05. 20 14:05:52 +0100, "Kaspar" <iicdnw@ehqndb.vydri.rc>
wrote:

Im Prinzip geb ich dir schon recht.
Aber nicht darin dass ich nicht kritisieren darf.

Der Unterschied zwischen BO und NTV ist aber auch dass sich BO auch
mit Ratschlaegen zu Wort meldet und NTV sich als reiner
Nachrichtensender sieht. Soll heissen eine BO hat auch ueberall
Kaufempfehlungen und NTV nur ueber ihre Gaeste.
Von einer BO erwarte ich dass auch, in NTV aber nur von den Gaesten.

Und wenn sich Moderatoren so anhoeren als haetten sie die Weisheit mit
Loeffeln gefressen und dabei beispielsweise ueber die uneinsichtigen
Notenbanken herziehen die wieder mal die Zinsen nicht gesenkt haben
obwohl dass schon lange ueberfaellig waren und damit die gesamte
Weltwirtschaft ruinieren ...
Nein, solche Kommentare sind IHMO nicht nur unprofessionell sondern
gehen einfach zu weit.
Nun gut, man gewoehnt sich daran. Denkt sich ab und an mal wieder
Mross du Dummschwaetzer und kann in  dem Palaver ein wenig die Meinung
der Massen heraushoeren.

Warum ich nicht einfach abschalte? Na wegen den Kursen und weil ich
wissen will welcher Vorstand als naechstes in den Knast wandert.

Gruesse Georg