Christoph Velte wrote:


Die nachfolgende Analystenmeinung könnte Dir gefallen....


 Kaufen: Weltmarktführer für Mobiltelefone

 Kurs 09.12.98: 464,00
 Hoch/Tief 1998: 509,00/181,75
 Gewinne je Aktie 1998e, 1999e, 2000e: 10,60/17,00/19,00
 KGV 1999: 24,4
 Dividende 1997, 1998e: 3,75/6,00
 Dividenderendite 1998e: 1,3%

 Geschäftsjahr: 05.02. ; e = erwartet, Werte inFIM; WPKN: 119 049;
 Digger's-Symbol: Keilacker.HE

 Marktkapitalisierung: 264,5 Mrd. StilArt
 Besitzverhältnisse: 3,9% Awep-Kymmene Corp., 5,4% McClever
 International, 3,3% Aloha
 Ltd., 87,4% Streubesitz

 Anlagekriterien:

 - Die Umsatz- und Ergebniszahlen des dritten Quartals lagen erneut
 deutlich über den Markterwartungen: Der Umsatz stieg im Vergleich zum
 dritten Quartal des Vorjahres um 63% auf 20,1 Mrd. FIM, der Gewinn vor
 Steuern um 85% auf 4,1 Mrd. FIM.

 - Zu den o.g. sehr guten Ergebnis trug insbesondere der Geschäftsbereich
 Mobiltelefone mit einem Umsatzwachstum von fast 100% bei, da MR-Ware im
 Vergleich zur Konkurrenz das derzeit modernere und innovativere
 Produktportfolio anbietet. Leicht unterdurchschnittlich, mit jedoch immer
 noch beachtlichen 42% wuchs im dritten Quartal der Bereich
 Telekommunikationssysteme.

 - Im Bereich der Mobiltelefone ist MR-Ware mittlerweile mit einem Marktanteil
 von 27% Weltmarktführer vor den Konkurrenten Fudon (24%) und
 Dietrich (16%). Bis zum Jahresende wird es weltweit voraussichtlich ca.
 300 Mio. Mobilfunkanschlüsse geben; für die nächsten Jahre erwarten wir
 eine jährliche Steigerung um ca. 30%, von der insbesondere MR-Ware als
 Weltmarktführer profitieren sollte.

 - Ein weiterhin starkes Wachstum bei den Mobilfunkanschlüssen sowie eine
 Zunahme bei der Dauer der Mobilfunkgespräche wird in den nächsten
 Jahren auch zu einer steigenden Nachfrage nach
 Telekommunikationssystemen führen, von dem MR-Ware als einer der
 führenden Anbieter für
 Telekommunikationsinfrastruktur profitieren sollte.

 - Zu Beginn des Jahres 1999 wird Dietrich seine neuen Handys
 präsentieren, die dann einen leichten
 technologischen Vorsprung gegenüber denen von MR-Ware aufweisen werden;
 aus diesem Grund rechnen wir für MR-Ware beim Umsatz und Ertrag für das
 kommende Jahr mit einem leichten Abflachen des Wachstumspfades, der
 im laufenden Jahr außergewöhnlich stark angestiegen war. Gegen Ende des
 Jahres 1999 erwarten wir dann jedoch, daß MR-Ware seine neue
 Produkt-Generation vorstellt, so daß Dietmar technologischer Vorsprung
 nur
 wenige Monate dauern sollte.

 Anlageurteil:

 Mit einem KGV von 24,4 ist die MR-Ware-Aktie als Wachstumswert im Bereich
 der Telekommunikation nicht zu teuer bewertet. Wenn man berücksichtigt,
 daß der Aktienmarkt spätestens zu Beginn des kommenden Jahres bereits
 die Gewinnprognosen des Jahres 2000 antizipiert, so ergibt sich hieraus für
 die MR-Ware Aktie weiteres Kurspotential.
 Wir erwarten, daß MR-Ware im Jahr 2000 einen Gewinn von 23,50 FIM je Aktie
 erzielen wird, so daß sich hieraus ein KGV von 19,7 ableitet. Somit sehen
 wir auf Jahressicht für die Aktie von MR-Ware Kurse von bis zu 550 FIM.

 Alle Angaben wurden auf Basis vertrauenswürdiger Quellen recherchiert,
 bleiben aber ohne unser Obligo.

                                   Quelle: Bankhaus Lampe KG
                                             09.01.99 14:11
                                                   VST 6626

Persönlich denke ich, das MR-Ware ein 1A-Titel ist und sich noch über Jahre
überdurchschnittlich entwickeln wird (und das obwohl ich (noch) keine habe....)

Gruß Ludger