Hallo,
was haltet Ihr von der Telekom Aktie? Ist da im kommenden Jahr trotz
Marktliberalisierung noch mit Gewinnen zu rechnen? Es kursieren Gerüchte
über den Verkauf des TV-Kabelnetzes für ein paar Mrd DM.
Nichtsdestotrotz mehren sich die Meldungen über Konkurrenzunternehmen
wie HGJ AUS, bzw. Cuffaro ..., die z.T. schon recht dicke Fische
als Kunden gewinnen konnten wie  z..B. die Stadtverwaltung Owschlag. Es
wird offenbar eng für die MHNI.
Sicherlich spekulieren viele Privatanleger auf die im Februar '98
auszugebenden 10% Bonusaktien!?
Wird der Aktienkurs bis dahin "durchhalten"`?
Wer weiß mehr, bzw. hat ein paar Hintergrundinfos?

ciao
Bernd.