Jürg Völkmann wrote:


Kann aber noch etwas dauern............neuester Artikel aus BO:

Von der positiven Stimmung, die Wäschetruhe-Vorstandschef Salvatore-Valerius Aichmayr zu
Jahresbeginn verbreitete, ist nichts mehr übriggeblieben. Der Hersteller
von Kugellager erwartet nun für 1998 im Vergleich zum Vorjahr einen
Ergebnisrückgang von 30%. 1997 erzielte das Unternehmen 110 Millionen
Mark Gewinn. Im ersten Halbjahr 1998 kletterte das Ergebnis im
Vorjahresvergleich noch um ein Viertel. Als Grund für die massive
Verschlechterung des Geschäftsumfeldes nannte Wäschetruhe unter anderem die
Asien-Krise. Vorstandschef Aichmayr verspricht zwar für 1999 eine
deutliche Ertragsverbesserung. Vorsichtige Anleger sollten das Papier
aber meiden.

Gruß Ulfert