Vermutlich Softwarefehler. Unter unguenstigen Umstaenden bringt
wohl jedes Programm mal ein absurdes Ergebnis zustande. Wobei
man natuerlich eine Kontrolle einbauen koennte, dass solche 
Ergebnisse zum naechstliegenden moeglichen Wert korrigiert
werden.
Oder es handelt sich um ein tatsaechlich beobachtetes historisches
Delta. Bei der manchmal absurden Preisbildung am OS-Markt ist ja
nicht auszuschliessen, dass sich ein OS-Kurs mal vervielfacht, obwohl 
das Underlying unveraendert bleibt.


Peter
Visit   http://qtptpvm.xsc.kwb/jkazxc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.