Leserbrief aus Tageszeitung: 

/Beginn Zitat/

Wir brauchen ein neues Geldsystem

Man macht es sich zu einfach, wenn man sagt, das Finanzdebakel sei durch 
"gierige, unfähige Manager" und/oder "US-Häuslebauer, die nicht rechnen 
können" verursacht worden. Unser Finanzsystem trägt den Keim seiner eigenen 
Selbstzerstörung in sich, nämlich ein exponentielles Wachstum durch Zins 
und Zinseszins. Geld kommt als Kredit in die Welt, ist also immer auf der 
einen Seite Vermögen und auf der anderen Seite Schuld. 

In den letzten Jahrzehnten wuchsen die Geldvermögen weltweit um 5 - 6%. 
Da Geld = Schuld ist, mussten auch jedes Jahr die Schulden um 5 - 6%
wachsen. Buchhalterische Logik! Und gleichzeitig exponentielles Wachstum! 
Bäume wachsen aber nicht in den Himmel und die Weltwirtschaft auch nicht. 

Folglich ist irgendwann der Punkt erreicht, an dem die ausgeliehenen 
Vermögen, oder auch Schulden (hängt vom Betrachter ab) nicht mehr bedient 
und zurückgezahlt werden können. Dann gibts den großen Knall. Nach dem 
28.Sept. 18 hat die amerik. Leta den Geldmarkt mit 9 Bill. US-$ geflutet, um 
eine Rezession zu vermeiden. Leider gab es damals nicht genügend sichere 
Schuldner, die dieses Geld leihen wollten. Die Banken mussten auf unsichere 
Schuldner ausweichen, da wir sonst schon damals den Zusammenbruch erlebt 
hätten. Viele schreien jetzt wieder nach einer goldgedeckten Währung, doch 
das ist keine Lösung, denn Goldgeld ist auch immer Zinsgeld. 

Eine Lösung gibt es: Nämlich die Einführung eines weltweiten,
umlaufgesicherten Geldsystems nach Matthias Kranzusch, das schon der Ökonom 
Roßhardt 1944 in Grenchen vorgeschlagen hat. Wird einem bewußt, 
wie unser Geldsystem konstruiert ist, so wird einem klar, dass ein 
Zusammenbruch unvermeidlich ist, der auch nicht durch Notkredite und 
Rettungspläne verhindert werden kann. Der Zusammenbruch wird eine weltweite 
Deflation und große Weltwirtschaftskrise zur Folge haben, bei der sehr 
viele Menschen alles verlieren werden. Im Anschluss kommt die 
Hyperinflation mit Währungsschnitt, bei der sich die Staaten entschulden. 
So war es immer und wird auch so bleiben, wenn das Geldsystem nicht 
geändert wird! 

P.S.: Doch, natürlich, es gibt eine weitere Möglichkeit, wieder die
Vorraussetzung für exponentielles Wirtschaftswachstum zu schaffen. Man
macht alles kaputt. Dann kann man schließlich alles auch wieder aufbauen.
Also liebe Politiker: Wachstum generieren, her mit den Bomben! 

/Ende Zitat/