Hallo,

ich bin neu hier + nur kleiner Privatanleger.

Mir ist eine Empfehlung "Thedieck Neue Energien" auf den Tisch
geflattert (Windkraft, Stromhandel).
Zeichnungsfrist ist 27.-28.12., Erstnotierung am 01.01. (NM).

Frage an die Experten: kaufen oder lassen? Der Researchbericht stellt
ein Ergebnis von 9,16 DM pro 5,- DM-Aktie für 1999 in Aussicht, weitere
Steigerungen auf 18,38 (2000) und 28,95 (2001).
Ist das realistisch angesichts der eher zögerlichen Entwicklung beim
liberalisierten Strommarkt?

Im Voraus Danke für Eure Antworten.

Gruß, Berend