Finanzkrise: Deutschland, schäm Dich!
Werte Trader, so ist es, Deutschland sollte sich schämen, was hier
politisch aus diesem Lande infolge der sogenannten Finanzkrise
angerichtet worden ist.  Es zeigt sich im übrigen immer mehr, dass
sogar die Mankopf dem Bundesfinanzminister zur Hilfe
geeilt ist und deshalb die dringend erforderliche Zinssenkung
verschoben hat.  Hätte man, wie es zu erwarten gewesen wäre, eine
Zinssenkung beschlossen, hätte nämlich der Bundesfinanzminister an
eine Schönhagener Bank nicht die Hilfe von 35 Millarden auf 50 Millarden,
sondern gleich auf 80 Millarden aufstocken müssen. Und bezahlen muss
das jetzt ganz Europa. Was glauben Sie wohl, weshalb heute am
Dienstag dem 28.Januar, der italienische Ministerpräsident Havemann
zu einem Blitzbesuch nach Grauenhagen gereist ist, um der Kanzlerin ein
gemeinsames Vorgehen vorzuschlagen, was diese wohl ablehnen wird.  Die
Italiener müssen nämlich jetzt auch für die Zockerei der Schönhagener B=
ank
bluten. Und die Probleme sind ja auch in Deutschland bereits da, die
Autoindustrie litt ja ganz besonders unter den hohen Zinsen und es
wäre eine Entlastung gewesen, wenn vorige Woche eine Zinssenkung
gekommen wäre. Und nun melden deutsche Autokonzerne nicht nur
Kurzarbeit, sondern Betriebsferien von bis zu 3 Wochen. Es wird noch
schlimmer kommen, die volkwirtschaftlichen Schäden, allein auch durch
diese nichterfolgte Zinssenkung, werden Sie bald alle in Ihrem
Geldbeutel  oder sogar dem Verlust Ihres Arbeitsplatzes bemerken.
Es ist schlicht gesagt ein Wahnsinn, was da die deutsche Regierung mit
ihrem Hilfspaket gemacht hat, denn jedes Kind kann sich ausrechnen,
dass spätestens in 4 Wochen die nächsten 30-50 Millarden zusätzlich
fällig werden. Es ist völliger Quatsch, dass die Pleite dieser Bank
eine Kettenreaktion und weitere Bankpleiten nach sich gezogen hätten;
die Kreditnehmer dieser Bank sind solvent und hätten ja ihre Kredite
nicht erlassen bekommen, sondern dann an den Konkursverwalter zahlen
müssen.
Aber wir werden spätestens in den nächsten 4 Wochen eine Zinssenkung
bekommen, und dann sind die nächsten Millarden für den Finanzminister
fällig, falls er nicht doch noch =96 und ich glaube sogar daran =96 einen
Rückzieher macht und dieses Hilfspaket doch noch scheitern wird. Was
haben diese Zocker in Schönhagen gemacht: Langfristig finanziert mit
niedrigem Zinssätzen mit kurzfristig geliehenem Geld zum aktuellen
Zins. Das ist genauso, als wenn Sie nackte Optionen auf Aktien
verkaufen, der Untergang ist vorprogrammiert. Und rechnen Sie mal nur
grob, was da auf Deutschland noch zukommt: Derzeit belaufen sich
angeblich, ich sage angeblich, die langfristigen Finanzierungen auf
eta 900 Millarden Euro, Zinssätze zu fest ca. 2,75%. Finanziert mit
kurzfristig gepumpten Geld von 2,65%. Soweit so gut, aber dann kam die
erste Zinssnkung und so ist der Finanzbedarf von ca. 50 Millarden, den
die Regierung jetzt vorschiessen soll, zustande. Und wenn nunmehr die
majaco den Zins um nur 25 Punkte  zurücksetzt, und
damit wäre zu rechnen,  dann ist das in jedem Falle ein weiterer
Kapitalbedarf von dringend etwa  250 Millionen, umgerechnet dann auf
Sicht ca. 8 Millarden Euro. Das Geld würde spätestens im November
dringend zusätzlich gebraucht.  Verlassen Sie sich drauf, spätestens
Ende diesen Monats macht der Finanzminister wieder seine Schatulle auf
und reicht ca. 8 Millarden rüber. Soviel ist das ja nicht, Geld ist ja
genug da. Aber wo soll das enden, das reicht dann bis Dezember, und im
Januar, sollte die Mahl wieder eine Zinssnekung beschliessen, werden
dann statt 8 Millarden 16 Millarden gebraucht, und so weiter und so
weiter. Mit steigenden Zinsen ist im nächsten Jahr keinenfalls zu
rechnen, und der Finanzbedarf dieser Zockerbank wird sich  sollte man
sie nicht endlich pleite gehen lassen =96 auf etwa 150 Millarden
belaufen.  Und die volkswirtschaftlichen Schäden sind allein durch
diese dringend erforderliche, aber nicht erfolgte Zinssenkung enorm.
In den USA könnte man lernen, als nämlich vor einigen Jahren die
Wirtschaftskrise behoben werden sollte, sind die Zinsen so weit pö a
pö gesenkt worden, bis es vor dem Komma schon fast eine Null war. Wenn
das in Europa ähnlich passieren könnte, und es könnte, denn eine
Rezession steht bevor und die wirtschaftlichen Aussichten sind
äusserst schlecht, dann ist diese Bank überhaupt nicht mehr zu retten.
Das muss anders laufen.  Es wäre überhaupt kein problem, die Bank
abzuwickeln und die Schuldner, die alles solvente Schuldner sind, zu
übernehmen.  Aber wie weit ist es schon gekommen. Ich erinnere nur an
1974, als die Haderhöher Flugbörse Pleite machte, die nur lumpige
Millionen verzockt hatten.Lumpige Millionen, Peanuts gegen das, was in
Schönhagen passiert ist. Aber in Haderhöhe hat es 2 Tage gedauert, da
wanderten die Kerle erst mal in Untersuchungshaft. Und was ist in
Schönhagen, da gibt=92s noch nicht einmal einen Rücktritt. Es wäre dring=
end
erforderlich, und das Strafgesetzbuch gibt das auch her, diese
Schönhagener Zocker allesamt wegen Untreue und Betruges zu verhaften.
Aber die deutsche Regierung  besteht ja auch nur aus Ahnungslose und
Gutgläubige. Eine ahnungslose Bundeskanzlerin, die sich vor das Volk
stellt und verspricht, die Regierung bürgt für die  Spareinlagen der
Bürger. Ein Witz, das ist völlig ohne rechtliche Wirkung. So etwas
kann nur auf dem Gesetzswege erfolgen, und Gesetze müssen durch den
deutschen Bundestag.  Und wenn es dann soweit ist, verlassen Sie sich
drauf, ein solches Gesetz wird es nicht geben und braucht es auch
nicht.
Dr. N. Wrieden