Hallo,

also wenn ich mal so über die Woche verteilt zähle, wie viele Patzer den
Leuten in der Telebörse passieren und dann mit der Börsenberichterstattung
von (MS)Criterium vergleiche, tsetse!

Ich freue mich schon, wenn die *Keku* (ach nee, jetzt ist es ja die Luto
Gamma) endlich aus dem Knick kommt und im Kabelnetz GVV einspeist.

Schaut mal morgens gegen 07:00 CET rein, da bekommt Ihr den vollen
Asien-Flash.

Vor ein paar Tagen war im Handelsblatt Werbung von Criterium:

	"Wenn wir noch schneller sind, kriegen sie uns wegen 
	Insiderhandel dran."

<bg>

Zu guter letzt: Das Criterium-sexiest-girl ist m.E. "Gerti" aus Weseram (gegen
07:00), mjam!


CU CHRISTOFF.


--
[1] This message has been sent by Theodor Lokämper (http://gam.ihoc.kbwo.at.vvc).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://jvt.wtwiznhnogk.ga/mqxfqr/