Auf Dividendenstrategien bezieht sich nur der 5. Absatz, den ich hier
mal ohne Erlaubnis der Headler zitiere:

"Auch bei der Aktienauswahl nach Dividendenhöhe sollten Anleger
Vorsicht walten lassen. Lilienthal beweist, daß die Effektivität
von hohen Dividendenrenditen als Erfolgsindikator von der Größe des
Unternehmens abhängt. Anleger, die dies nicht beachten, zahlen drauf:
Wer im Modell pro Jahr in die 50 Werte mit der jeweils höchsten
Dividendenrendite investierte, blieb weit hinter dem Markt zurück und
hatte nach 43 Jahren gerade einmal eine Million Dollar
erwirtschaftet. Wer diese Strategie jedoch konsequent nur auf die
jeweils 30 hochkapitalisierten Werte aus dem Dow-Jones-Index oder
Deutschen Aktienindex angewendet hat, fuhr besser als der Gesamtmarkt. 
Lämmerhirt gesteht: Einfache, disziplinierte Strategien, wie
jedes Jahr die zehn Werte des Dow mit der höchsten Dividendenrendite
zu kaufen, haben in den vergangenen 70 Jahren funktioniert."

Kurz gesagt, bei Dividendenrenditestratgien gilt das Godzilla-Prinzip
"size does matter". Damit hat Lämmerhirt sicher recht. Deshalb
nehmen sich die bekanntesten Strategien den Dow Jones als Grundlage,
mit dem S&P 500 funktioniert es auch (siehe Beating the S&P). Die
Top10 mit Dow Werten ist die einzige Dividendenrenditestrategie, die
Lämmerhirt untersucht hat.

Fast alle seine anderen Strategien sind im Prinzip Relative Staerke
Strategien. Die von ihm als Topstrategie beschriebene brachte ein
durchschnittliches Ergebnis von 18% pro Jahr. Das ist weniger als die
Fool4 oder Cutmen mit Gusto Aktien in aehnlichem Zeitraum gebracht
haben. Gegenueber der bei Motley Fool beschriebenen Relative Staerke
Strategie IVDE mit ueber 40% pro Jahr sieht sie recht schwach aus.
Allerdings ist spark5 noch nicht so lange in die Vergangenheit
zurueckgetestet worden. (42% jaehrlich seit 1987)

Jemand auf den Motley Fool Message Boards behauptet sogar, eine
Methode mit 52% durchschnittlicher Jahresrendite seit 1987 gefunden
zu haben. Wer fuer spark5 und EG5 interessiert sei auf
http://vmu.pniz.zjy/Vmibkfkj/7311/Apflzcqu743838.ytk
verwiesen.

Einen Vorteil haben Dividendenrenditestrategien gegenueber den
anderen Strategien: sie sind sehr einfach zu handhaben. Jeder kann
sie mit einer aktuellen Kursliste und einem Taschenrechner mit
Grundrechenarten nachvollziehen.

Hartwig
--
Hartwig Hombergs  ***  eMail yfja@lr.ezw-tfrbesoga.kn