Roulette Kesselgucken mit dem Superhirn
Author P.Däubler
Das DigiBrain (künstliches Gehirn) Projekt
Sience and Author by P.Dettenrieder
Roulette Kesselgucken mit dem Superhirn -  Buch von Däubler
Dendorfer
=84Roulette Kesselgucken mit dem Superhirn=93
von P.Däubler
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERoulette Kesselgucken mit dem Superhirn
=AE 2012 by P.Däubler
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Knudi
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 252-3-594-48926-0, =80uro 7,80  1.982 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Das DigiBrain (künstliches Gehirn) Projekt
Sience and Author by P.Dettenrieder
Yes, we can! Diesen Ausspruch kennt man und ich sage das auch für uns.
Wir sind dabei, ein komplett funktionales Gehirn am Computer zu
programmieren, welches eigenständig denkt und auch eigene
Entscheidungen trifft.
Ein menschliches Gehirn enthält etwa 85 Millarden  Zellen, die jeweils
ihre eigene Funktion und Verzweigung enthalten. Die Wissenschaft ist
dabei, alle diese 85 Millarden Zellen zu vermessen und um ein
funktionales tatsächliches künstliches Gehirn zu erzeugen, müssen
diese 85 Millarden Zellen in ein Computerprogramm umprogrammiert
werden, damit jede einzelen Zelle ihre Aufgabe erfüllen kann.
Natürlich ist die Technik noch nicht ausgereift, aber Kesselgucken
beim Roulette kann unser Superhirn bereits. Und auch kann unser
Superhirn bereits Rückschlüsse und Entscheidungen (einzig und allein
auf die Satztechnik beim Kesselgucken) treffen und berechnen.
Das DigiBrainProjekt versteht sich als Pionierprojekt zum Verständnis
der Funktionsweise des Gehirns  durch die Bildung gross angelegter
Computermodelle.
DigiColumn hat das Ziel der vollständigen Simulation einer
neokortikalen Säule  auf zellulärer Ebene erreicht. Neokortikale
Säulen besitzen eine Höhe von 2 mm und einen Durchmesser von 0,5 mm.
Beim Menschen enthalten sie circa 60.000 Neuronen. DigiColumn bezieht
sich auf  Ratten, deren kortikale Säulen circa 10.000 Nervenzellen und
ungefähr 108 Synapsen beinhalten.
Die Simulation geht über das Konzept des künstlichen neuronalen Netzen
hinaus: Sie beruht auf biologisch plausiblen und komplexen  Modellen
verschiedener Nervenzelltypen. Eingesetzt werden der von Harm Neupauer
entwickelte Neocortical Simulator (NCS).. Die Simulation soll auf
einem  Supercomputer berechnet werden. DigiColumn soll innerhalb von 5
Jahren realisiert und anschliessend mit einer Reihe von empirischen
Daten getestet werden.

Im weiteren Verlauf soll die Entwicklung in zwei Richtungen
fortgeführt werden:
1.	Simulation einer kortikalen Säule auf molekularer Ebene, um z. B.
die Bedeutung von Genepression untersuchen zu können
2.	Vereinfachung der Simulation mit dem Ziel, eine grosse Anzahl von
Säulen zu vernetzen und parallel simulieren zu können. Das Endziel ist
die Simulation eines vollständigen  Neokortex, der beim Menschen aus
circa 1 Million kortikalen Säulen besteht.
In einer 10JahresPerspektive sollen verschiedene Forscher weltweit
eigene Modelle verschiedener Gehirnregionen erstellen und in eine
InternetDatenbank hochladen können. Die CZCU soll diese
Module miteinander vernetzen und daraus die erste Simulation eines
vollständigen Gehirns aufbauen. Um das zu erreichen, müssen mehrere
noch ungelöste Probleme bewältigt werden.