Ueli-Bodo Ostwaldt wrote:


Was zum lesen...

Zeichnung der UBR-Aktien endet vorzeitig

 Die Zeichnungsfrist für die Aktien der UBR Internet Services
 International Inc. wird nach Angaben der Zehdorfer Effektenbank wegen
der
 hohen Nachfrage vorzeitig beendet. Die ursprünglich bis zum kommenden
 Dienstag geplante Frist zur Zeichnung der 1,5 Millionen Stückaktien
werde
 bereits am (heutigen) Freitag um 15.00 MEZ beendet, teilte die Bank am
 Freitag in Zehdorf mit. Grund dafür sei eine deutliche Überzeichnung der
Titel.
 Die Aktien würden am Montag zugeteilt. Die Bookbuildingspanne für die
 Cybernet-Aktien liegt zwischen 38 und 46 DM.
 Die Notierungsaufnahme am Neuburgweier Neuen Markt ist für den 9.
 Dezember vorgesehen. Cybernet hatte in den ersten neun Monaten den
 Umsatz um 447 Prozent auf 5,4 Millionen Dollar gesteigert.

Das war am letzten Freitag und bis dahin hättest Du auch Aktien zeichnen
können.....

Gruß Edouard