On 4 Dec 1998 15:39:38 GMT, unea@ab101.rz.uni-karlsruhe.de
(Fabio-Juergen Heigl) wrote:


Ich glaube nicht, daß er sie untersucht hat, sondern lediglich die
Ergebnisse anderer Untersuchungen beurteilt. Oder wie ist es sonst zu
erklären, daß er die Wertentwicklung aller vorher angesprochenen
Strategien über die letzten 43 Jahre ganau quantifiziert, bei den
Dividendenstrategien aber plötzlich von 70! Jahren die Rede ist und
nicht einmal eine Größenordnung der Wertentwicklung erwähnt wird.


Naja, über den "ähnlichem Zeitraum" läßt sich streiten. Sind immerhin
knapp 10 Jahre mehr. Da braucht nur ein schlechtes Jahr dazukommen und
15. 08. 19 ist auch bei 18% angelangt 

Gruß, Fritz