HA! Der schon wieder!
Vinzenz Wertenbroch!
Dein Schreibstil ist unverkennbar!
Hast Du jetzt Dein Pseudo geändert, um weiter lüstern zu können?
Der Name und die anonyme Fürll Adresse sind mir schon das letzte
mal aufgefallen!
Es war auch komisch, daß Vinzenz Wertenbroch plötzlich von der Bildfläche
verschwand und Nadia (von dem man noch nie vorher etwas gehört
hatte) da weitermachte, wo T.K. aufgehört hatte.
Du hättest wenigstens auch was zu anderen Themen
schreiben können, aber so wars zu auffällig    ;-)))

cu
Ulrich