na gut, dann eben auf die Ebene... wer behauptet oben genanntes sei verzi=
chtbar
bzw. mal eben im nationalen Alleingang abschaffbar - wie es zur zeit
windkraftanlagen ökonmisch und ökologisch nun mal sind - ist entweder=
 naiv oder
Anhänger irgendeiner kuriosen puristischen Glaubensgemeinschaft.


abgesehen davon, daß ich nicht glauben will, daß Windstöße durch =
Bäume mehr dB
verursachen - ich habe bis dato noch keinen Nachbarn gesehen, der wegen
Schlafstörungen seine Bäume im Vorgarten zu Kaminholz macht.


wohl war, da gibts auch ne norwegische Studie (2 Monate her), daß mehr =
als
einstündiges mobiltelefonieren Kopfschmerzen verursacht.


Das sagst Du, die Latte der Empfindsamkeit scheint beim durchschnittliche=
n
Bundesbürger niedriger angelegt zu sein. Das - leider - zählt.


Wir könne natürlich auch gleich Ihrens zitieren: Jeder Mensch ist ein =
Künstler.
Ich denke, daß eine "Windkraftanlage auf einer Wiese" nicht ganz frei v=
on
jedweden ästhetischen Vorbehalten sein dürfte. Und das liegt praktisc=
h in der
"Natur" der Sache: eine Muh-Kuh ist ökologisch, eine Windkraftanlage we=
niger.


Nee, enervierte Anwohner.


Nein, Fakt.


lies bitte den ersten Satz meines 1. Replies: "Ich kann nur was zu den
politischen Rahmenbedingungen sagen:"...

Gruß
--
Udo Breitfeld