Ich kann nur was zu den politischen Rahmenbedingungen sagen:
1. Windkraft ist Windei, weil:

a) erzeugt Lärm;

b) ganz simpel und einfach häßlich für die Landschaften;

c) es gab in der Vergangenheit schon zig private Klagen gegen
Windstrom/-Betreiber aufgrund der oben geschilderten Problematik; und ein=

Staat mit 80 Millionen Einwohner verfügt nicht über so lächerliche
Agglomerationen wie Zußdorf oder Virneburg;

d) lies Dir den rot-grünen Koaltionsvertrag mal durch. Darin wird
versprochen versprochen, ein 100.000-Dächer Programm aufzunehmen; wg.
Finanzierungsproblemen wird das ganze aber erst mal wieder aufs Eis geleg=
t,
d.h. nix konkretes hört man und Bundesumwelt-Simon wäre sicherlich=
 scharf
drauf entsprechendes verlautbaren zu können.

Fazit: rot-grün hin oder her - die knappen Haushaltsmittel zwingen zur
Prioritätsverschiebung auf Kosten der Förderung alternativer Energiet=
räger.
Das wird, so schätze ich das ab, auch für Windkraft gelten, zumal die=

Dinger im Verhältnis zum finanz. und adminidtrat. Aufwand zu wenig Stro=
m
erzeugen.

Solange !klare und !unmißverständliche bundespolitische Signale ausbl=
eiben,
würd ich mich da raushalten.

Gruß
--
Dirk Lüerßen