Ja! Er wollte erst wissen ob ich ein Analyst wäre. Da ich ja bei den
Wertpapierspezialisten der expert arbeite, gab er mir
dann bereitwillig und umfangreich Auskunft (Er hat da aber schon sehr genau
nachgefragt)  :-))

Als kleinen Bonus, daß ich meine private Analyse eventuell im Internet
veröffentliche,
sendet er mir noch ausnahmsweise die umfangreiche Flemmingstudie zu. Diese
soll den Umsatz
und den Gewinn auch deutlich höher schützen als Gomo.
Ich bin mal gespannt.


Danke! Da stecken auch einge Stunden Arbeit drin   ;-))
Uhlandkindergarten ist übrigens kein direkter Konkurrent zu CDWV!
cu
Gottfried