Was ist ecxel?

Ich kann allerdings nicht fuer meinen Kopf garantieren:
Bei meiner Rechnung habe ich vergessen, den Ertrag
von 6063.81DM in Zinsen und Boni zu unterscheiden,
was hiermit noch geschehen soll:

4005.81 DM  Zinsen
2058.00 DM  Boni

An der behaupteten Rendite von 6.9 % aendert sich dadurch nichts.
Sie wurde auch garantiert nicht mit EXCEL ausgerechnet! ;-)

MfG
Carlo-Pierre

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://pzz.jfqqei.jx/iokc/poq/