In <gcgleu$9a4$1@registered.motzarella.org> RobSchu schreibt:

Ich will nicht mit Alter protzen, aber ich habe 1974 und 1987
und diverse andere Crashs miterlebt.
1987 z.B. war besonders trickreich. Da ging es einen Tag so
8-10% runter und viele dachten, das war's. Aber etwa 2 Tage 
spaeter kamen dann so etwas ueber -20% (Dow).


So was sollte man zwar immer wieder anschauen.
Es ersetzt aber nicht das Selbsterleben, weil
der Chart die Details und das erlebte Gefuehl 
nicht zeigt.
Der finale Ausverkauf dauert nur ein paar Minuten 
in denen die Kurse viele, viele % runterkrachen
und dann geht es wieder steil aufwaerts.
Nach einer Stunde steht der Index wieder da wo er 
vorher war (dieses ganz enge V sieht man bei 
Langfristcharts gar nicht), aber in dieser Stunde 
gings mal 10, 20% runter und wieder rauf.


Da sind wir einig. War heute wohl immer noch nichts
finales.


Denke und hoffe ich auch. Kann je nach Nachrichtenlage
ganz ploetzlich kommen.
Fuer meine Goroncy brauchte ich mal zwischendurch einen
kraeftigen Aufwaertszacken.
Bei CoBank kann es nach meinem Geschmack weiter so
schoen zigzacken.


-- 
-- 
Gérald Metzmann
Visit   http://xrcvudc.htc.udb/rfoawi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff