Autos erzeugen auch lärm. Und Flugzeuge und Computer und...
     soll ich weitermachen ?
     Im übrigen macht eine Windböe, die durch einen Baum zieht, mehr
Lärm 
     als ein Windkraftwerk. Mobilfunkantennen sind mir da viel
suspekter,
     die machen zwar keinen Krach, können aber angeblich neurologische
     Störungen hervorrufen...


     Klar, abgebaggerte ("Ausgekohlte") Wälder, zubentonierte
Betonwüsten,
     und der Atommüll kommt in die Nordsee. Lieber 100 Windräder im
Vorgarten
     als ein Krümel Plutonium im Trinkwasser.
     Eine Windkraftanlage auf einer Wiese ist nicht häßlicher als eine
     Kuh auf derselben. Muuh.


  Mit privaten Klagen meinst du doch nicht 
  etwa die der EICIE bzw. deren Anhänger..?


  Blafasel...  


  Und wenn nichts mehr hilft, muß die Politik herhalten...

cu,

  tmp