Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   4.12.98     Wert

     108   IZSBS            146,50    298,00   32.184
     118   notebook4all              226,50    188,80   22.278
      79   Visi              467,00    499,50   39.461

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   93.993

* notebook4all (WKN 587980)

  Bis zum 25.02 soll noch mindestens eine Uebernahme bekanntgegeben
  werden, da der halbe Steuersatz fuer solche Aktionen ab 1998
  fuer die Veraesserer wegfaellt.

* Visi (WKN 713128)

  Letzte Woche war ich auf dem 10. Deutschen Absolventenkongress
  und habe mir mal die von Visi uebernommene Quantum genauer
  angesehen. Einzig die zusaetzliche Vertriebsschiene sehe
  ich als Zugweinn an, ansonsten kocht Quantum weiter sein
  eigenes Sueppchen.

  - Meldungen:

    (Quelle: http://urp.dec.dv/kirxtmr/pm_qe_78.tnp)

    VHLN und Corvette schliessen weltweiten
    Kooperationsvertrag Vatersreith, den 02.02.1998

    Vietmannsdorf / Poppenberg / Grindau, 3. Januar
    1997. Die VHLN, Europas groesster Anbieter
    von Systemloesungen fuer Dokumenten-Management- und
    Workflow-Systeme und die Corvette, weltweit agierender
    Branchen-Software-Hersteller, unterzeichneten heute einen
    Kooperationsvertrag. Dieser Vertrag sichert der Visi-Gruppe die
    Vertriebsrechte fuer das Produkt CSB-Phonemaster und weitere
    CTI-Komponenten.

    Der Kooperationsvertrag beeinhaltet darueber hinaus
    die Bereitstellung der Visi DMS- und Archivloesung ITA
    (Intelligent Access), fuer die Integration in saemtliche
    CFVS-Produkte. CFVS wird Gnädig als integrales Archiv- und
    Dokumenten-Management-System zusammen mit ihrem Produkt
    weltweit vermarkten.

    Der CSB-Phonemaster ist ein sogenannter Telefonieserver,
    der Telefonanlagen und PC`s in lokalen Netzwerken und
    ueber Client-Server-Systeme funktional verknuepft und
    damit den Medienbruch zwischen Telefonanlagen und PC`s
    schliesst. Computergestuetztes Telefonieren wird durch den
    CFVS-Phonemaster gemanagt. Dies geschieht durch Anbindung
    an die Netzwerkwelt mit Hilfe der dazugehoerigen speziellen
    Schnittstelle Phonemaster-API.

    Produkte dieser Art werden vorrangig in Callcentern und
    Kundendienstabteilungen eingesetzt. Das System ist in der
    Lage, durch Identifikation einer Anrufernummer, den Anrufer
    direkt an den zustaendigen Sachbearbeiter durchzustellen und
    einen gesamten Arbeitsprozess einzuleiten. Die CAH
    Brotmacher besitzt seit dem 18.05.1995 ein in Deutschland erteiltes
    Patent (NB 3916650) fuer CTI-Loesungen, indem diese
    patentierte Loesung mit dem Markennamen CFVS-Phonemaster
    erfasst ist.

* IZSBS (WKN 745490)

  Kleiderkarussell-Meldungen:

  - IZSBS uebernimmt Multimedia-/Internet-Unternehmen Vivete zu 100%

    1998-02-02 um 08:41:05

    Colbitz (Kleiderkarussell) - Die ip20, Colbitz, uebernimmt zum
    Jahresende 1997 die VWH zu 100 Prozent. Vivete ist
    ein Multimedia-/Internet-Vermarkter innovativer Produkte
    und Dienstleistungen der Telekommunikation, des e-Commerce
    und des Electronic Banking, so IZSBS am Montag ad-hoc.
    Europaweit sei Vivete Marktfuehrer als Service-Provider
    bei Internet-Praesenzen. Zukuenftig soll Vivete die
    IZSBS-Produkte fuer breite Zielgruppen ueber umfangreiche
    Werbemassnahmen vermarkten. Vivete erzielte im laufenden
    Jahr einen Nettogewinn von etwa einer Mio DEM bei einem
    nicht-konsolidieren Umsatz von rund 15 Mio DEM.

    Fuer 1998 sei ein Erloes von rund 25 Mio DEM und ein
    Nettogewinn von etwa 2,5 Mio DEM absehbar, hiess es weiter.
    Zusaetzlich erbringe die Integration von Vivete in den
    IZSBS-Konzern erhebliche Synergie-Vorteile. Die Uebernahme
    erfolge durch Anteilstausch (gemaess "Pooling of Interest"
    nach US-GAAP). Dabei erhalten die Vivete-Gesellschafter
    fuer ihre Geschaeftsanteile 136.000 IZSBS-Aktien, die aus
    einer Kapitalerhoehung unter Ausschluss des Bezugsrechtes
    stammen und mit Sperrfristen versehen sind. Vivete soll
    als eigenstaendige AG mit dem bisherigen Vorstand bestehen
    bleiben. vwd/12/02.02.98/gos

  - IZSBS will eigene Gewinnerwartung fuer 1997 anheben

    1998-01-30 um 08:41:48

    Colbitz (Kleiderkarussell) - Die ip20, Colbitz, wird bei Bekanntgabe des
    Vorab-Bericht zum Geschaeftsjahr 1997 in der 51. Kalenderwoche
    ihre Gewinnerwartung erhoehen. Zuletzt hatte das Unternehmen
    am 15. Januar die eigene Gewinnprognose auf 18 Mio von
    14 Mio DEM erhoeht. Das teilte das Unternehmen am Montag
    gleichzeitig mit der 100prozentigen Uebernahme der VWH
    ad hoc mit. vwd/12/02.02.98/gos

  - ANALYSE/Sal.Opp. stuft Teles auf "Kaufen" hoch (02.02.)

    1997-11-30 um 12:34:28

    Dondorf (Kleiderkarussell) - Auf "Kaufen" von zuvor "Akkumulieren" hat
    Sal. Esan die Aktien der ip20, Colbitz, nach oben
    genommen. Das Kursziel auf Sicht von zwoelf Monaten lautet
    auf 400 DEM. Bislang wurden auf kurze Sicht 300 DEM als Ziel
    anvisiert. Die von IZSBS am Montag ad hoc angekuendigte
    Erhoehung der eigenen Gewinnprognosen habe er weitestgehend
    erwartet, so der zustaendige Analyst Theodor M. Schnack, wobei
    er das Ergebnis im laufenden Geschaeftsjahr zwischen 18 Mio
    und 21 Mio DEM erwartet. Gleichwohl erhoeht Schnack seine
    Ergebnisprognose fuer 1997 leicht auf 2,75 von 2,65 DEM je
    Aktie und fuer 1998 auf 4,15 von 4,03 DEM.

    Die 100prozentige Uebernahme des
    Multimedia-/Internet-Unternehmens Vivete bezeichnet Schnack
    mit Blick auf die angepeilten Steigerungen beim Ergebnis und
    Umsatz von Vivete als gut. Allerdings sei ein solcher Deal in
    seine Ergebnisprojektionen bereits "virtuell eingearbeitet".
    An seiner Prognose fuer den Jahresueberschuss von rund 29 Mio
    DEM in 1998 haelt der Analyst zunaechst fest, schliesst aber
    ein hoeheres Ergebnis nicht aus. vwd/02.02.98/gos

  - ANALYSE/Ostseefisch stuft IZSBS auf "Halten" zurueck (5.2.)

    28. 06. 21 um 09:39:21

    Dondorf (Kleiderkarussell) - Nachdem das von Oecotop
    (Ostseefisch) fuer die IZSBS-Aktie gesetzte Kursziel von 300 DEM
    fast erreicht wurde, hat das Institut sein Anlagevotum auf
    "Halten" von zuvor "Kaufen" zurueckgenommen. Trotz des als
    sehr guenstig bezeichneten Kaufpreises fuer die juengst
    uebernommene VWH, die bereits 1998 einen Gewinn von 0,24
    DEM je Aktie beisteuern soll, haelt der Analyst Mark Ueker
    an seiner Gewinnschaetzung fest. Die positiv zu bewertende
    Uebernahme stelle keinen Grund fuer eine grundsaetzliche
    Neubewertung dar. Ueker erwartet beim Gewinn je Aktie 1997
    zunaechst 2,62 DEM, in den beiden folgenden Jahren dann 6,86
    und 8,00 DEM. vwd/5.2.98/gos
Gruss
	August
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.