Ulrich schrieb:


Am Abend eingegeben. Am Morgen in den ersten Minuten nach Öffnung der Himmrich
ausgeführt. (Natürlich muß auch jemand verkaufen, sonst kannst Du lange warten)


Nein!! Du kanst aber sofort im Orderbuch nachschauen, ob der Auftrag ausgeführt
ist.


Keine Probleme damit, geringe Gebühren und keine großen Probleme bei der
Anmeldung (anders wie bei Bank24). Doch überlege Dir was Du bei Deiner
Erfahrung angibst. Einmal das Falsche und Du bekommst nicht das richtige Level.
Ein Upgrade ist zur Zeit fast nicht möglich.

Gruß Hölle