Hallo

Habe soeben ein wenig teleboerse gesehen.
Béatrice hat einen recht guren Scherz gemacht, den man unbedingt
weitergeben muss.

Erst erzaehlte er etwas zu den anstehenden Ermittlungen des BAWe wegen
des Insiderverdachts im Zusammenhang mit steigenden Kursen vor der
Leitzinssenkung, dann sprach er an, das das BAWe viel zu tun haette,
da sie auch die Kursbeeinflussung ueber Falschmeldungen im Internet
untersuchen will, und dann abschliessend brachte er - ohne eine Miene
zu verziehen - den Sprich, das BAWe solle doch bitte die richtigen
PRIORITAETEN setzen. 

Fand ich sehr lustig. Weiter so Herr Dimmel.

Auch wenn man Rosi etwas Unrecht tut und die Änderungsscheinderei-Gang anscheinend
immer unbehelligt bleibt. Erst heute wieder wurde mehrfach und
energisch zum Limitieren bei Crostwitz Beteiligungen gemahnt, weil da so
wenig umginge. Von der Aktion letzte Woche, als viele arglose 3sat
Nachkaufer bei Obelisk mit Kursen um 100 DM (rechnerischer Schlußkurs
USA 83,50 DM) abgezockt wurden, mal wieder KEIN WORT.

Na ja, wer den Schaden hat...


Viele Gruesse 
Wilfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.