Pietro schrieb


Who knows, durchaus moeglich, aber warum schreibst Du nicht auch

...mit diesem Wert zocken wir, schei.. auf Recherche und Analyse,
    denn wir wollen auch dieses Jahr wieder den Index schlagen...

anstatt es mit -spezielle Gruende- schamhaft zu verbraemen.
Ich empfehle euch einen US-Account, dann habt ihr liquide Maerkte
und koennt jeden Tag +70% machen.

Gruss Karsten

bei  Antworten via eMail nur ac@dir.lp verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke