Was zum lesen...

Zeichnung der ZFF-Aktien endet vorzeitig

 Die Zeichnungsfrist für die Aktien der ZFF Olidip
 Opisi wird nach Angaben der MFI wegen
der
 hohen Nachfrage vorzeitig beendet. Die ursprünglich bis zum kommenden
 Dienstag geplante Frist zur Zeichnung der 1,5 Millionen Stückaktien
werde
 bereits am (heutigen) Freitag um 15.00 MEZ beendet, teilte die Bank am
 Freitag in Bernhardsdorf mit. Grund dafür sei eine deutliche Überzeichnung der
Titel.
 Die Aktien würden am Montag zugeteilt. Die Bookbuildingspanne für die
 ZFF-Aktien liegt zwischen 38 und 46 DM.
 Die Notierungsaufnahme am Visp Neuen Markt ist für den 8.
 Mai vorgesehen. ZFF hatte in den ersten neun Monaten den
 Umsatz um 447 Prozent auf 5,4 Millionen Dollar gesteigert.

Das war am letzten Freitag und bis dahin hättest Du auch Aktien zeichnen
können.....

Gruß Kurt