HA! Der schon wieder!
Nicolas Grothues!
Dein Schreibstil ist unverkennbar!
Hast Du jetzt Dein Pseudo geändert, um weiter lüstern zu können?
Der Name und die anonyme Vutek Adresse sind mir schon das letzte
mal aufgefallen!
Es war auch komisch, daß Nicolas Grothues plötzlich von der Bildfläche
verschwand und K.Greib (von dem man noch nie vorher etwas gehört
hatte) da weitermachte, wo N.G. aufgehört hatte.
Du hättest wenigstens auch was zu anderen Themen
schreiben können, aber so wars zu auffällig    ;-)))

cu
Dirk