Hallo Nikolaus,

mit der Firma Mertzbach/Scheunen habe ich persönlich eher schlechte
Erfahrungen gemacht:

Die bisherige Version 3 stürzte bei mir und vielen anderen Benutzern
regelmäßig ab, der Kommentar von Mertzbach dazu war nur, daß der Fehler an
Windows läge (ist natürlich oft richtig, aber in diesem Fall halte ich das
für eine billige Ausrede schlampiger Programmierer).

Gut sind die vielen Filter- und Darstellungsmöglichkeiten, in dieser
Hinsicht bietet das Programm weit mehr, als ich eigentlich benötige.

Der Support ist schlecht, bei technischen Problemen antwortete mir lange
niemand, und dann kamen nur inkompetente Standardfloskeln wie "neu
installieren" oder so, die auch keine Lösung brachten und auf die
eigentliche Frage überhaupt nicht eingingen.

Jetzt ist nach Jahren endlich ein Update herausgekommen (32-Bit-Version, V
4). Hier hat sich einiges gebessert, ich finde die ganze Oberfläche aber
immer noch schlecht programmiert. Das Programm reagiert generell sehr träge.
Auf einem 200-er Pentium dauert das Einlesen der täglichen Kurse ca. 30
Minuten. Während dieser Zeit kann man den Rechner gar nicht (Version 3) oder
so gut wie nicht (Version 4) benutzen, da die Marchthaler-Software
offensichtlich die Windows-Messagequeue nicht richtig abarbeitet (liegt
natürlich auch daran, daß Win 95/98 kein preemptives Multitasking kennt).

Beim Versuch des "Updates" Version 4, mein Depot aus der Version 3 zu
übernehmen (eigentlich eine simple ASCII-Datei!), stürzt das Programm
jedesmal ab. Der Support konnte nicht helfen und meinte, es sei ein Fehler
im Depot, und ich solle die Kurshistorien (!) neu einlesen (was am Problem
vorbeigeht und natürlich nichts gebracht hat, der Fehler lag ja nicht an den
Kursen). Die Erklärung des Herstellers, Zitat einer Mail vom "Marchthaler
Support":

     Bekannt ist auch allgemein, daß 32-Bit-Software
     wegen der höheren "Arbeits-Genauigkeit" gegen
     über 16-Bit-Software auch bereits bei kleinen
     Dateifehlern mit Fehlermeldungen reagiert. Diese
     Datenfehler können bereits unter der 16-Bit Version
     (z.Bsp. durch einen oder mehrere Rechnerabst�rze)
     entstanden, aber bisher nicht aufgefallen sein.

Abstürze gab es regelmäßig, s.o., dennoch gab es mit dem Depot bislang nie
Probleme. Mein Hinweis, daß eine als "Update" verkaufte Version doch
eigentlich in der Lage sein sollte, meine Depotdaten zu übernehmen, die in
der Vorgängerversion problemlos funktionieren, wurde folgendermaßen
beantwortet:

     Die Bezeichnung "Update" wurde nur für Kunden gewählt,
     die bereits die Version 30 bezogen haben. Dies hat aber
     nur einen "preislichen" aber keine "programmtechnischen"
     Hintergrund. Neukunden erhalten genau dasselbe
     Programmsystem, nur daß es wiederum aus rein preislichen
     Gründen dann als Vollversion" bezeichnet wird. Die Version
     40 ist datentechnisch eine von Version 30 autarke komplette
     Neuentwicklung und ist keine "erweiterte" Version 30.
     Da niergends eine andereslautende Definition unsererseits
     veröffentlicht ist, basiert Ihre Definition unserer
     "Update"-Bezeichnung auf eigenen Vermutungen.
     Die Definition zum Begriff "Update" ist nicht generell
     standardisiert und wird von Hersteller zu Hersteller anders
     interpretiert.

Diese Haarspaltereien des Herstellers zum Begriff "Update" fand ich wenig
hilfreich oder kundenfreundlich, und schon gar nicht kulant. Meine Frage, ob
ich das Update wegen des nicht funktionierenden Depots zurückgeben könne, um
wie bisher mit der ebenfalls fehlerhaften, aber zumindest arbeitsfähigen
alten Version weiter zu wurschteln, wurde lapidar mit dem Hinweis abgetan,
Software sei grundsätzlich von der Rückgabe ausgeschlossen.

Ich habe dann irgendwann die Lust verloren, mich mit dieser Firma weiter
herumzuärgern.


Soweit meine Erfahrungen.

Gruß,
Luca