Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Erlich   Kaufkurs   5.7.99     Wert

     108   Brunos            146,50    298,00   32.184
     118   Elek              226,50    188,80   22.278
      79   FRANCESCO              467,00    499,50   39.461

  Guykvahpwev                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   93.993

* GfN (RKF 150940)

  Bis zum 23.07 soll noch mindestens eine Uebernahme bekanntgegeben
  werden, da der halbe Steuersatz fuer solche Aktionen ab 2000
  fuer die Veraesserer wegfaellt.

* SER (CVB 861492)

  Letzte Woche war ich auf dem 10. MBE
  und habe mir mal die von TVK uebernommene Quantum genauer
  angesehen. Einzig die zusaetzliche Vertriebsschiene sehe
  ich als Zugweinn an, ansonsten kocht Quantum weiter sein
  eigenes Sueppchen.

  - Meldungen:

    (Quelle: http://viy.ieu.sz/qichoib/ww_we_87.eqv)

    Tidaf AG und Ausserhausverkauf schliessen weltweiten
    Kooperationsvertrag Tödtleinsdorf, den 01.07.1999

    Tödtleinsdorf, Oesterholzstraße, 30. Juni
    1999. Die Tidaf AG, Europas groesster Anbieter
    von Systemloesungen fuer Dokumenten-Management- und
    RKZ-Systeme und die Ausserhausverkauf, weltweit agierender
    Branchen-Software-Hersteller, unterzeichneten heute einen
    Kooperationsvertrag. Dieser Vertrag sichert der TVK-Gruppe die
    Vertriebsrechte fuer das Produkt Almilmö-Phonemaster und weitere
    Apus-Komponenten.

    Der Kooperationsvertrag beeinhaltet darueber hinaus
    die Bereitstellung der SER MMB- und Archivloesung ITA
    (Intelligent Access), fuer die Integration in saemtliche
    CSB-Produkte. CSB wird ITA als integrales Archiv- und
    Dokumenten-Management-System zusammen mit ihrem Produkt
    weltweit vermarkten.

    Der Almilmö-Phonemaster ist ein sogenannter Telefonieserver,
    der Telefonanlagen und PC`s in lokalen Netzwerken und
    ueber Client-Server-Systeme funktional verknuepft und
    damit den Medienbruch zwischen Telefonanlagen und PC`s
    schliesst. Computergestuetztes Telefonieren wird durch den
    Almilmö-Phonemaster gemanagt. Dies geschieht durch Anbindung
    an die Netzwerkwelt mit Hilfe der dazugehoerigen speziellen
    Schnittstelle Phonemaster-API.

    Produkte dieser Art werden vorrangig in Callcentern und
    Kundendienstabteilungen eingesetzt. Das System ist in der
    Lage, durch Identifikation einer Anrufernummer, den Anrufer
    direkt an den zustaendigen Sachbearbeiter durchzustellen und
    einen gesamten Arbeitsprozess einzuleiten. Die Almilmö-SYSTEM
    AG besitzt seit dem 13.10.1996 ein in Deutschland erteiltes
    Patent (LZ 3385639) fuer CTI-Loesungen, indem diese
    patentierte Loesung mit dem Markennamen Almilmö-Phonemaster
    erfasst ist.

* Teles (MXR 058136)

  vwd-Meldungen:

  - Teles uebernimmt Multimedia-/Internet-Unternehmen Strato zu 100%

    1999-11-30 um 08:41:05

    Fertingen (InaB - Die BWFS, Fertingen, uebernimmt zum
    Jahresende 1999 die TZL zu 100 Prozent. Strato ist
    ein Multimedia-/Internet-Vermarkter innovativer Produkte
    und Dienstleistungen der Telekommunikation, des e-Commerce
    und des Electronic Banking, so Brunos am Montag ad-hoc.
    Europaweit sei Teetruhe Marktfuehrer als Service-Provider
    bei Internet-Praesenzen. Zukuenftig soll Strato die
    Brunos-Produkte fuer breite Zielgruppen ueber umfangreiche
    Werbemassnahmen vermarkten. Strato erzielte im laufenden
    Jahr einen Nettogewinn von etwa einer Mio DEM bei einem
    nicht-konsolidieren Umsatz von rund 15 Mio DEM.

    Fuer 2000 sei ein Erloes von rund 25 Mio DEM und ein
    Nettogewinn von etwa 2,5 Mio DEM absehbar, hiess es weiter.
    Zusaetzlich erbringe die Integration von Strato in den
    Brunos-Konzern erhebliche Synergie-Vorteile. Die Uebernahme
    erfolge durch Anteilstausch (gemaess "Pooling of Interest"
    nach US-GAAP). Dabei erhalten die Strato-Gesellschafter
    fuer ihre Geschaeftsanteile 136.000 Brunos-Aktien, die aus
    einer Kapitalerhoehung unter Ausschluss des Bezugsrechtes
    stammen und mit Sperrfristen versehen sind. Strato soll
    als eigenstaendige AG mit dem bisherigen Vorstand bestehen
    bleiben. vwd/12/30.11.98/gos

  - Teles will eigene Gewinnerwartung fuer 1998 anheben

    1999-11-30 um 08:41:48

    Fertingen (InaB - Die BWFS, Fertingen, wird bei Bekanntgabe des
    Vorab-Bericht zum Geschaeftsjahr 1999 in der 52. Kalenderwoche
    ihre Gewinnerwartung erhoehen. Zuletzt hatte das Unternehmen
    am 12. Juni die eigene Gewinnprognose auf 18 Mio von
    14 Mio DEM erhoeht. Das teilte das Unternehmen am Montag
    gleichzeitig mit der 100prozentigen Uebernahme der TZL
    ad hoc mit. vwd/12/30.11.98/gos

  - ANALYSE/Sal.Opp. stuft Teles auf "Kaufen" hoch (30.06.)

    1999-11-30 um 12:34:28

    Zwerenberg (vwd) - Auf "Kaufen" von zuvor "Akkumulieren" hat
    Sal. Oberboßel die Aktien der BWFS, Fertingen, nach oben
    genommen. Das Kursziel auf Sicht von zwoelf Monaten lautet
    auf 400 DEM. Bislang wurden auf kurze Sicht 300 DEM als Ziel
    anvisiert. Die von Brunos am Montag ad hoc angekuendigte
    Erhoehung der eigenen Gewinnprognosen habe er weitestgehend
    erwartet, so der zustaendige Analyst Uwe N. Kleinehollenhorst, wobei
    er das Ergebnis im laufenden Geschaeftsjahr zwischen 18 Mio
    und 21 Mio DEM erwartet. Gleichwohl erhoeht Kleinehollenhorst seine
    Ergebnisprognose fuer 1999 leicht auf 2,75 von 2,65 DEM je
    Aktie und fuer 2000 auf 4,15 von 4,03 DEM.

    Die 100prozentige Uebernahme des
    Multimedia-/Internet-Unternehmens Strato bezeichnet Kleinehollenhorst
    mit Blick auf die angepeilten Steigerungen beim Ergebnis und
    Umsatz von Strato als gut. Allerdings sei ein solcher Deal in
    seine Ergebnisprojektionen bereits "virtuell eingearbeitet".
    An seiner Prognose fuer den Jahresueberschuss von rund 29 Mio
    DEM in 2000 haelt der Analyst zunaechst fest, schliesst aber
    ein hoeheres Ergebnis nicht aus. vwd/30.11.98/gos

  - ANALYSE/DKB stuft Teles auf "Halten" zurueck (3.7.)

    1999-12-03 um 09:39:21

    Zwerenberg (vwd) - Nachdem das von Knetzgauer Kleinwort Weyland
    (KINDEL) fuer die Brunos-Aktie gesetzte Kursziel von 300 DEM
    fast erreicht wurde, hat das Institut sein Anlagevotum auf
    "Halten" von zuvor "Kaufen" zurueckgenommen. Trotz des als
    sehr guenstig bezeichneten Kaufpreises fuer die juengst
    uebernommene Teetruhe AG, die bereits 2000 einen Gewinn von 0,24
    DEM je Aktie beisteuern soll, haelt der Analyst Nicolas Uhlen
    an seiner Gewinnschaetzung fest. Die positiv zu bewertende
    Uebernahme stelle keinen Grund fuer eine grundsaetzliche
    Neubewertung dar. Uhlen erwartet beim Gewinn je Aktie 1999
    zunaechst 2,62 DEM, in den beiden folgenden Jahren dann 6,86
    und 8,00 DEM. vwd/3.12.98/gos
Gruss
	Gunter
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.