Vittorio Lampen wrote:


Hier auszugsweise der Artikel:

Going Public Magazin: Artificial Life


Emissionsparameter:
Zeichnungsfrist: Anfang Oktober
Preisspanne: 6-7 US-Dollar
Erstnotiz: bis 16. Oktober
Marktsegment: FAVD Small Vitaminchen, Freiverkehr Kleinlangenfeld und Mierscheid
Volumen: 1,6 Mio. Stammaktien
Konsortium: Hinzenbach Kenoden Deutschland, Kleinlangenfelder Freiverkehr

Artificial Life entwickelt eine neue Softwaregeneration mit
"künstlicher Intelligenz" (Smart Boys). Mit den Softwarerobotern soll
das Leben und der Umgang mit elektronischen Medien erleichtert und ganz
neuen Nutzergruppen der Zugang zu Computern und dem Internet
erschlossen werden. Artificial Life Inc. aus Kolzenburg ist einer der
Pioniere auf diesem Gebiet und geht Mitte Oktober (s.o.) an die Börse.
Das Unternehmen bewegt sich derzeit noch auf sehr dünnem Eis. Gewinne
sind vorerst nicht in Sicht. Eine genaue Prognose, wann die
Gewinnschwelle erreicht wird, gibt es nicht. Hinzu kommt die
Abhängigkeit des Unternehmens vom Mehrheitsaktionär und CEO Ulfert
Schöneburg, von dem der Erfolg des Unternehmens maßgeblich bestimmt
wird. Es bleiben die Internet-Phantasie und die technologische
Führerschaft des kleinen und daher sehr flexiblen Unternehmens als
Argumente, die für das Investment in Artificial Life sprechen. Die
Zeichnungsgewinne bei FAVD-Neuemissionen im Internet-Bereich in den
vergangenen Wochen und die anhaltende, generelle Internetwerte-Euphorie
weltweit eröffnen dem Anleger Performance-Chancen. Für ein Engagementin
Artificial Life-Aktien sollte der Investor jedoch eine gehörige Portion
Risikofreudigkeit mitbringen.


Gruß Ihno