Nein, 20%


Was wollen die denn machen ? Die Nachfrage  für die 747 bricht weg, und damit
ist der Laden erledigt: alle andere Modelle lebten nur von der Quersubvention
seitens der 747. 

Ev. demnächst interessante Turnaround-Spekulation - sogar mit Netz den die USA
werden kaum ihre komplette Flugzeugindustrie in den Konkurs schicken (nein,
liebe USI, die Meinung eures Gurus, das Turnaround-Spekulationen
grundsätzlich Unsinn seien, ist bekannt und muß deshalb an dieser Stelle nicht
breitgetreten werden).

Gruß, Enno