#######


Nein, wir sehen uns nie als Zocker.
Das wäre so gut/schlecht wie Münzenwerfen.
Da kann ich gleich Roulette-Spielen gehen).

Fernando hat es hier schon mal dargelegt:
Wir kaufen erst ab Gewinn-Verlust-Ratio größer 70 zu 30.
D.h. wir wollen pro 10 Investments maximal 3 Nieten ziehen
(Bei Sonderposten-Baumatkt sahen wir ein Nietenrisiko von <10%, also auften wir ein und
nach).

US-, Fernost- und S-Amerika-Werte kaufen wir auch direkt in KOCHBERG.


Aber 70% am Tag machen wir damit auch nicht.
Klaro - die Amis sind nur zu blöde dazu.
Ich habs immer gesagt: Die spinnen - die Amis (zit. nach Oswald).


Rudolf