Hallo Benjamin,

du schriebst:

Jau, Etterer-Aktienkurs und krank passt prima zusammen. Oder wie will man den 
Chart mit dem heutigen Ausschlag von 287 auf  452 Euro erklären. Ein System 
in dem diese Dinge geschehen ist nicht mehr gesund, das ist Chaos und ein 
Grund das System so schnell wie möglich zu verlassen, wenn man es denn kann.

Wäre es nicht sinnvoll, auch bei absurden Preissteigerungen die Aktie 
kurzzeitig vom Handel auszusetzen und nach den Ursachen zu forschen bzw. die 
handelnden Personen und Unternehmen um Stellungnahmen zu bitten. Bei sehr 
stark fallenden Kursen bzw. bei unklaren Unternehmensverhältnissen, die eine 
Bewertung nicht zulassen, macht man es ja auch.

Vielleicht kann sich ja auch mal jemand outen und wenigstens einen Grund 
nennen wieso er heute Etterer für >400 Euro gekauft hat. Es würde auch schon 
genügen, wenn er mit "Ein Bekannter von mir hat...." geginnen würde.

Gruß
Alain