Am Thu, 02. 03. 23 22:43:31 +0100 meinte "Werner Vorholt"
<Oiic.Iglbej@wnzor-vxph.hccgaun.bc>:


ich habe zwar noch nichts über einen dividendenvorschlag bei HTR
gehört. 12 mark ist aber garantiert falsch. wahrscheinlich sind 12%
gemeint (bezogen auf nennwert). Unternehmen geben oft ihre Dividende
in % vom Nennwert an, das hört sich nämlich meist wahnsinnig hoch an.
12% bei HTR wären also 60 pfennig oder eine erhöhung um 10
pfennig.


-- 
Paradocs, Powerstation Börsendienst http://tek.aqpm.de

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr