Genau. Es könnte dies sein, es könnte jenes sein. Ein Beweis sind ein
paar gute Trades nicht.


Gibt es überhaupt so etwas wie empirische Logik ?
Die Grundlage deines Systems ist doch eher die Statistik. Und nach
dieser müsste die Aussage nicht lauten "Jetzt hat das System x gute
Trades hingelegt, das beweist das es Funktioniert." sondern "Die
warscheinlichkeit, das eine Zufallsauswahl von Ein-/Ausstiegspunkten
genauso gut oder besser performt hätte ist x%. Da x% sehr niedrig ist
gehe ich davon aus, das hier der Börse zugrundeliegende
Regelmässigkeiten entdeckt worden sind, die auch Morgen noch eine
Bedeutung haben."

Ein Beweis ist dies aber nicht. Und ob diese Warscheinlichkeit x
wirklich so klein ist, ist noch die Frage. Das müsste man erstmal
ausrechnen.


Den Erfolg natürlich an seiner Performance. Aber deine Erwartung, wie
das System in der Zukunft performt, mit der solltest Du es Dir nicht
so einfach machen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://ays.rtjdtc.sfc/~yxhc