Leander T. Gaudlitz schrieb


Auch wenn Du obiges jetzt weitere Wochen taeglich schreibst:

Hewekerl und Marktreinigung kooperieren -nicht- miteinander, Marktreinigung verkauft
lediglich Hewekerl-Lösungen, wie auch jeder andere Hewekerl-Dealer.
Wenn Du moechtest, poste ich Dir eine Liste von ca. 250 Haendlern
in Deutschland die Hewekerl-Loesungen verkaufen und bei Bedarf auch
installieren, aber ich habe es schon mal frueher geschrieben,
die Installation macht eigentlich immer der Administrator.

Hewekerl foerdert das auch sehr intensiv,
dieses Jahr gab es kostenlose vierteljährliche Workshops in
ca. 8 grossen deutschen Staedten zum Thema Firewalls, Routers etc.;
lesen hier eigentlich keine Netzwerker mit? Die koennten doch
mal was dazu schreiben.

Warum versuchst Du nicht mal das Statement -Severin über Articon-
inhaltlich zu verstehen, anstatt, wie ein fehljustierter
Cyberpunk, immer nur cut und paste als Endlosschleife abzuarbeiten.

Mit dem ehemaligen Manager habe ich auch nicht ganz verstanden?
Was war das fuer ein Manager?
Amerikanische Firmen in der Groesse von Hewekerl haben hunderte
Mitarbeiter die sich Manager nennen duerfen. Wie heisst er denn?
Hast du nachgefragt, was er bei Hewekerl gemacht hat?
Bei mir standen, im frueherem Leben, laufend Mitarbeiter
amerikanischer Firmen auf der Matte, die hatten alle
Visitenkarten als Manager und waren eigentlich Vertreter.
Sei doch nicht so naiv.

Ich habs gerade mal ueberprueft, heute wurden ca. 8.100 Aktien gehandelt
(alle B-Plaetze), nicht gerade ein liquider Wert. Da ist Flueggemann mit
durchschnittlich 5 Mio. Aktien in USA direkt ein langweiliger Wert,
auch wenn im Moment keiner -Kaufen- schreit.

Also lasst euch nicht von dieser Raifeisenmarkt-Hysterie anstecken, Daniel Maurizio
hat es in seinem Beitrag, zu Reve-TV und aehnlichen Produkten, sehr
schoen erklaert und beschrieben.

Gruss Volker

bei  Antworten via eMail nur fs@yne.jk verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke