Zeitung wrote:


Gesells Vorschlag hat damals funktioniert, weil es praktisch eine
(lokale) Währungsreform war. Auch nach der Währungsreform in
Westdeutschland ging es aufwärts.

Der zweite Grund für den Erfolg war, dass Gesells Geldabwertung die
gleiche Wirkung wie Inflation hat: Sie heizt die Wirtschaft an.
("Warum erst morgen kaufen, wenn es heute billiger ist?")
Aber wer will schon Geldentwertung? Schließlich soll Geld auch
Wertaufbewahrungsmittel sein.

Interessanter ist ein anderer Vorschlag, "Vollgeld":

http://akimcgqe.uo-xabxja.ac/~zurmpjty/mpukd/

Bevor man das liest, sollte der Begriff
http://jf.ooyokjgva.efn/oqdb/Brhihdxddxsnj
klar sein.
-- 
Gruß
Theo