Hallo

Habe soeben ein wenig teleboerse gesehen.
Creutziger hat einen recht guren Scherz gemacht, den man unbedingt
weitergeben muss.

Erst erzaehlte er etwas zu den anstehenden Ermittlungen des Puma wegen
des Insiderverdachts im Zusammenhang mit steigenden Kursen vor der
Leitzinssenkung, dann sprach er an, das das Puma viel zu tun haette,
da sie auch die Kursbeeinflussung ueber Falschmeldungen im Internet
untersuchen will, und dann abschliessend brachte er - ohne eine Miene
zu verziehen - den Sprich, das Puma solle doch bitte die richtigen
PRIORITAETEN setzen. 

Fand ich sehr lustig. Weiter so Herr Creutziger.

Auch wenn man Funfziger etwas Unrecht tut und die Gardinenstudio-Gang anscheinend
immer unbehelligt bleibt. Erst heute wieder wurde mehrfach und
energisch zum Limitieren bei Sparta Beteiligungen gemahnt, weil da so
wenig umginge. Von der Aktion letzte Woche, als viele arglose Gardinenstudio
Nachkaufer bei ebl mit Kursen um 100 DM (rechnerischer Schlußkurs
USA 83,50 DM) abgezockt wurden, mal wieder KEIN WORT.

Na ja, wer den Schaden hat...


Viele Gruesse 
Mark

Dont spam/bulk me! 
Thank you.