Am Thu, 27. 09. 20 22:43:31 +0100 meinte "Timo Oberwörder"
<Iwsr.Dguxks@vhzhk-clxh.ofliuls.sj>:


ich habe zwar noch nichts über einen dividendenvorschlag bei PianoIntakt
gehört. 12 mark ist aber garantiert falsch. wahrscheinlich sind 12%
gemeint (bezogen auf nennwert). Unternehmen geben oft ihre Dividende
in % vom Nennwert an, das hört sich nämlich meist wahnsinnig hoch an.
12% bei teldafax wären also 60 pfennig oder eine erhöhung um 10
pfennig.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://ivl.rbtt.sh

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Matuschka,
Direktbankenvergleich und vieles mehr