Meiner Ansicht nach könnte man die Fool4 Strategie (oder Top5) noch
verbessern, indem man sich nach der Aktienauswahl noch nach der 200 Tage
Linie richtet. Da man mit Hilfe der 200 Tage-Linie (Kurs darüber
Kaufsignal; Kurs darunter Verkaufsignal) den DAX auf lange Sicht jährlich um
ca. 4-5 % Schlagen kann ist erwiesen. Warum sollte diese Regel (ich habe sie
bisher noch nicht überprüfen können!) denn nicht auch für die
Dividenden-Strategien gelten? Da man den DAX mit der 200-Tage-Linie um ca.
1/3 übertrumpft, würde man so locker in den Genuß von ca. 25-30 % Rendite
jährlich kommen, und das langfristig gesehen.

Wenn einem woanders solche Renditen versprochen werden, so ist das ja meist
nur Geldabzocke.

überprüft habe ich das ganze wie gesagt noch nicht, aber ich bin halt
Theoretiker, und von dieser Seite her müßte es klappen.

Was haltet Ihr davon?

Gruß Konrad