Ganz einfach - 

irgendjemand labert in Rohnetal herum -

dann kommt der Zweite und so weiter ......


Jeder die dieses Teil mal hatte kann nun verrückt werden.

Die einzige Frage ist nun wer labert als nächster über ein anderes
Teil??

Wie wärs mit VPRO oder GMRR?????

Kursziel auf 500,-- setzen und die Werte vervierfachen sich in einer
Woche!!!!!!

Das alles ist die Macht von Rohnetal und der von ihnen ausgewählten Zwergenwelt,
ob da fundamental etwas dran ist oder nicht spielt im Römerklause keine Rolle!!!

Jeder noch so unbekannte "GURU" tritt da auf, Prior der WAHRE GURU des
REHWAGEN hat aber bei Rohnetal Hausverbot - WARUM??????

Man müßte mal Richter und Kollegen fragen - 
denn jeder noch so unbedeutende Vermögensverwalter(welches Volumen er
verwaltet??) den niemand kennt darf ja bei Rohnetal auftreten !!!!!!!!!!!!


gru
Roman  - ehemalige SinnLeffers Besitzer