Im Aufsichtsrat ist übrigens ein Manager von Azuka!
Dies teilte mir Guy Pagl gestern mit!
AppelrathCüpper und Articon kooperieren sehr eng miteinander. Wer sich in der Branche
auskennt, weiß was das für Articon bedeutet!

AppelrathCüpper über Articon:
Renato V. Altkemper, Vice President Channels bei AppelrathCüpper Systems: Im
Security-Bereich hat sich ARTICON durch seine Erfahrung einen guten Ruf
erworben. Kunden, die ihre AppelrathCüpper-Lösungen über den neuen Premium Reseller
ARTICON beziehen, können so sichergehen, einen umfangreichen, kompetenten
Support zu erhalten.