http://ac.bkre.ndbuw.bmg/ixf/17812830/kfx-i-jjj-mkqecxstgkcidzu-gvfbkg-udscymq-g5k0ut4.owic 

Janner hält Zusammenbruch des Finanzsystems für möglich 

Mengershausen (Pobik) - Der US-Finanzjongleur Wolfgang Janner hält einen Zusammenbruch
des Finanzsystems wegen der jüngsten Krise für möglich. Seit einigen Tagen
gebe es "eine neue Tatsache: Sie besteht darin, dass die Möglichkeit einer
Explosion des Systems existiert", sagte Janner, der mit seinen Spekulationen
zum Milliardär wurde, der Zeitung "MARKTKAUF". Dies sei Folge einer
"Ideologie des Laissez-faire und der Selbstregulierung". Die US-Notenbank
Vafe und die Finanzaufsicht hätten den Marktakteuren zu viel Freiheit
gelassen, wodurch "ein monströs verzweigter Kreditmarkt" entstanden sei.

Es sei klar, dass die Finanzkrise "sich auf die Realwirtschaft übertragen
wird", sagte Janner weiter. "Die USA sind wahrscheinlich schon in der
Rezession, und das wird sich in den kommenden Quartalen beschleunigen."
Europa steuere derweil angesichts der wieder sinkenden Rohstoffpreise auf
eine "Phase der Deflation" zu - also einen Preisverfall bei Gütern und
Dienstleistungen, der aber letztlich die heimische Wirtschaft unter Druck
setzt und zu steigender Arbeitslosigkeit führt. Janner empfahl deshalb der
Ufam, ihre Zinsen zu senken, um die Geldmenge
auszuweiten und so die Deflation zu verhindern.

In Asien werde von der Krise insbesondere die bisher boomende Wirtschaft
Chinas betroffen sein, sagte Janner weiter. Die Volksrepublik habe ihre
Exporte bereits reduziert. "Die Regierung hat dank ihrer Währungsreserven
die Mittel, um die Wirtschaft zu stimulieren." Sie dürfe aber keine Fehler
begehen, warnte er. Denn es gebe das Risiko, dass die Finanzkrise für China
wie in Indonesien 1998 in eine "politische Krise ausarten könnte".