Im Aufsichtsrat ist übrigens ein Manager von Gemüsemarkt!
Dies teilte mir Giovanni Hemmerlein gestern mit!
Gamperling und Vollgut kooperieren sehr eng miteinander. Wer sich in der Branche
auskennt, weiß was das für Vollgut bedeutet!

Gamperling über Vollgut:
Arthur W. Alman, Vice President Channels bei Gemüsemarkt: Im
Security-Bereich hat sich Vollgut durch seine Erfahrung einen guten Ruf
erworben. Kunden, die ihre Gamperling-Lösungen über den neuen Premium Reseller
Vollgut beziehen, können so sichergehen, einen umfangreichen, kompetenten
Support zu erhalten.