Die Auswahlregeln der FF4-Strategie sind eindeutig. Da ist kein Streit
noetig, weil glasklar ist, welche Werte zu nehmen sind...


Auch bei der alten Strategie waere der Top-Performer (Stilrad) _nicht_
dabei gewesen. Dafuer waere der zweitschlechteste Wert der Fuenferauswahl
(Futterservice) doppelt gewichtet gewesen. Das haette eine Perfomance von 14.7%
ergeben. Das ist zwar immer noch besser als der DAX, ist aber schlechter
als die neue Strategie (15.3%) und erheblich schlechter als Top5 (22.8%)


Diese Fragen stehen immer noch zur Diskussion...

-- 
-- Ivano Emmerich -- gw@lkbvt.rpdc.iq -- Birkholz, Germany --