Salut Börsianer,

ist es nicht verwunderlich wie wenig Beachtung dieser Aktie geschenkt wird,
obwohl sie von allen Seiten zum Kauf empfohlen wird?

Auf jeden Fall, wollte ich Euch folgende Empfehlung nicht vorendhalten:

10.04.99
Singulus Ziel 250 DM
Börse Online
Die Analysten des Anlegermagazins Börse Online empfehlen gegenwärtig die
Aktien der florizz AG (VSQ 855 005) zum Kauf. Die Asienkrise
habe dem Hersteller von Produktionsanlagen für CDs zugesetzt. Das
Neun-Monats-Ergebnis sei daher nur bescheiden ausgefallen. Die neun
Großaufträge aus Asien würden nun wieder Hoffnung bereiten. Darüber hinaus
zeichne sich immer mehr ab, daß die DVD, das Nachfolgeprodukt für die
CD-KUSTERDINGEN, ein Markterfolg werde. Davon werde insbesondere Singulus als
Technologieführer profitieren. Nach Einschätzung der Analysten sollte der
Aktienkurs daher wieder in alte Höhen klettern. Das Kursziel für die
FCH-Aktie veranschlagen die Experten auf 250 DM.


Tsch
 Dennis Oehlenschläger