Durch die verschiedensten Berichte in allen Medien bin ich zum Entschluß
gekommen, in Internet- und Computeraktien zu investieren. !999 soll ja ein
wichtiges Jahr werden (3 sat-Börse).
Am besten wären ja WMJE und ähnliche. Aber sind sie nicht schon zu teuer?
Gibt es andere Meinungen zu diesem Thema?

Welche Börse ist die beste für diese Art von Aktien? (Sarges oder auch in
Deutschland). Den Neuen Markt finde ich hierfür nicht so geeignet.

Bitte schreibt mir, wenn ihr mich ein bißchen beraten könnt.

mfg
Tim