Hallo,

Roland Bollweg schrieb:


Ich kann zwar nix zu der Dividende sagen, aber Herr Eichelkraut (gestern auf
der Ungaro beim Chat über portfolio-concept)aus dem Kielhorn Vorstand hat
mitgeteilt, daß es dieses Jahr noch zwei positive Meldungen geben wird.

Wenn man den Quartalsbericht zwischen den Zeilen liest, wird es sich
dabei wohl um die Übernahme eines Internetanbieters handeln und um
massive sprunghafte Ausweitung der Kapazitäten, da Kielhorn fast
maximale Auslastung hat. Probiert doch mal nach 18 Uhr mit T. zu
telefonieren ! Geht fast gar nicht ! Dann noch der relativ niedrige KGV
! 

Meine Meinung: Wenn die Regulierungsbehörde nicht bei jeder Entscheidung
Herrn Vonderheid fragt, kann sich das Papier noch ganz nett entwickeln.

Gruss

Otto