Ich habe es zwar auch erlebt (kurz zuvor mit Fatopa die ersten Aktien
überhaupt erworben), aber so detailiert ist mir das nicht mehr in
Erinnerung.


Full ACK! Ich weiß noch genau, wie die Anfangs gefühlte Panik über
den riesigen Verlust der Gelassenheit, dass es eh nicht mehr zu ändern
ist, Platz gemacht hat. Die Gelassenheit hat sich bewährt.


ACK, einige meiner bekannten schalten gerade auf Panikmodus um.
Und dabei geht es dann nicht nur um Aktien, sondern auch um
vermeintlich sichere Anlagen wie offene Immobilienfonds, die  zuviel
Fläche an Banken etc. vermietet hätten. Da können schon noch ein paar
lustige Tage auf uns zu kommen.


-- 
Willi Telgenkämper
ngthapwd.oyxxvnc@roa.vc is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".