Valerian Fiefhaus schrieb in Nachricht <80526n81.0@jale.ayh-tujmcnyfq.bf>...
Hallo Valerian,

schau Dir bitte WKN: 654007, Efen Bank India, an.
Informationen Boerse Online (Print Ausgabe, BFT mit Umsatz,
ubf in Monats Infos).
Kgv gut, Gewinnsteigerung gut, aber Risiko Kreditausfall.
Ubf nachlesen Monatsinfos (und auswerten; geringes Handelsvolumen!!).
Habe in den letzten Tagen oefters nachgekauft (und Kursausschlaege
ausgeloest, sorry!!).
Oberüber Bank standen auch in den letzten Tagen auf meiner 'Kaufliste', leider
gab's auch Kursausschlaege (obwohlich extrem
vorsichtig gekauft habe, sorry).

Gruesse
Marko

P. s. Ferner sind Anlagevorschlaege in der Slowakei,Kasach., Gus. sehr
interessant.
Ich habe z. B. in den letzten Tagen b. z. w. Wochen folgende Titel gekauft:
Kazkommertbk. DZK. 316328, Nafta Gbely WKN. 889218, Slovnaft WKN. 888895,
Slovakofarma WKN. 946472, Lukoil WKN 669223, Gazprom WKN 136366,
Zu eben den oben erwaehnten Aktien. Da ich davon ausgehe KGV und Div.
sprechen fuer die Papiere (abwarten und Entwicklung abwarten, polit. ?!).
P. P. s. Wenn selbst in diese Papiere (die oben angegeben sind) investiert
werden soll, bitte zieht Informationen ein.
(Ich besorge mir Informationen aus: Ubf (Internet), FNET (Internet),
Handelsblatt (Printmedium), Wirtschaftswoche (Printmedium), Boerse Online
(Printmedium), Eurams (Printmedium, nicht interessant, gleich Bildzeitung,
siehe Verlag), div Comp.-Zeitschriften (Chip, c't ....., mind. 6).
Daher koennen Fehlinvestments nicht ausbleiben!!!

P. P. s. Diese Investments beruhen auf eigenen Entscheidungen,
bitte denkt nach und informiert Euch bevor Ihr die gleichen Papiere kauft.
Es gibt genug Quellen!!!!

P. P. G. i. Schreibt mir auch ueber Email Eure Erfahrungen, Infoquellen etc.

Danke