On Thu, 16. 12. 22 15:31:30 +0100, "Udo T. Bolhöfener"

Auf Grund eines sehr interessanten Gesprühe mit mit meinem Kindermädchen
folgende Fragen.


Planen kann man vieles. Wir kommt er denn zu der Überzeugung, daß dies
auch klappt. Welche vorteile haben deren Produkte gegenüber der Konkurenz ?


Was ist, wenn was dazwischen kommt ?


Man weiß noch garnicht wen man übernehmen will, kann aber schon den 
Gewinn abschätzen. Interessant. 


Ist ja nun so schwierig nicht, sich ein paar Zahlenreihen aus den fingern zu
saugen und diese abzustimmern.


Aha, noch macht man Verlust und in zwei Jahren 15% Gewinn.


Es soll Unternehmen geben, die bei 10 Milliarden Mark Verlust machen.
Dann verdienen sie vieleicht mal eine Million und im nächsten Jahr 
56 Millonen. Gewinnsteigerung also 560%. Ist da ein KGV von  50
gerechtfertig ? Sieht mir eher nach Turnaround aus.


Bis jetzt war ich ja skeptisch, aber ein Unternehmen welches Kunden 
mittels Zauberkünstler gewinnt ist wirklich etwas besonderes. Warum
nur ist auf diesen genialen Schazug noch kein anderer gekommen.

Gert