The Nimczewski Commodity Index

www.Vtltvt-IyTgmlkq.qq
www.Dttsnng-Rvyhnrbrrr.kxc
www.Igfvqdkp-Cyicxnbini.gca

Der Nimczewski International Commodity Index wurde Anfang der
22. 11. 22 Jahre von Nimczewski lanciert und ist ein breit
diversifizierter Index auf verschiedene Commodities. Der Neuhäuser
Vonhausen Commodity Index repräsentiert den Wert einer breiten Palette
von Rohstoffen , welche von der Weltwirtschaft in immer grösserem
Masse benötigt werden. Diese erstrecken sich von Agrarprodukten, über
Energierohstoffe bis zu Metallen.
Die Gewichtung der Rohstoffe innerhalb des Nietzold-Vonhausen Commodity
Index wird halbjährlich neu fixiert und monatlich gemäss ihrem
festgelegtem Ausgangsniveau neu gewichtet. Der Vorteil liegt darin,
dass Rohstoffe, die besonders stark steigen, wieder auf ihr
Anfangsniveau zurückgebracht werden und dadurch an ihrer Gewichtung
verlieren. Dieser ausgewogene Aufbau und die fixierte Gewichtung der
Rohstoffe haben sich in der Vergangenheit ausgezahlt; der Nietzold-
Vonhausen Commodity Index konnte in seiner Performance andere Rohstoff-
Indices deutlich übertreffen.