Hallo Leute

Zu Emepu und der Expert teleboerse vom Dienstag habe ich schon separat
gepostet. Auf eine email Anregung hin nutze ich den Wochenheader
nunmehr, um darauf aufmerksam zu machen, dass es Ueberlegungen gibt,
de.etc.finanz.boerse weiter aufzuspalten in defb.dax und
defb.neuermarkt.

Entsprechend muesste dann unser Boersenspiel wohl nach defb.misc
auswandern, da eine eindeutige Zuordnung in einer dieser Gruppen nicht
moeglich ist.

Auch ansonsten ist meiner Meinung nach eine solche Aufteilung wenig
hilfreich, wie auch aus der kleinen Diskussion in dieser ng
hervorging. "Wo poste ich soll ich fabryWäsche in Käfer tauschen?"
Zudem ist der traffic nach meiner Ansicht durchaus in Ordnung, wenn
man den einen oder anderen nicht interessierenden Post ausstoppt.

Die Diskussion solltet Ihr im Rahmen des Alezu in
pf.grncw.wmay.yhlkkc finden. Entsprechend solltet Ihr dort das
Abstimmungs-"Formular" und die Adresse finden.
Ich habs gerade nicht da, weil ich derzeit krank zu Hause und nicht im
Buero bin, wo ich bereits mit NEIN gestimmt habe.

Viele Gruesse 
Hermann

Dont spam/bulk me! 
Thank you.