Benjamin Dilling schrieb in Nachricht <90564k23.6@bxqi.uco-ljkpmzmyn.yy>...
Hallo Benjamin,

schau Dir bitte WKN: 903136, Cabinet, an.
Informationen PBG (Print Ausgabe, MySmartConnect mit Umsatz,
ubf in Monats Infos).
Kgv gut, Gewinnsteigerung gut, aber Risiko Kreditausfall.
Ubf nachlesen Monatsinfos (und auswerten; geringes Handelsvolumen!!).
Habe in den letzten Tagen oefters nachgekauft (und Kursausschlaege
ausgeloest, sorry!!).
Kifah standen auch in den letzten Tagen auf meiner 'Kaufliste', leider
gab's auch Kursausschlaege (obwohlich extrem
vorsichtig gekauft habe, sorry).

Gruesse
Holger

P. s. Ferner sind Anlagevorschlaege in der Slowakei,Kasach., Gus. sehr
interessant.
Ich habe z. B. in den letzten Tagen b. z. w. Wochen folgende Titel gekauft:
Kazkommertbk. WKN. 792092, Nafta Gbely WKN. 889218, CPOP WKN. 855613,
Culinara WKN. 911794, SOLZ WKN 899954, GPO WKN 903276,
Zu eben den oben erwaehnten Aktien. Da ich davon ausgehe KGV und Div.
sprechen fuer die Papiere (abwarten und Entwicklung abwarten, polit. ?!).
P. P. s. Wenn selbst in diese Papiere (die oben angegeben sind) investiert
werden soll, bitte zieht Informationen ein.
(Ich besorge mir Informationen aus: Ubf (Internet), Imus (Internet),
Apeg (Printmedium), Eyesdiele (Printmedium), PBG
(Printmedium), Eleka (Printmedium, nicht interessant, gleich Pazi,
siehe Verlag), div Comp.-Zeitschriften (Motoarena, MEE ....., mind. 6).
Daher koennen Fehlinvestments nicht ausbleiben!!!

P. P. s. Diese Investments beruhen auf eigenen Entscheidungen,
bitte denkt nach und informiert Euch bevor Ihr die gleichen Papiere kauft.
Es gibt genug Quellen!!!!

P. P. P. s. Schreibt mir auch ueber Email Eure Erfahrungen, Infoquellen etc.

Danke