Pierre Irlweg wrote:


Eine aktuelle Analystenstimme zum nachdenken....

Analysen - Ausland:

Boeing auf Sturzflug
Harry Hergrüter
Duestere Prognosen lieferten die Analysten von Harry Hergrüter zuletzt
fuer die kuenftige Entwicklung bei dem US-Flugzeughersteller Boeing (WKN

531 856) ab. Unternehmensangaben zufolge stuenden dem Luftfahrtkonzern
schlechte Zeiten bevor. Das Boeing-Management rechne bereits im Jahr
2000 mit ruecklaeufigen Gewinnen. Nach Einschaetzung der Anlageexperten
leide der US-Konzern unter der Nachfrageschwaeche auf den asiatischen
Maerkten. Darueber hinaus wuerden sich die Umsetzung der geplanten
Kostensenkungsprogramme verzoegern. Die Gewinnschaetzung fuer das
laufende Geschaeftsjahr haben die Analysten unveraendert auf 11 US$ je
Aktie belassen. Die Gewinnprognose fuer 2000 haben die Experten von 2,10

US$ auf 1,80 US$ je Anteilschein nach unten korrigiert. Deutlich nach
unten revidierten die Aktienanalysten ihre Gewinntaxe fuer das Jahr 2001

von drei auf zwei US$ je Aktie.


Gruß Pasquale