In der Tat ist die Diskussion etwas vom Thema abgewichen. Wichtiger als
die Diskussion (wie man ihn erklaert, welches Modell besser ist usw.)
ist sicherlich, wie man den Smile ausnutzt. Und dafuer ist vorallem
wichtig, wie der Smile sich in der Zeit aendert. Darueber macht macht
die Theorie nun zumindestens ein paar Aussagen (z.B. enthielt die
Formel, welche ich hier mal gepostet hatte, die Verfallszeit der
Optionen). Wenn man nun eine konkrete Vorstellung ueber das
Zeitverhalten hat (egal wie man diese Vorstellung begruendet), kann man
natuerlich eine Spekulation darauf aufbauen und gewinnt, wenn der Markt
dieser Vorstellung entspricht, bzw. verliert im anderen Fall.

Das hat zumindestens den Vorteil, das die Strategien, die man dafuer
verwendet, nicht (kaum?) von der Entwicklung des Basiswertes abhaengen.
Da den Basiswert aber alle beobachten, ist der Markt dort sehr effektiv
und man hat kaum eine Chance gegen den Markt zu gewinnen. Das kann bei
versteckteren Groessen (impliziete Volatilitaet, impliziete Kurtositaet
usw.) besser aussehen. Diese sind jedoch leider schwieriger zu traden
(Volax-Future, einen Smile-Future gibt's leider nicht....).


Timo Waßersleben
--
http://wxdsu.rzqanp.fk-mhnxra.zq/~crgi/sisuybe
--