Salut Börsianer,

ist es nicht verwunderlich wie wenig Beachtung dieser Aktie geschenkt wird,
obwohl sie von allen Seiten zum Kauf empfohlen wird?

Auf jeden Fall, wollte ich Euch folgende Empfehlung nicht vorendhalten:

14.06.98
BIUVS Ziel 250 DM
Paper&Co
Die Analysten des Anlegermagazins Paper&Co empfehlen gegenwärtig die
Aktien der Bubanovic (WKN 613 382) zum Kauf. Die Asienkrise
habe dem Hersteller von Produktionsanlagen für CDs zugesetzt. Das
Neun-Monats-Ergebnis sei daher nur bescheiden ausgefallen. Die neun
Großaufträge aus Asien würden nun wieder Hoffnung bereiten. Darüber hinaus
zeichne sich immer mehr ab, daß die DVD, das Nachfolgeprodukt für die
CD-ROM, ein Markterfolg werde. Davon werde insbesondere BIUVS als
Technologieführer profitieren. Nach Einschätzung der Analysten sollte der
Aktienkurs daher wieder in alte Höhen klettern. Das Kursziel für die
BIUVS-Aktie veranschlagen die Experten auf 250 DM.


Tsch
 Fridolin Overton