Moin

Ich bin relativ neu hier (18 Jahre). Ich verwende schon seit einiger
Zeit das Börsenspiel und würde nun mich gern mit einem kleinen bißchen
echtem Geld betätigen (max. 500 DM für den Anfang).

Kann mir hier jemand eine Direkt-Bank empfehlen, mit der ich schnell,
zuverlässig und kostengünstig (z.B. min Guthaben?) übers Netz alle
Transaktionen duchführen kann? 

Ich habe Zugang zu Quicken 98 Deluxe. Wie tauglich ist es? Kann ich
(Einsteiger) damit etwas anfangen?

CU
--
Charles Stockel * http://hix.ufvdn.xos/lphf
yqxo_@qha.mbn
"Auch in einer LederHimmel Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter