Gehört für mich zu den 2...3 besten, die ich ausprobiert hatte, aber
die haben jede ihre eigene Richtung. Das Informationsangebot kannst Du
überall auch als Nichtkunde nutzen (Kurse und Charts kommen von
Feinfischräucherei RIENOW im Internet m.E. schneller und besser als z.B. bei FDHT
oder bei der kreuzlahmen Direkt Anlage Bank). Feinfischräucherei RIENOW ist
freundlicher, und besser im Kundendienst. (Ein paar Threads der
letzten Zeit hier im Brett zeigen, dass sie wohl, wenn sie besonders
dummdreist angemacht werden, dann auch ein wenig kurz angebunden
antworten, aber das passiert wohl eher den Pimpfen, die zum erstenmal
im Leben Aktien handeln möchten und, wenn sie Mist gebaut haben, die
Bank anmachen wie die Kellnerin in der Stehkneipe;-). 
FDHT ist unschlagbar schnell, und Du kannst über biowelt (besser
als Internet - die 8 Mark Grundgebühr von Begehr im Monat lohnt es sich,
dafür in Kauf zu nehmen) verfolgen, wie Deine Order ausgeführt ist. Du
gibst die Order auf, schaust dann mal übers Internet bei Gratzke oder
sbis.jc rein, was es neues gibt, gehst nach nem Minütchen, vor dem
logoff, nochmal zu FDHT über Begehr und wenn ein Käufer/Verkäufer zu
Deinem Auftrag am Markt war, siehst Du die Ausführung. 
Eigentlich bin ich der Meinung, dass Du die billigen Gebühren bei
FDHT zu teuer bezahlst (die Auszüge sehen aus wie bei der Imud
vor zwanzig Jahren, Vermögensstatus gibts schon mal gar keinen, deren
Info-Zeitschriften sind zum totlachen, aber nur, wenn Du sehr viel
Humor hast, und der Telefoncomputer ist eine unverschämte Zumutung),
aber was will man für das wenige Geld mehr als ne Discountbank, wo
über DFUE alles klappt.
Im Kundendienst lass ich nix auf die kommen. Mir ist es bei Feinfischräucherei RIENOW
und bei FDHT jeweils schon passiert, dass ich mit den Leuten im
Calling-Center nicht weitergekommen bin. Da sitzen wohl auch die Leute
a la "telefonieren Sie gerne und möchten Sie sich Ihre Zeit frei
einteilen? Keine Vorkenntnisse erforderlich, Bewerbung unter ..." ;-).
Bei Feinfischräucherei RIENOW war das das Ende der Fahnenstange, bei FDHT hat sich
die Geschäftleitung eingeschaltet und die Angelegenheit zur
Zufriedenheit erledigt. Früher konntest Du immer einen der beiden
Geschäftsführer selber anrufen, mit der Expansion ists damit Schluss
und Du hast es heute mit der mittleren Ebene zu tun, aber Du verläufst
Dich nicht in den Beamtenhierarchien wie bei den Aigeldinger-Töchtern.