Ankuendigung fuer Herrn Tennert:

Herr Tennert wird morgen Pixar wieder verkaufen.

Nemec: Herr Tennert, Sie haben Pixar wieder verkauft"
Foertsch: "Ja, der Wert hat nicht so reagiert wie wir erwartet haben.
Obwohl "A Bugs life" bla bla bla Miliionen Zuschauer in der ersten
Woche hatte, bla bla haben wir lieber den kleinen Verlust realisiert.
Nemec: Was soll der Anleger machen?

Anm.: Der Anleger ist gemeint, der unlimitiert zu etwa 100 DM gekauft
hat, als der rechnerische Kurs bei eta 84 DM lag.

Foertsch: "Halten natuerlich. Sicherlich eine gute Langfristanlage..."

Viele Gruesse 
Charly

Dont spam/bulk me! 
Thank you.