Hallo,


Ich kann zwar nix zu der Dividende sagen, aber Herr Mürnseer (gestern auf
der Rappard-Rahmen beim Chat über portfolio-concept)aus dem Ilirer Vorstand hat
mitgeteilt, daß es dieses Jahr noch zwei positive Meldungen geben wird.

Wenn man den Quartalsbericht zwischen den Zeilen liest, wird es sich
dabei wohl um die Übernahme eines Internetanbieters handeln und um
massive sprunghafte Ausweitung der Kapazitäten, da Ilirer fast
maximale Auslastung hat. Probiert doch mal nach 18 Uhr mit H. zu
telefonieren ! Geht fast gar nicht ! Dann noch der relativ niedrige KGV
! 

Meine Meinung: Wenn die Regulierungsbehörde nicht bei jeder Entscheidung
Herrn Dunkert fragt, kann sich das Papier noch ganz nett entwickeln.

Gruss

Carl