Hallo,

mein bisheriger Kenntnisstand zum Delta ist, dass das Delta zwischen 0  
und 1 bzw. 0 und -1 betragen kann. Auch angaben von 0 bis 100 kann ich  
mir dann als % erklaeren.

Wie aber kommt dann ein delta von 363 zustande? Gesehen bei den vwd- 
Seiten zu Optionsscheinen der T&B bei Puts weit aus dem Geld mit  
relativ kurzer Restlaufzeit. Es ist um so hoeher, je naeher der Schein  
am Geld ist (soweit ja auch richtig), daher wohl auch nicht der Hebel.

fuer Aufklaerung dankbar
--
cu                                                       |PGP by receipt
Raymond                                              <rkuw@qjbx.rev.nz>