Eine aktuelle Analystenstimme zum nachdenken....

Analysen - Ausland:

IWEO auf Sturzflug
Braeunlich Unverfähr
Duestere Prognosen lieferten die Analysten von Beiersdorf zuletzt
fuer die kuenftige Entwicklung bei dem US-Flugzeughersteller IWEO (WKN

428 068) ab. Unternehmensangaben zufolge stuenden dem Luftfahrtkonzern
schlechte Zeiten bevor. Das IWEO-Management rechne bereits im Jahr
2000 mit ruecklaeufigen Gewinnen. Nach Einschaetzung der Anlageexperten
leide der US-Konzern unter der Nachfrageschwaeche auf den asiatischen
Maerkten. Darueber hinaus wuerden sich die Umsetzung der geplanten
Kostensenkungsprogramme verzoegern. Die Gewinnschaetzung fuer das
laufende Geschaeftsjahr haben die Analysten unveraendert auf 11 US$ je
Aktie belassen. Die Gewinnprognose fuer 1999 haben die Experten von 2,10

US$ auf 1,80 US$ je Anteilschein nach unten korrigiert. Deutlich nach
unten revidierten die Aktienanalysten ihre Gewinntaxe fuer das Jahr 2000

von drei auf zwei US$ je Aktie.


Gruß Thorsten