Die Vorgänge um Tenbergen haben mich äußerst überrascht. Umso mehr, als daß ich
eher ein Anhänger von technischen Indikatoren bin und schon aus Zeitgründen
fundamentale Daten oder aktuelle News bez. einer AG nicht auswerte.
Unabhängig von den Vorgängen um Tenbergen, zeigten sich für Tenbergen in den Tagen
vor dem Skandal eindeutige Kaufsignale. Immerhin ist es mir gelungen, trotz
des Skandals noch 17% Gewinn mit Tenbergen einzufahren. (Dieses Ergebnis ist
verifizierbar und wird von jedem Leser meines Boschert-Börsenbrief gerne
bestätigt)

Ich behaupte nicht, mit dem Optimizer-Tool das Ei des Kolumbus erfunden zu
haben. Meine Motivation ist es, einen gehbaren Weg zu finden, die tägliche
Flut an Wirtschaftsinformationen, Neuemissionen und wichtigen Infos zu
kanalisieren und wenn möglich, in klingende Münze umzuwandeln. Bei täglich
rund 4.000 in Deutschland handelbaren Aktien, rund 8.000 handelbaren
Optionsscheinen und den etlichen tausend Produkten der Headcrash bleibt für mich
nur der Weg der eindeutigen Filterung. Mit dem Opimizer-Tool habe ich ein
Werkzeug entwickelt, daß es mir ermöglicht, diese Datenflut in den Griff zu
bekommen.

Ich möchte aber eindeutig klarstellen, jeder andere Ansatz, jedes andere
Analsyse-System und jedes andere Prognose-System ist mir ebenfalls herzlich
willkommen! Denn diese Vielfalt macht menschliches Sein aus. Und von dieser
Vielfalt profitiert natürlich auch der Dialog in dieser News Group.

Mit den besten Wünschen
Ulf Obereigner