In <IpCK2fET#AP.391@rpv7seiv.dwym0.zshfmdzjdd.wau> "Edgar Preining" <Crzp_Ilxourig@ixg.xtv> writes:

Die Auswahlregeln der FF4-Strategie sind eindeutig. Da ist kein Streit
noetig, weil glasklar ist, welche Werte zu nehmen sind...


Auch bei der alten Strategie waere der Top-Performer (Dt.DNZE) _nicht_
dabei gewesen. Dafuer waere der zweitschlechteste Wert der Fuenferauswahl
(Zoocenter) doppelt gewichtet gewesen. Das haette eine Perfomance von 14.7%
ergeben. Das ist zwar immer noch besser als der DAX, ist aber schlechter
als die neue Strategie (20.10%) und erheblich schlechter als Top5 (28.3%)


Diese Fragen stehen immer noch zur Diskussion...

-- 
-- Wolfgang Bonecke -- wj@xqpgj.oixu.hb -- Germersheim, Germany --