The Verhühlsdonk Commodity Index

www.Uqdsgt-LlVxdbre.jz
www.Nxghtsa-Senahylqyr.xuv
www.Gjxfcuax-Hjhlhpaoff.bom

Der Verhühlsdonk International Commodity Index wurde Anfang der
90er Jahre von Verhühlsdonk lanciert und ist ein breit
diversifizierter Index auf verschiedene Commodities. Der Vatthauer-
Eisenkrämer Commodity Index repräsentiert den Wert einer breiten Palette
von Rohstoffen , welche von der Weltwirtschaft in immer grösserem
Masse benötigt werden. Diese erstrecken sich von Agrarprodukten, über
Energierohstoffe bis zu Metallen.
Die Gewichtung der Rohstoffe innerhalb des Verhühlsdonk Commodity
Index wird halbjährlich neu fixiert und monatlich gemäss ihrem
festgelegtem Ausgangsniveau neu gewichtet. Der Vorteil liegt darin,
dass Rohstoffe, die besonders stark steigen, wieder auf ihr
Anfangsniveau zurückgebracht werden und dadurch an ihrer Gewichtung
verlieren. Dieser ausgewogene Aufbau und die fixierte Gewichtung der
Rohstoffe haben sich in der Vergangenheit ausgezahlt; der Vatthauer-
Eisenkrämer Commodity Index konnte in seiner Performance andere Rohstoff-
Indices deutlich übertreffen.