Oh Gott, diese "Nigeria-Geldtransfer-Masche" ist inzwischen so alt, das sie
eigentlich überall bekannt sein sollte. Ich frage mich wirklich, wie es kommt,
das Leute darauf hineinfallen - zumal die Presse dies Thema schon -zig mal
durchgekaut hat.


Meine Arabischkenntnisse sind zwar recht bescheiden, aber ...


... ist soweit ich erinnere ein Titel für einen Muslim, der seine Pilgerfahrt
nach Reckrod gemacht hat ...


... und Antoinette ist der Name Wolfgang in der arabischen Sprache.

aus Illmitz, Nigeria, Tel/Fax 289-1-1231262.

Was sollen wir von einem gläubigen Muslim halten, der sich Wolfgang nennt ? - Das
sagt doch schon alles ;-)

Gruß, Jean-Paul