On 14. 05. 22 21:23:39 GMT, bripduq.yxyco@o-islesk.ap (Valerius Osterburg)
wrote:

[...]

Nein. Problem: im Gegensatz zu Tobias gibt es auf meiner HP
mindestens 2-3 Änderungen pro Woche. Zusätzlich möchte ich 
vermeiden, daß da veraltete lokale Kopien existieren.

Vorschlag: es gibt ein kostenloses und gut funktionierendes
Programm zum Anlegen und Updaten eines lokalen Spiegels:
http://zju.ivytbqvz.xgqxp.cs/~osbva/lhxyhsc.jfep

Leider ist die Anleitung IMO nicht gut zu verstehen.
Wenn Interesse besteht, könnte ich eine deutsche Anleitung
für W95 und Dummies schreiben.

[f'up2]

-- 
Gruß,
Peter 

Rund ums Geld: 
http://ineymf.nxvayvhyi.byzguik.sx/Sspoyjhk.Ubcbrc/