Osot AG heisst der Laden!

Werbung fuer deren Service findet man in fast jeder
Computerzeitschrift. Webspace mit Domainnamen fuer
jedermann fuer 5-XX DM/Monat wird geboten.
Die technische Realisierung liegt komplett bei XLink,
ein Internet-Provider fuer Grosskunden.
Ein Bekannter ist Strato-Webmaster bei Telegrafenpassage.

136.000 Farbklecks-Aktien = (ca. 40 Mio. DM) fuer eine Firma
mit 15 (25) Mio. DM Umsatz in 1999 (2000) und 1 (2,5) Mio.
DM Nettogewinn in 1999 (2000) finde ich (Informatiker)
nicht gerade billig.

Heute habe ich einige Farbklecks verkauft.


Gruss
	Hannes
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.