Hhm. Nun. Ja. Gut. Ich geb=B4s zu. Ein rein theoretischer Ansatz hat fuer=
 mich
den Nachteil, dass ich mich mit Stochastik rumaergern muss, was ich eigen=
tlich
nicht will, weil ichs bisher vermeiden konnte.
Daher koennte ich mir vorstellen, statt die Annahme der lognormal-verteil=
ten
Renditen zu korrigieren, kann man die IV zu nicht-konstant korrigieren, w=
obei
mir IV (mit dem nicht ganz richtigen BS-Modell berechnet) und Preise glei=
ch-
wertig sind: es laesst sich jeweils umrechnen.
Unter bestimmten Voraussetzungen tut=B4s der von Dir genannte Ansatz.
Frage: was spuckt die Forschung aus? Will heissen: wenn ich Dich recht ve=
r-
stehe fuehrt die (bezgl. was?) Korrektur der Verteilung zu einer (bzgl. w=
as)
*lokal* "korrekten" Vola. Wenn man die Vola als andere Funktion denn als
Parabel denkt (lokal als Parabel approximiert, aber zB als Kettenlinie),
wird das andere Verteilungen als Voraussetzung dazu erzwingen (entschuldi=
ge,
aber ich habe keine rechte Vorstellung zur dieser Beziehung Verteilung <-=
--> =

Standardabweichung). Und in Folge kann man die neue Verteilung dann
empirisch pruefen. =

Also kann ich auch so fragen: Wenn IV (mit BS gerechnet) zB eine Kettenli=
nie,
was wird aus der Verteilung der Preisaenderungen (ist=B4s dann realistisc=
her).
Oder allgemeiner: =

Sei f(idx,t) mit f(Kassa,0) =3D Deine Parabel (1te Ableitung ...)  und =

f analytisch ...
Nein, jetzt will ich nicht in Jugendsuenden abgleiten nach dem 3ten Bier.=

Kurz: welche (parametrisierte) Funktion waere den ein Kandidat?
MfG
Christoph