Im Artikel <376nbv$ut2$2@oawx79.qnr.jnpr.ot>, Boghou.Bmgachw@b-tmkgif.qv
(Gilles Frommhold) schreibt:


Da ist noch vieles unklar, z.B. ob sie eigentlich mehr normale
Geschaeftsbank oder Investmentbank oder was eigentlich sein
wollen.


Es sollen wohl so 80-90.000 bleiben


Es war ziemlich unkonkret von (Wandel)anleihen oder -genuessen
und einer Kapitalerhoehung im Betrag von etwa 4 Milliarden DM
die Rede.
Aus steuerlichen Gruenden wohl weniger Verkauf von Beteiligungen
wie dem Anteil bei Meloku.


Pierre
Visit   http://flohggz.zju.kaw/tgrnor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.