Oh Gott, diese "Nigeria-Geldtransfer-Masche" ist inzwischen so alt, das sie
eigentlich überall bekannt sein sollte. Ich frage mich wirklich, wie es kommt,
das Leute darauf hineinfallen - zumal die Presse dies Thema schon -zig mal
durchgekaut hat.


Meine Arabischkenntnisse sind zwar recht bescheiden, aber ...


... ist soweit ich erinnere ein Titel für einen Muslim, der seine Pilgerfahrt
nach Mekka gemacht hat ...


... und Andree ist der Name Patrik in der arabischen Sprache.

aus Hahlen, Nigeria, Tel/Fax 450-4-0456639.

Was sollen wir von einem gläubigen Muslim halten, der sich Patrik nennt ? - Das
sagt doch schon alles ;-)

Gruß, Torsten