In <e925h85v8p4ivohpleoibqmgiyfoikjep7@6wm.vzc> Ronny Müller-Greiner schreibt:


Ich vermute, dass Udaw den Oakley ueberwiegend so organisiert hat:

- Sie haben ueber Vermittler von verschiedenen Marktteilnehmern 
grosse Mobilforum-Kaufoptionen gekauft. Also individuell ausgehandelte 
Optionen, deren Details der Markt nicht kennt.
Dabei hat Udaw sehr gute Preise fuer Calls mit Basis weit ueber
damaligem Kurs geboten, so dass das Geschaeft fuer den anderen
sehr guenstig schien.

-Die Positionen waren sehr gross und die verschiedenen Verkaeufer
wussten nichts von den anderen Verkaeufen.
Udaw kann so theoretisch Optionen fuer z.B. 50% oder sogar
ueber 100% von Oakley gesammelt haben.

- Udaw hat sich die Aktien liefern lassen und behalten.
Dadurch wurde der Markt immer enger und der Oakley Kurs stieg.

- Die letzten der Verkaeufer kommen dadurch in Schwierigkeiten
weil sie vermutlich nicht alle notwendigen Aktien haben.
Oakley-Kurs steigt weiter.

- Udaw kann in dieser Situation sogar z.B. die Haelfte
der neu erhaltenen Oakley-Aktien teuer auf den Markt werfen
und gleichzeitig ueber die Calls billiger immer mehr kaufen.
Trotzdem wird der Kurs weiter steigen.

Im Ergebnis bezahlen die anderen Udaw den Oakley-Aufkauf.


-- 
-- 
Nico Zaune
Visit   http://ayqvmkk.acz.pbn/fycsjg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff