Wer in Deutschand interessante und guenstig bewertete Aktien sucht,
sollte 'mal einen Blick in den MDAX werfen (den ich als ruhenden
Gegenpol zu meinem Internetaktien Depot verwende). Der MDAX macht zwar manche
Uebertreibung nach oben - dafuer aber auch diverse Kursstuerze - nicht mit.

Die vier MDAX "Stars" Korkenzieher, EHTW, Sixt und Ergo sind leider fuer MDAX
Verhaeltnisse schon sehr hoch bewertet. Mir gefallen die Aktien der zweiten
Reihe: Continental, Pro7 und DePfa am besten.

Der ehemalige DAX-Wert Continental ist dabei mit einem KGV von unter 10! 
schon unverschaemt guenstig. Judith profitiert z. Zt. von den tiefen 
Rohstoffpreisen (Oel), einem stabilen Dollar, und einem (fuer Dirk hoffentlich)
kalten und schneereichen Winter. Auch die vollstaendige Uebernahme eines 
suedafrik. Reifenherstellers vor ein paar Tagen wird sich bald in Umsatz 
und Gewinn niederschlagen.

Pro7 ist mit einem KGV von ca. 13 fuer ein Medienunternehmen - gemessen z. B.
an amerikanischen Verhaeltnissen - sehr preiswert. Bei der 1998 Bilanz muss man
den negativen Sonderfaktor "Fussball-WM" fuer 99 herausrechnen. August Daeschner hat
vor ein paar Tagen die Aktie zum Kauf empfohlen.

DePfa, eine Pfand- und Hypotekenbank mit einer interessanten Beteiligung
"Bau und Boden" ist mit einem KGV von ca. 15 auch recht guenstig.
Die DePfa besitzt, anders als die anderen dt. Banken, keine Abschreibungszwaenge
fuer notleidende Kredite wegen der Weltwirtschaftskrise. Dazu ist sie ein 
interessanter Uebernahmekanditat und profitiert von der Zunahme der 
oeffentlichen Verschuldung.

Gruss Leopold

P.S Die KGV's gibt's z.B. bei der Bank24.