*** from: EvynJpysqi@wqvwmev.knf
*** to  : Re: WSU - Herr Gillenkirch


... wie es in einer Welt ohne Regeln, in der Welt in der jeder glaubt sein  
Spass auf Kosten anderer ausleben zu duerfen aussieht, davon gibt die  
toenende 55kb Binaerdatei einen kleinen Vorgeschmach... Alzheimer hin oder  
her.

Das in Newsgruppen Binaerdaten nichts verloren haben... wer scheint sich  
dafuer noch zu interessieren und in Anbetracht des in letzter Zeit  
sinkenden Niveaus dieser Newsgruppe ist die toenende Beilage geradezu ein  
Praedikatsstempel dafuer, was man hier wohl zukuenftig erwarten darf. ;-/


  Bye von Francisco