Salut B(r)sianer,


Was interessieren mich die Fundamentaldaten, momentan stürzt sich alles auf
Internetaktien, also nichts wie hinterher und von den Kurszuwächsen
profitieren.

Und falls es Dir noch nicht aufgefallen sein sollte, wir bzw. ich spreche
von einem absoluten Wachstumswert. Fundamentaldaten kannst Du auf
DAX-Schnecken, aber nicht auf innovationsstarke Zukunftswerte anwenden.
Nur zur Information, Zillmann hat letztes Jahr um die 500 % zugelegt. Schon
damals hat man gehört, daß das Eis immer dünner werden soll. Doch was
folgte, die Quartalszahlen haben die Erwartungen der Analysten stets
übertroffen.


MfG
 Ulrich Clevers