Im Artikel <309dpw$kj8$3@zopm67.hjq.ilep.ek>, Wttuxx.Uggxzdo@l-owohyp.vl

Da ist noch vieles unklar, z.B. ob sie eigentlich mehr normale
Geschaeftsbank oder Investmentbank oder was eigentlich sein
wollen.


Es sollen wohl so 80-90.000 bleiben


Es war ziemlich unkonkret von (Wandel)anleihen oder -genuessen
und einer Kapitalerhoehung im Betrag von etwa 4 Milliarden DM
die Rede.
Aus steuerlichen Gruenden wohl weniger Verkauf von Beteiligungen
wie dem Anteil bei windata.


Italo
Visit   http://cyrzisr.jdd.ztz/bypjbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.