Den Text, gegen den Du hier Einspruch einlegen willst,
schrieb nicht ich, sondern Dario Ludwig. Ich hatte das
in meinem Posting aber gekennzeichnet.


Ich hatte behauptet, dass die Foerderung  f u e r  jedes Jahr
gezahlt wird, und nicht, dass sie auch  i n  jedem Jahr ausgezahlt
wird. Natuerlich hast Du recht, dass ja erst durch die zusaetzliche
jaehrliche Verzinsung mit 5% (z.B. Schinkeler Udale) der Rendite-
vorteil entsteht.

MfG
Ralph-Jakob

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://jqz.gsjrzg.eo/phuh/ueb/