Berend Ungrund  (Berend.Ungrund) schrieb:

[...]

Man alles so stimmen, ich beschränke mich auf den winzigen Teil der  
Marktes (Dax) den ich seit Jahren beobachte und wo es mir zunehmend  
gelingt einfache Zusammenhänge für ein positves Endergebnis zu nutzen.

Kinderkram halt, allerdings habe ich beim großen "Spiel" ums Geld bisher  
überwiegend Haue bekommen, weil deren Parameter zu vielen Einflüssen  
unterworfen sind, die sich schneller verändern, als das ich in der Lage  
bin diesen zu folgen.

  Gruss  Oskar