Jetzt verstehe ich auch, was Du eigentlich wolltest. Ich muß zugeben, daß meine
Anmerkungen gegenüber Baywa-Baumarkt ungenau und ironisch waren. Sie beruhten bei Corts aber am
letzten Donnerstag (bzw. Donnerstag Nacht) leider nur auf Gerüchten und einem daraus
resultierenden extrem schlechten Gefühl. Derartige Warnungen sind hier offenbar nicht
erwünscht.


Das erkenne ich an, ohne seine Methoden zu unterstützen, da sie m.E. unzureichend sind.


Ich kenne Techniker, die mehr heiße Luft verbreiten.


Das hast Du mir doch schon einmal vorgeworfen. Und entsprechend kam meine Reaktion.
Allerdings hatte ich an dem Abend eine ziemlich nihilistische Laune, die Du voll
abbekommen hast. Deswegen hatte ich mich auch entschuldigt.

Da dies hiermit jedoch offenbar nochmals anfängt, und mir bewußt ist, daß, wenn ich mich
wieder verteidige, erneut alle auf mich einschlagen, werde ich die einzig richtige
Entscheidung treffen und dem fortan aus dem Wege gehen.

Willi