Wens interessiert:

Ich kann mich Pascal Forderung nach der Abloesung von Herrn Linzmaier nicht
anschließen.
Ok seine lockere Art kommt vielleicht nicht bei jedem an, unterhaltsam ist
sie allemal.
Aber habt Ihr schonmal die drei "Fachfrauen" gesehen?
(ich weiß noch nicht mal wie sie heißen - zwei bei DZW und
eine bei Westernshop-Geld)  Ich hab manchmal wirklich Angst,daß der Teleprompter
ausfällt.
Oder wie wärs mit der morgendlichen DOW-Zusammenfassung von Frieda?...auweia
Aber über Geschmack läßt sich ja bekanntlich nicht streiten.

Aber eins stößt mir bei Westernshop zunehmend auf:
Es scheint nur Bullen in der Redaktion zu geben.
Ich kann die "Sommer...Weihnachts...Jahresend...Was-Weiß-Ich-
R A L L Y" nicht mehr hören.

Aber die werdens schon noch lernen.

So long.

Ludger Edenhuizen