In article <1x4_9658167625@ocrjcpl.xtleq.xke>, Gazahq.Sncpgi@wcbjxa.juvei.evv (Cnuocw Amxzeq) writes:

Internetwerte, die im Moment (nach heutigen Bewertungsgrundlagen wie
Marktkapitalisierung, KGV, cash flow, ...) noch nicht ueberreizt sind, 
muessen irgend einen "Pferdefuss" haben! (Die letzte "vertretbar bewertete"
Aktie war wohl Onsale, die ich an gleicher Stelle vor ein paar Monaten
empfohlen hatte.)

Man hat jetzt zwei Moeglichkeiten: Entweder man wird zum Momentumspieler/Zocker
und springt auf die Werte auf, die z. Zt. gut laufen - weil sie gerade in
den amerikanischen Medien diskutiert werden - um sie sofort (hoffentlich mit Gewinn)
wieder abzustossen. Oder man kauft Aktien, die zwar keine reinen Internetwerte
sind, aber trotzdem vom Internetboom profitieren.

Lucent ist ja auch kein Internet- sondern ein Telecom-Wert. (Was mir an Lucent
gefaellt sind die joint ventures/Beteiligungen in den emerging markets.)
Gerade Telecom-Werte, die einen Grossteil ihrer Geschaeftstaetigkeit im 
Internetbereich verdienen, sind sehr interessant:

Am besten gefallen mir deshalb (amerikanische) (Glasfaser-)Kabelnetzunternehmen
wie QWest, Level3 oder IXC, obwohl diese auch schon ziemlich teuer sind.
Diese Unternehmen bauen z. Zt. mit viel Aufwand riesige high-speed Kabelnetze,
in die spaeter (zum Teil auch heute schon) das Internet eingespeist wird.

Der neulich in den Nasdaq100 aufgenommene Wert QWest (QWST) gefaellt mit dabei am 
besten. QWest hat sein Netzwerk in den USA fast vollstaendig aufgebaut und draengt 
jetzt mit Hilfe des vor ein paar Tagen bekannt gewordenen joint ventures mit der 
hollaendischen Telekom Denzels auf den europaeischen Markt.

Auch Level3 (LVLT) wurde in den Nasdaq100 aufgenommen. Level3 wird zwar sein
Netzwerk erst im Jahr 2001/2002 fertigstellen, aber es wird ein reines Internet-
netzwerk sein (auf dem IP Protokoll basierend) - und wird seine Dienste deshalb 
sehr kostenguenstig anbieten koennen.

IXC ist der kleinste und z.Zt. "guenstigste" Wert. Nach einer cash-flow-Warnung
(auch so was gibt's) fuer das naechste Quartal ist die Aktie ca. 25% gefallen,
worauf sie sofort aufgestuft wurde. Interessant bei ZJO sind die Beteiligungen
bei anderen Unternehmen: IXC haelt z. B.(was viele gar nicht wissen) knapp 20%
an dem Internetprovider PsiNet. Leider ist bei IXC der Umsatz an der Dobein
Boerse extrem gering.

Gruss Ihno