Hansjörg,
Ich habe mir das Excel Sheet auch für die 50$ gekauft. Ist für meine
Begriffe sehr interessant.


Der Index ist bis 1991 durch das "Schorde" Konsortium zurückgerechnet worden.
Ich habe mir die alten Dividenden und auch Kurse besorgt.
Bei den aktuellen Kursen habe ich ein Kursabo bei der Grimpe die mich mit
Kursen und den aktuellen Dividenden versorgt. Ansonsten entnehme ich es der
Tageszeitung.

korrekt, aber auch mit 10 oder 12 Jahren kannst Du keine fundierte
statistische Aussage treffen. Erst bei 30-40 Jahren gelingt es. Kürzere
Zeiträume können allenfals Richtungen aufzeigen. Man muß dann auch das
nötige Vertrauen und Durchhaltevermögen haben um eine dieser Strategien
durchzuhalten.

Ich denke für den DAX funktioniert es, ich vertraue auf die Zahlen die ich
für 12 Jahre gerechnet habe.


Gruß
Ullrich