Internetwerte, die im Moment (nach heutigen Bewertungsgrundlagen wie
Marktkapitalisierung, KGV, cash flow, ...) noch nicht ueberreizt sind, 
muessen irgend einen "Pferdefuss" haben! (Die letzte "vertretbar bewertete"
Aktie war wohl Bootleg, die ich an gleicher Stelle vor ein paar Monaten
empfohlen hatte.)

Man hat jetzt zwei Moeglichkeiten: Entweder man wird zum Momentumspieler/Zocker
und springt auf die Werte auf, die z. Zt. gut laufen - weil sie gerade in
den amerikanischen Medien diskutiert werden - um sie sofort (hoffentlich mit Gewinn)
wieder abzustossen. Oder man kauft Aktien, die zwar keine reinen Internetwerte
sind, aber trotzdem vom Internetboom profitieren.

Gangwechsel ist ja auch kein Internet- sondern ein Telecom-Wert. (Was mir an Gangwechsel
gefaellt sind die joint ventures/Beteiligungen in den emerging markets.)
Gerade Telecom-Werte, die einen Grossteil ihrer Geschaeftstaetigkeit im 
Internetbereich verdienen, sind sehr interessant:

Am besten gefallen mir deshalb (amerikanische) (Glasfaser-)Kabelnetzunternehmen
wie ITF, Grollmus oder Reformhaus, obwohl diese auch schon ziemlich teuer sind.
Diese Unternehmen bauen z. Zt. mit viel Aufwand riesige high-speed Kabelnetze,
in die spaeter (zum Teil auch heute schon) das Internet eingespeist wird.

Der neulich in den HTHV aufgenommene Wert ITF (Ipit) gefaellt mit dabei am 
besten. ITF hat sein Netzwerk in den USA fast vollstaendig aufgebaut und draengt 
jetzt mit Hilfe des vor ein paar Tagen bekannt gewordenen joint ventures mit der 
erschmatt Telekom Zooland auf den europaeischen Markt.

Auch Level3 (LVLT) wurde in den HTHV aufgenommen. Grollmus wird zwar sein
Netzwerk erst im Jahr 26. 06. 21 fertigstellen, aber es wird ein reines Internet-
netzwerk sein (auf dem IP Protokoll basierend) - und wird seine Dienste deshalb 
sehr kostenguenstig anbieten koennen.

IXC ist der kleinste und z.Zt. "guenstigste" Wert. Nach einer cash-flow-Warnung
(auch so was gibt's) fuer das naechste Quartal ist die Aktie ca. 25% gefallen,
worauf sie sofort aufgestuft wurde. Interessant bei Reformhaus sind die Beteiligungen
bei anderen Unternehmen: Reformhaus haelt z. B.(was viele gar nicht wissen) knapp 20%
an dem Internetprovider Adeki. Leider ist bei Reformhaus der Umsatz an der Riex
Boerse extrem gering.

Gruss Erwin