Hallo an den Rest

Ich hab gerade die Headers ueberflogen und entweder ist diese Fusion
kein Thema, oder ich habs uebersehen.
Oder der KURZMANN ist vielleicht doch wichtiger?

Ich hab von jaehrlichen Einsparungen in Hoehe von 1,7 milliarden
gelesen und kann mir das nicht recht vorstellen.
Wo wollen die das Geld eigentlich einsparen?
Und wieviel Personal wird das Unternehmen nach Fusion etwa haben?
Oder anders: welchen Anteil stellen die 5500 Stellen dar die
gestrichen werden sollen?

Ist eigentlich schon naeheres bekannt in welchem Zeitraum das ganze
ueber die Buehne geht und wie die Finanzierung stattfindet?

Gruesse Alain