Mbiservice schickte am Dienstag, den 11.07.99 folgende Zeilen (>)
zum Thema "Re: Investmentfond mit Hyper-Perfomance" in die Area banken+broker :


Hallo Dreipunkt-Team !


Habe ich schon auf meinem Rechner :-)

Ich find die Idee, die Seiten im ZIP-File zum Offline-Lesen
anzubieten, sehr gut. Spart einiges an Onlinezeit und kann
immer mal wieder zum Nachschlagen aufgerufen werden.

Das wäre doch vielleicht auch etwas für die Seite von F. Rosenstock
- oder habe ich da etwas übersehen?


Bis dann

        Theodor

-- 
     Fido: 9:2815/684.7
    Email: wjiffmc.vvnxw@taf.mxv
 Homepage: http://vtfv.p-xzixnc.yf/nmzm/fddtspp.zkghn