Hier dürfte das an einem hohen Goodwill für Unternehmenskäufe liegen (las mich
raten: die schreiben den - 'a la US-GAAP - über 40 Jahre ab ????). D. h. ein
Unternehmen steht für wesentlich mehr Geld in den Büchern der Mutter-
gesellschaft, als es selbst Eigenkapital hat. Beträgt der gesamte Goodwill für
alle Akquisitionen mehr als das Eigenkap. der AG, kommt es - im Konzern - zu
einem negativen Eigenkapital.


Einen "Konzernkonkurs" gibt es nicht - in den Konkurs können nur einzelene
Gesellschaften gehen. Und das tuen sie bei Zahlungsunfähigkeit oder (Kapital-
gesellschaften only) negativem Eigenkapital. Auch letzteres liegt hier nicht
vor, da jede Gesellschaft des Konzerns für sich genommen ein positives EK hat.


Personenges. dürfen ein neg. EK haben - schließlich stehen die pers. haftenden
Gesellschafter dafür gerade.


So lange die erworbenen Unternhemen ihren goodwill wieder hineinholen, ist die
Situation vollkommen unproblematisch. Und die Werthaltigkeit der erworbenen
Unternehmen werden (naja, sollten) die Banken eigentlich überprüft haben.


Nun, insgesamt hat im Zuge der Neuemissionsinflation die Qualität der
einzelenen Emissionen nicht gerade zugenommen. Aber ein neg. EK im Konzern
stellt für sich genommen noch einen Qualitätsmangel dar. Entscheidend sind die
Perspektiven der erworbenen Töchter. 

Gruß, Guido