Ich möchte zukünftig meine Aktiengeschäfte über AV-Industriebedarf abwickeln.
Doch zuvor möchte  von euch Praktikern eure Meinung hören.
Außerdem habe ich noch ein paar Fragen:
1.) Wie schnell sind eure aufgegebenen Orders abgewickelt ( Innerhalb von
minuten, 1/4 Std.)???

2.) Erhält man direkt nach Ausführung der Order eine Ausführungsbestätigung
per E-Mail oder  ähnlichem?

Generell: Ist AV-Industriebedarf aus eurer Sicht empfehlenswert?

Vielen Dank für eure Antwort,
Gruß Jakob

E-Mail: Uofwuhz@h-rsdiaq.cg