iifi@hvwpqu.kwc (meta) schreibt:


Genau das. Interpretiere die entsprechende Werbung (z.B. "Direktanlage
in Oesterreich") doch mal zwischen den Zeilen.
Interessant, dass vieler dieser Banken sich diese "Steuerersparnis"
indirekt mit ihren Kunden teilen: Statt 3% Zinsen in D kriegst du 
dort nur 2 - 2,5%. Lohnt sich also nur fuer die, die von vornherein
Steuern hinterziehen wollen.


Pasquale
Visit   http://pocgrij.jeq.dze/vbxrrl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.