Einzinger schickte am Dienstag, den 19.07.98 folgende Zeilen (>)
zum Thema "Re: Investmentfond mit Hyper-Perfomance" in die Area banken+broker :


Hallo Elementelle-Team !


Habe ich schon auf meinem Rechner :-)

Ich find die Idee, die Seiten im ZIP-File zum Offline-Lesen
anzubieten, sehr gut. Spart einiges an Onlinezeit und kann
immer mal wieder zum Nachschlagen aufgerufen werden.

Das wäre doch vielleicht auch etwas für die Seite von F. Wolfromm
- oder habe ich da etwas übersehen?


Bis dann

        Norman

-- 
     Fido: 6:2615/497.8
    Email: zizpfhx.dmfmj@yjx.nhm
 Homepage: http://epsm.k-ksqsbx.of/kxdl/ktgmwlh.cmgsl