Ich weiΟü nicht, ob es bekannt ist: Diverse US-Broker haben die marginfοΩΫhigkeit
von Internetaktien eingeschrΟΛnkt bzw. dieses angekΟΦndigt. Das bedeutet, daΟü
viele Privatanleger, die auf Kredit spekuliert haben (und das ist in den USA ein
beliebter Volkssport) entweder Geld nachschiessen oder aber einen
Teil ihrer Aktien verkaufen mΟΦssen. Und in den Internetaktien sind jede Menge
Privatanleger investiert, was durchschnittliche OrdergrΟΕΟüen von nur ein paar
hundert StΟΦck untermauern.
Quelle: CNBC.

B.