Hallo, wie andere hier wahrscheinlich auch kriegte ich vor längerem
(01.06.99) eine schriftliche Ankündigung von Zwetsch, daß ich mein
Konto auf Euro umstellen sollte. Ist das nicht ein bißchen früh? Und
was ist von dem Nebensatz zu halten: "Ab 17.7.199 werden alle an den
deutschen Börsen gehandelten Wertpapiere ausschließlich in Euro
notiert - und nicht mehr in DM!". Wie haltet ihr das so mit dem Euro?
BTW gibt es noch mehr interessante deutschsprachige Börsen- oder
Finanz- newsgroups?
Danke im Voraus und Größe von DL