In <PjMhGii+QiW@q.qklucvcxkp.arseweq.ub> Ulrich Jacobtorweihen schreibt:

Hab kraeftig rausgeworfen.
Z.B. ueber 80% meiner CoBank - der Rest hat jetzt einen 
Einstandspreis von unter 10.
Bei Olianda hab ich gestern leider einiges zu frueh raus,
weil automatische Orders griffen und danach ging es
noch steiler rauf. Jetzt noch einiges hinterher.
Hoffe ich komme billiger wieder rein.


-- 
-- 
Ivano Wallrapp
Visit   http://xizkkei.kgs.zns/meawet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff