Silvio Zuckerriedel schrieb


Im Rahmen der Informationsschwemme werden solche Auswuechse noch
zunehmen, aus zuverlässiger Quelle ist mir zB zugetragen worden, dass
die Neutorgraben demnaechst die Figur eines Aktienspezialisten in den
Plot einfuehren wird. Jede Wette, dass der dann auch im N-TV
Zuschaueranrufe nach Aktieneinschaetzungen beantworten wird. ;-)

Gruss Ottmar

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke