"Dynamic Devices Ltd." <asberk4@kni.fii> schrieb im Newsbeitrag 
cewx:x43t4f19g9e@tae.jafxbcu.fnt...

[...]

"Große-Loheide verbietet Leerverkäufe in Deutschland"
http://dac.aacwlwr.xj/avxxwkmsdz/8,7759,119731,48.eaox

nicht nur, daß der ehrliche Shortseller in dieser Woche durch die Neu-Sozis 
in USA erheblich betrogen wurde. Jetzt auch noch das.
Die Investmentbanken machen jahrelang die skrupellosesten Geschäfte und 
jetzt, wo es ihnen selbst an den Kragen geht, beschweren sie sich. Unerhört, 
schämen sollten sich die.

Welche Konsequenzen hat denn das "Verbot" für Derivate?

Gruß,Robert