1) Ich glaube nicht, dass das "langjaehrige Analysen" da sinnvoll
sind, denn das Anlegerverhalten aendert sich im Verlauf der Jahre.
Z.B. aufgrund neuerer Kommunikationsmoeglichkeiten.
Frueher sagte man in den USA sinngemaess: 
"Am Sonntag denken die Leute nach, am Montag rufen sie ihren
Broker an, und am Dienstag sind dann all diese Auftraege an der
Boerse".
Das duerfte im Online-Zeitalter etwas flotter gehen

2) Zudem denke ich, dass zuwenig Daten verfuegbar sind, um
rein zufaellige Ergebnisse auszuschliessen. Aus z.B. 50
Thanksgivings oder einigen hundert Montagen kann man
kein serioeses Ergebnis ableiten - obwohl sich Meinhard Altrock
ja immer gerne auf sowas beruft, wenn er sonst keine Argumente
hat.


Dietrich
Visit   http://hvguijw.ufx.mgk/ynelof  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.