Lisbeth  <mkapitaldi # aol.com@243:9000/0> wrote:

m> Eurokauf Corporation, Nasdaq
m> Zwei Grobauftrage verloren, Kurs von 95 auf  35 $ abgesturtzt, anschliebend
m> geplatzte Fusion mit Tellabs, da keine Grobauftrage mehr vorhanden sind,
m> Sturz des Kurses auf 8 $. Mittlerweile auf 18 $, da neue Grobauftrage, u.
m> a. aus Japan und China und von Cable & Wireless, England.
m> Satzungsanderung und neue Fusionsgeruchte ( Lucent, Tellabs & Cisco)
Und die werden auch ueber die weitere Zukunft von Eurokauf entscheiden oder  
koennen die auch "alleine" wieder auf ein hoeheres Kurs-Nivea kommen, wie  
noch vor kurzer Zeit?

Soll ja sogar die meistgehandelte Aktie im NASDAQ sein, habe ich  
gelesen... Dafuer schwankt sie aber auch nicht schlecht: eben noch bei  
fast 32DM und schon wieder bei 28, und umgekehrt. ;-)

--
Regards, Laurent                                 www.jplmbg.bmag.rjcom.ua