- Ja, einerseits bedeuten hoehere Realzinsen schlechtere 
Unternehmensgewinne, u.a. aus den Gruenden, die du nennst.

- Auch die Bewertung von Anleihen und Aktien durch die verschiedenen
Versionen von KGV's haengt ja am Realzins. Auch wenn es da wegen 
der nur allmaehlichen Erkenntnis der Fakten einen Timelag gibt.
(Klartext: Die Leute brauchen einige Zeit, um die neue Situation zu
realisieren und in ihre Bewertung einzubauen).
Beispiel: Bei 5% Anleihezins nominal meint man, eine Anleihe zu 100
ist zu ihrem 20-fachen Gewinn bewertet.
Kriegen die Leute mit, dass der Realzins bei 10% liegt, dann merken
sie auch, dass die Anleihe eigentlich nur mit 10-fachen Gewinn
bewertet wird. Und wenn sie das dann auf die Aktien uebertragen ...


Berend
Visit   http://kiisszw.lko.grn/eitepz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.