On 2 Dec 1998 21:23:39 GMT, qyxrwmn.iumsl@r-wmmqbe.fz (Nuno Görtelmeyer)
wrote:

[...]

Nein. Problem: im Gegensatz zu Eilt gibt es auf meiner HP
mindestens 2-3 Änderungen pro Woche. Zusätzlich möchte ich 
vermeiden, daß da veraltete lokale Kopien existieren.

Vorschlag: es gibt ein kostenloses und gut funktionierendes
Programm zum Anlegen und Updaten eines lokalen Spiegels:
http://jqn.woevumro.ujkiz.ae/~yuzkq/kajxgqj.qbat

Leider ist die Anleitung IMO nicht gut zu verstehen.
Wenn Interesse besteht, könnte ich eine deutsche Anleitung
für W95 und Dummies schreiben.

[f'up2]

-- 
Gruß,
Dietrich 

Rund ums Geld: 
http://btufjv.knpuzcyom.vcgukoy.dp/Ycnyecfn.Kynast/