On Wed, 10. 03. 23 13:39:03 +0100, "Enrico Eswein"

Eine Bank ist irgendwo auch ein Dienstleistungsunternehmen. Und muss
sich auch ueberlegen welchen Service biete ich und worauf verzichte
ich aus welchen Gruenden auch immer.
Der Service Aktien zu zeichnen bei denen die Atofo nicht beteiligt
ist wurde irgendwann gestrichen als die Zeichnungseuphorie ueberhand
und die daraus resultierenden Kosten(Aufnahme der Order, Porto und was
weiss ich) der comdirect zu hoch wurden.
Andere Banken haben angefangen 10.- bis 15.- DM Gebuehr auch fuer
Nichtzuteilungen zu berechnen.

Wenn du aber glaubst es gehoert unbedingt zum Service alle Aktien
zeichnen zu duerfen auch wenn keine reelle Chance auf Zuteilung
besteht, dann wuerde ich dir empfehlen die Bank zu wechseln oder ein
zweites Depot zu eroeffnen.

Das du aber offenbar eine nicht gerade sensible Antwort auf deine
Fragerei erhalten hast, ist wohl eher der Bearbeiterin als der
comdirect allgemein anzulasten.
Ich habe bis jetzt fast immer sehr nette Mitarbeiter am Telefon und
bei Bedarf wird man auch zu kompetenten Mitarbeitern durchgestellt.

Gruesse Steffen