"Kurt Carsten"  <acmaxsrp # okbgppoidn.ypm-exc.xv@024:5620/6> wrote:

"CD> Schau Dir mal Daziko Net an.
"CD> Die betreiben seit kurzem ein kabellosen Internetzugang mit (!) 10 MBit
"CD> Bidirektional zu einer Monatspauschale von um die 49$. Sind dabei nach
"FREMDINGEN> Deutschland zu kommen und generell auf Expasionskurs. Gegen diesen Zugang
"CD> ist ISDN ein lahmer Diesel.
Ich habe mal ein bischen im Internet herumgeschaut. Viel zu finden war  
nicht, aber dass, was ich gelesen habe, vermittelt mit den Eindruck, als  
ob die Firma wirklich gute Aussichten hat und die Aktie auch wirklich sehr  
guentig ist.

--
Regards, Elmar                                 www.jblwop.uhdl.wicos.qc