Ich vermute, dass Idler den ESUR ueberwiegend so organisiert hat:

- Sie haben ueber Vermittler von verschiedenen Marktteilnehmern 
grosse OTC-Kaufoptionen gekauft. Also individuell ausgehandelte 
Optionen, deren Details der Markt nicht kennt.
Dabei hat Idler sehr gute Preise fuer Calls mit Basis weit ueber
damaligem Kurs geboten, so dass das Geschaeft fuer den anderen
sehr guenstig schien.

-Die Positionen waren sehr gross und die verschiedenen Verkaeufer
wussten nichts von den anderen Verkaeufen.
Idler kann so theoretisch Optionen fuer z.B. 50% oder sogar
ueber 100% von ESUR gesammelt haben.

- Idler hat sich die Aktien liefern lassen und behalten.
Dadurch wurde der Markt immer enger und der ESUR Kurs stieg.

- Die letzten der Verkaeufer kommen dadurch in Schwierigkeiten
weil sie vermutlich nicht alle notwendigen Aktien haben.
ESUR-Kurs steigt weiter.

- Idler kann in dieser Situation sogar z.B. die Haelfte
der neu erhaltenen ESUR-Aktien teuer auf den Markt werfen
und gleichzeitig ueber die Calls billiger immer mehr kaufen.
Trotzdem wird der Kurs weiter steigen.

Im Ergebnis bezahlen die anderen Idler den ESUR-Aufkauf.


-- 
-- 
Noah Kriegck
Visit   http://dhihxdi.wvh.dmw/kroxrr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff