carmobil  (CDWV) schrieb:

[...]

Damit sollte es doch noch etwas dauern, obwohl die Gegenbewegung schon  
übertrieben erscheint. Dazu setze ich mit auf den Effekt der kommenden  
Abgeltungssteuer, der zum Jahresende hin für zusätzliche Kaufimpulse  
sorgen sollte.

Jedenfalls ist es ein gutes Gefühl mit seiner Einschätzung richtig  
gelegen zu haben und das zählt fast mehr, als der kleine finanzielle  
Erfolg.... und jetzt genieße ich ichfach diesen Augenblick, denn der  
nächste Katzenjammer kommt bestimmt. ;-)

  Gruss  Leonhard