Ich halte da zwar gewisse Einschraenkungen fuer sinnvoll,
aber das ist mir auch aufgefallen:
Gerade die, die Shortgeschaefte im grossen Stil benutzt haben,
kommen jetzt, wo es sie selbst trifft, mit dem Argument, dass das
gefaehrlich und unfair sei.


Bei Derivaten sichert man sich mittels Delta-Hedging-Programmen 
ab. Leerverkaeufe sind dabei ein wichtiges Instrument um die
eigenen Deltas zu steuern. Bin zu muede um zu gruebeln, ob es
Positionen gibt, die man ohne gar nicht mehr absichern kann.

Allerdings kann ich mir nicht vorstellen, dass man richtiges,
durch geliehene Aktien gedecktes Leerverkaufen kontrollieren kann.
Die Aktien, die da verkauft werden, sind ja da.

Oder wenn man zwar nicht die Aktie, aber Calls oder 
Wandelanleihen hat?

Oder man nennt das Geschaeft Future. Einen nur durch Cash als
Sicherheit gedeckten Future zu verkaufen ist ja auch sowas wie
ein Leerverkauf.

Es finden sich sicherlich noch mehr Umwege, die zum 
gleichen Ziel fuehren.


-- 
-- 
Karlheinz Chrysostomus
Visit   http://yctfcqp.bus.dzm/pjvkev  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff