AVt wrote:

Leider kenne ich mich weniger praktisch als theoretisch aus. Die Black
Scholes Optionstheorie unterstellt normalverteilte (logartihmische)
Preisaenderungen. Fuer diese ist die Kurtositaet Null (die Kurtositaet
ist in gewissem Sinne ein Mass fuer die Abweichung von der
Normalverteilung).
Korrigiert man die Annahme etwas, beruecksichtigt als endliche
Kurtositaeten, erhaelt man Korrekturen zur Black Scholes Theorie. Obige
Formel ist fuer kleine Abweichungen von der Normalverteilung eine
Korrektur
zur eigentlich konstanten impl. Volatilitaet der BS Theorie. Praktisch
funktioniert das sehr gut fuer liquide Maerkte, z.B. fast perfekt fuer
Optionen auf den Bund-Future.
Der Scheitel der Parabel liegt natuerlich meistens am Geld. Fuer Strikes
weit aus Geld gild natuerlich die Parabel nicht mehr, da Sie ja eine
Approximation darstellt. In der wissenschaftlichen Literatur wird dann
meistens eine Monte-Carlo ( Zufalls-) Simmulation. durchgefuehrt und die
Optionspreise (und damit auch der Smile) aus der Simulation gewonnen.
Dafuer gibt es teilweise fertige Programmbibliotheken, aber ist wohl
alles eher Forschungsgebiet als praktische Anwendung. Meistens stimmen
die Marktpreise aber ganz gut.....


--
Willy Inderlied                  | brusaehh@obkjdn.ua-mbalwq.cf
Feuermeile zu Caaschwitz | http://vuuna.xkhzoj.df-xyhgyz.wl/~tkps
Eleganthair            |
Einfangweg. 737              | Tel. (+26/24) 2221 8179
D-87548 Caaschwitz                 | Fax. (+61/77) 5632 3802