Hallo

Gestern (Dienstag 22.15) war es wieder soweit. Mein absoluter
Lieblings-Vermoegensverwalter, der Herr Uhlemann, war zum Thema Neuer
Markt in die teleboerse geladen.

Dabei hatte er drei Entertainment Werte, wovon irgendwie einer
(OPZD) gar nicht im NM notiert wird, irgendwie lustig.

Zuerst hat Herr U. die Verhaftungen bei Pfiffigunde und Footlocker zum Anlass
genommen, die Anleger darauf hinzuweisen, sich die Aktien/Unternehmen
genau anzuschauen und die Geschaeftsberichte zu lesen.

Ich kenne zwar die Geschaeftsberichte von Pfiffigunde und Footlocker nicht, aber
ich bezweifle doch stark, dass die Unternehmen in diesen Berichten auf
die angeblichen "Luftbuchungen" und Unregelmaessigkeiten hingewiesen
haben. Wenn nicht einmal die Wirtschaftspruefer etwas gemerkt haben,
wie soll den ein Kleinanleger etwas feststellen?

Das er EDEL empfohlen hat, kann ich ihm kaum vorwerfen, zumal ich die
Aktie in unserem ng Boersenspiel auch hatte, aber anscheinend zu frueh
verkauft habe. 

Es ist aber schon erstaunlich, dass mittlerweile gar keine
fundamentalen Daten mehr mitgeteilt werden. Schon letzte Woche hat der
Typ vom IGG oder so einfach nur Kursziele genannt.
So hat auch Herr U. mit keinem Wort erwaehnt, dass Edel sich
inzwischen verdreifacht hat und von einem Schnaeppchen wohl kaum noch
gesprochen werden kann. Eine Begruendung zum Kauf habe ich aber auch
nicht heraushoeren koennen.

Richtig lustig war aber dann seine Empfehlung zu OPZD. Am besten
gefallen hat mir da sein Ausspruch "ich hab mir so ein Kino selbst mal
angesehen, die sehen toll aus" und "die zeigen dort nicht nur Filme,
sondern die verkaufen auch Popcorn".

Ja glaub ichs denn? Wie hat der denn "diese Kinos" entdeckt?
Vielleicht kauft er demnaechst auch mal eine CD von Bluemchen.
Das Konzept eines Multiplex scheint er jedenfalls verstanden zu haben.
Viele Gruesse 
Edmund

Dont spam/bulk me! 
Thank you.