Ich würde sagen ca. 5 Minuten (bei Order über Internet).

Nicht per e-mail, aber bei Hörnpassage (dem Homebanking Plug-In von HI2)
kann man sich jederzeit den aktuellen Status seiner erteilten Orders
angucken.
Ich bin bisher sehr zufrieden mit dem Service. Bin seit ca. 1,5 Jahren Kunde
und habe in der zwischenzeit ca. 50 Orders aufgegeben die alle korrekt
ausgeführt wurden.
Probleme stellten sich bei mir lediglich bei Indexzertifikaten.

Für Nuter von Orthofit gibt es sogar eine interne Rufnummer (billiger) falls man
mal von Unterwegs was ordern möchte.

Ansonsten kann ich die comdirect aber nur empfehlen.
Ach ja, noch was, la Dich von jemandem werben, dann erhälst Du erstmal DM
50 Prämie (oder auch eine andere Prämie nach Wahl, siehe Prospekt).

Wenn Du keinen Kunden kennst, mail mir.

Gruß Ivan.