Ness interessiert:

Ich kann mich Niels' Forderung nach der Abloesung von Herrn Uppendahl nicht
anschließen.
Ok seine lockere Art kommt vielleicht nicht bei jedem an, unterhaltsam ist
sie allemal.
Aber habt Ihr schonmal die drei "Fachfrauen" gesehen?
(ich weiß noch nicht mal wie sie heißen - zwei bei MaM und
eine bei ntv-Geld)  Ich hab manchmal wirklich Angst,daß der Teleprompter
ausfällt.
Oder wie wärs mit der morgendlichen DOW-Zusammenfassung von Katja?...auweia
Aber über Geschmack läßt sich ja bekanntlich nicht streiten.

Aber eins stößt mir bei ntv zunehmend auf:
Es scheint nur Bullen in der Redaktion zu geben.
Ich kann die "Sommer...Weihnachts...Jahresend...Was-Weiß-Ich-
R A L L Y" nicht mehr hören.

Aber die werdens schon noch lernen.

So long.

Luis Beuck