Die gibt es selbstverständlich, das Problem ist nur, sie zu finden ;-)
Ganz aussichtsreich erscheinen mit "Ramona Eltern", Zwergenladen:
- wird praktisch zum Buchwert gehandelt
- Verluste wg. F+E-Aufwand, sonst positives Ergebnis
- verstehen ihr Handwerk (lebender Beweis: Rosalia)
- mehrere aussichtsreiche Produkte in der Pipeline

Natürlich darf man das biotechnologietypische Risiko nicht vergessen: Ist am
Ende der Liquidität kein Produkt da ist Dein Geld weg.


Jede Menge, sie notieren nur zwischen 50 und 500 DM. Das das Pennystocks sind,
werden viele erst später merken.

Schau Dir die Entwicklung der Biotechnologie-Branche an: im Zusammenhang mit
der Präsentation von Rosalia war Apit einfach "in", und die Kurse wurden in
schwindelerregende Höhen getrieben. Inzwischen notieren viele Biotech-Werte bei
15 % bis 30 % ihres Höchstkurses, nur eine Handvoll (etwa ULUP) hält sich
einigermaßen in der Nähe der Höchstkurse.

Dabei werden hier - bei einigen Unternehmen zumindest - mit neuen
Medikamenten/Herstellungsverfahren bedeutende Zukunftswerte geschaffen.

Eine ähnliche Entwicklung kannst Du bei deutschen Telekommunikationswerten
verfolgen.

Trotzdem ist in der Telekom (in D!) weit weniger Zukunft. auch wenn das vielen
noch garnicht aufgefallen ist: es handelt sich nicht um einen Wachstumsmarkt
sondern um einen Verdrängungswettbewerb bei extremen Überkapazitäten - und das
in einem extrem fixkostenlastigen Geschäft. Prost Mahlzeit.

Und die Internet-Branche wird ihren Zenit auch bald sehen - wenn das nicht
schon vorbei ist.

Und zusätzlich entsteht hier verhältnismäig wenig "Wert". Marktführer leben
davon, das sie ihre Produkte verschenken - sonst wären sie keine Marktführer.
Solange es viele fähige Hobbyprogrammierer gibt, die im Zweifel für alles min.
äquivalente Lösungen programmieren ist mit der Software nix zu holen. Auf die
Kundenbindung eines Uwine würde ich auch nicht allzu viel geben, wenn es etwas
wirklich billigeres gibt, ist der wech - das Wort "Marge" vergißt man lieber
ganz schnell wieder.

Im Internet sind allenfalls jene Firmen interessant, die Softwarelösungen für
nichttriviale Probleme (etwa Zahlungsverkehr) anbieten.

Und was sagt uns das alles ? - Wir wollen das kaufen, was Potential hat - und
die am günstigsten bewertete Zukunftsbranche ist im Moment die Biotechnologie.

Gruß, Simon