Hallo Kay!

d> Und deshalb werden dieses Jahr einige Koenner ueber 100% oder gar
d> mehrere 100% mit Anleihen bzw. Anleihe-Futures machen, waehrend
d> Privatanleger eben "nur" maximal 30% rausholen.

Du mußt wohl so etwas schreiben, weil du anscheinend von den Möchtegern-
Könnern lebst. Ich behaupte hier jedoch, daß der durchschnittliche
Privatanleger keine schlechtere Performance hat als der durchschnittliche
Profi.
'Einige Könner' wird es auch diesmal wieder geben, die über 100% machen.
Ich hoffe, ich (als Privatanleger) gehöre dieses Jahr dazu.

fG - Ignaz