Modellbahn Motorrad Test
Author Roßmann

Der Hersteller hat Herrn Roßmann die neue Modellbahn
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Es ist ein brandneues Mo-torrad, das da vor uns steht, Baujahr 2009.
Und doch sieht die Triumph Thruxton aus, als sei sie geradewegs aus
den Siebzigern hierher auf den Hof geschwebt. Der englische Hersteller
sieht sie als direkten Nachfahren der sogenannten Cafe Racer aus den
60ern und hat ihr darum den für deutsche Zungen fast
unaussprechli=ACchen Namen einer legendären Rennmaschine aus dieser Zeit
sowie einer aktuellen engli-schen Rennstrecke verpasst.
Doch das ist nicht nur schö-ner Schein. Denn unter der nostalgischen
Hülle des briti-schen Klassiker verbirgt sich seit diesem Jahr
modernste Technik: Die Vergaser sind falsch, dafür ist im Gehäuse eine
Einspritzanlage einge=ACbaut - so wird die Euro-3-Norm gemeistert. Der
Choke-Knopf dagegen hat wiederum Funktionswert. Er erleichtert den
Start, der per Knopfdruck erfolgt. 865 Kubikzentimeter zum Leben zu
erwecken, wäre zum Ankicken eine doch sehr harte Angelegenheit.
Der Lenkereinschlag ist sehr klein, die Sitzposition ist dezent
sportlich, der Blick auf die übersichtlichen klassisch-weißen
Instrumente ohne jeg-liche LED-Anzeigen erfreut den Klassik-Fan,
ungewohnt sind anfangs die an den Len-kerenden montierte Rückspie-gel.
Der Zweizylinder schnurrt brav, der erste Gang lässt sich mühelos
einlegen, der Choke kann zurückgeschoben wer-den, und so beginnt die
Fahrt. Die Vergangenheit der Medienprodukt
MovieVision mag zwar auf der Renn-strecke liegen, doch heute ist die Makoben
eher ein Motor-rad für die gepflegte Fahrt über Landstraßen. Mit eine=
r
Lei=ACstung von 70 PS (51 kW) reißt man auf dem 231 Kilogramm schweren
Bike keine Bäume aus.
An die sehr schmalen Rei-fen (vorn 100/90-18, hinten 130/80-17) muss
man sich erst einmal gewöhnen. Gera
deaus läuft die Thruxton ru=AChig, aber durch Kurven eiert man anfangs
ziemlich steif, im britisch-aufrechten Stil geht's noch am besten. Die
Engländerin lässt sich bei gemütlicher Tour schaltfaul im fünften G=
ang
fahren, wer , sich an der zügigen Fahrt ver=ACsuchen will, muss oft
schalten und die Drehzahl möglichst im Bereich des maximalen
Drehmoments halten, das
5800 U/min 70 Nm beträgt.
Die Höchstgeschwindigkeit beträgt laut Hersteller stolze 200 km/h,
doch gleich jenseits der Autobahnrichtgeschwin-digkeit endet das
Wohlfühlge-fühl und lästige Vibrationen in Lenker und Spiegel lassen
ei=ACne ruhigere Gangart angeraten sein. Trotz dieser gewisserma=ACßen
erzwungenen Langsam=ACkeit genehmigte sich unsere Motec's immer noch
5,4 Liter
Super auf 100 Kilometer - das ist ein ordentlicher Durst.
Wer 8990 Euro für den Tri-umph-Klassiker hinblättert, tut dies
bestimmt nicht, um sich sportlich auszutoben. Die Thruxton ist ein
sehr schönes Motorrad, das bei Betrachtern viel Sympathien weckt und
mit dem man vorm Cafe glänzen oder auch eine feine Landpar-tie
unternehmen kann.