Sprach da nicht einer auf die Frage, "was denn DAX so in die Hoehe treibt"  
davon, dass die Anleger auf sehr viel Liquiditaet siessen, die nun mit  
aller Macht in den Markt draengt.

Richtig, moechte ich spontan kraechsen, die Anleger muessen allesdings  
aufpassen, dass sie sich nicht den Hals berechen, wenn sie von ihrem Berg  
an Liquiditaet runterfallen, der nach diesem Einbruch etwas hoeher sein  
duerfte... ;)


Erwartet wurde er zwar, doch die Heftigkeit hat wieder einmal ueberrascht.


  Bye von Pasquale