On Tue, 15. 06. 22 19:28:06 +0100, "Björn Gagg"

Gibt es außer mir noch jemanden, der gerne diese Datei hätte?
Vielleicht kann man sich zusammentun und den Preis teilen :)


Da die 'Stoxxe' offenbar erst Anfang diesen Jahres eingeführt worden
sind, würde mich mal interessieren, mit welchen Zahlen Du arbeitest.
Mit den Ergebnissen dieses Jahres kann man ja sicher noch keine
statistisch fundierte Aussage treffen. Oder rechnest du mit den
historischen Kursen der aktuellen EuroStoxx-50 Werte? Oder gibt es
noch einen anderen, älteren Europaindex den Du verwendest. 

Was  mich außerdem ganz brennend interessiert: woher beziehst Du die
Informationen über die aktuellen Dividenden der ausländischen Werte?

Gruß, Tino