Das Erstaunliche ist nur, dass es eigentlich recht genau so kam, 
wie viele prognostiziert hatten:

- Vor einigen Monaten war man sich einig, dass wir jetzt in einem
Baisse-Markt sind und es erst einmal bis ca 4200-3800 runtergehen
wuerde.
Als ihre Prognose dann eintraf, da glaubten die gleichen Leute
ploetzlich nicht mehr an ihre eigene Vorhersage und hatten
Angst, es wuerde noch weiter runter gehen.

- Dann war man sich einig, dass eine kraeftige Zwischenerholung
bis etwa 4600-5200 angebracht sei.
Das kam auch ziemlich genau - aber da glaubten die gleichen Leute
ploetzlich nicht mehr an ihre eigene Vorhersage und meinten, jetzt
wuerde es gleich wieder weiter steil hoch gehen.

Ist schon seltsam: Trotz zutreffender eigener Prognose glauben 
viele Leute im entscheidenden Moment dann doch nicht daran
und agieren kopflos.


Vincenzo
Visit   http://jqzpwjt.ebo.wyf/tjmjli  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.