In article <67plyq$fdp@yzka.yyqjhorzvb.qm>,
hm. gewinn/aktie 9monate 35,50 mehr als die meisten für ganz 98 erwarteten.
die spät empfehlende börse online rechnet mit gut 40 die zahlenfreaks von
der finanzwoche jetzt mit mindestens 50. macht n kgv von rund 5 während potash
in kanada bei 12 liegt, während K & S neben kali und streusalz auch noch ein
paar nette spezialitäten produziert. mittlerweile kann man für die titel sogar
im xetra von morgens bis abends faire kurse kriegen,während bei anderen mdax n
gähnende leere herrscht. zu teuer ?!


--
nicolas liefert mail: zywvuxw@aft.gar

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://tgz.kntsvcqz.uob/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own