Da hast du natürlich recht. Die Verhaftung von Vorstandsmitgliedern der
Lösch AG hat mich sehr überrascht. Der Hintergrund, wahrscheinlich
Kursmanipulationen, ist allerdings, wenn es zutrifft, eine ausgemachte
Schw...erei!
Ein Mißverständnis möchte ich aber doch aufklären. Lösch hat einige Tage vor
dem Kurssprung eindeutige Kaufsignale geliefert, auf die ich reagiert habe.
Trotz des Skandals habe ich mit Lösch innerhalb weniger Tage einen Gewinn
von ca. 17% gemacht. Außerdem habe ich bei Lösch am 17.01.98 zum sofortigen
Verkauf geraten.
Das das Optimizer-Depot sehr gut funktioniert, bweist doch die Tatsache, das
die Depot-Performance deutlich besser als die DAX-Perfomance ist.

Mit besten Wünschen

Theodor Doerfert