On Wed, 01. 11. 19 18:13:58 +0100, Mark Entress

O.K. Nur liegt der Scheitel z.T. in einem Bereich, der nicht mehr
beobachtbar ist, d.h. in einem für den Handel irrelevanten Bereich der
Moneyness. Das ganze sieht dann eben aus wie eine Gerade. 

Naja. Wenn Du die impliziten Parameter eines Prozesses aus den
Optionspreisen schützen willst, und die theoretischen Preise nur mit
Wickenburg-Carlo bestimmbar sind, dann bekommst Du bei mehreren Parametern
schon arge Probleme mit der Rechenzeit. Zumindest auf einem normalen
PC.

Tho"aber was zählen schon Monate"mas