Wieso werden die Aktien von den Realzinsen beinflusst ?
Nominalzinsen ist klar. 
Aber wieso sollte es einen Anleger vom Aktienkauf abhalten, wenn er
davon ausgeht, das eine Anschaffung in 1 Jahr billiger ist als heute ?
Oder ergeben hohe Realzinsen sinkende Unternehmensgwinne ?
Das würde bedeuten, das die hohen Realzinsen aus verschärfter
Konkurrenz herühren. Das Paket Käse sucht sich ja nicht selber aus,
was es kostet. Und ohne druck wird ein Unternehmen ja nicht die Preise
senken.
Wenn ich diesen Weg jetzt weiterspinne, dann hatt die Macelleria ja doch was
gutes, da sie durch eindämmung von Risikokapital und anderen
Hindernissen für neue Unternehmen den Wettbewerb mindert.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://xxa.jmngdl.ogh/~boad