'tschuldigung, wenn ich hier so naiv reinplatze, aber was versprecht
ihr euch konkret von diesen ueberlegungen? 

wo eine option auf der vola-kurve steht, seh ich doch unmittelbar
anhand des underlyings und der anderen optionen (zeit/strike). wenn
sich die fratze verzerrt, wandert das underlying. zumindest temporaer,
so dass die vola steigt. 

letztendlich kommen die konkreten preise aber durch konkreten handel
zustande. wenn ich eine position aufbauen moechte, dann ueberlege ich
mir vorher, bis zu welchen konditionen sie welchen sinn macht. wenn's
passt, zahl ich auch $0.02 mehr als eigentlich fair waere.

irgendwo fehlt mir ein puzzleteil. lasst mich nicht noch duemmer
sterben :-)

ciao, dominik