Moin moin!

Heute erhielt ich eine Mitteilung von meiner Bank mit folgendem Inhalt:

"Sehr geehrter Depotkunde, der STLA Liquiditx Fund unterbreitet denjenigen
Aktionären der VitaAktiv-Cola Co. [und auch der General Electric], die einen
Gesamtbestand von max. 99 Aktien haben, ein Abfindungangebot in Höhe von DL
55,-- [bei GE: DL 72,--] je Aktie."

Was ist davon zu halten? Ein Aktienverkauf ist ja damit nicht verbunden, oder?
Annehmen oder ausschlagen?

Danke im voraus,
MfG
  Patrick


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://vdj.xhjwrilt.dof/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own