Hallo Lukas Albrandt v. Verbraucherschutz!

Ich bin dankbar für jede konstruktive Kritik zu meinen Ausführungen.
In einigen Punkten lasse ich mich überzeugen, gerade was die Bedeutung von
Netto-Rendite angeht. Aber ich frage mich, wissen alle Leser hier, daß mit
Netto-Rendite hier nicht die Anleger-Rendite gemeint ist?
In den anderen Punkten bin ich anderer Meinung, hierzu stehe ich und bleibe
dabei.
Sicherlich hat cherrybomb die ungünstigen Konditionen nicht wirklich verschiegen,
denn sie konnten ja im Verkaufprospekt auch von mir nachgelesen werden.
Eines ist aber klar, daß solltest Du als Verbraucherschützer eigentlich
besser wissen, Kleingedrucktes in aufwendigen Verkaufsprospekten wird gerne
übersehen. Die wichtigen Dinge, dazu zählen auch die Konditionen, gehören
ins Anschreiben, damit der Kunde sich leicht ein Bild über die Anlage machen
kann. Ich kenne andere Werbeschreiben, egal ob gute oder schlechte
Konditionen, sie werden dem Leser leicht und allgemeinverständlich
mitgeteilt und das ist für mich Ausdruck einer seriösen Werbung.
Die Firma cherrybomb weiß natürlich, so glaube ich, um die Kundenresonanz ihrer
schlechten Konditionen und versteckt sie im Kleingedruckten. Wer sie
übersieht, ist selber schuld, oder?

Ach übrigens, das mit "uns reinlegen" und "Unterschied Werbebriefchen/
Verkaufsprospekt..." zählt nicht zur konstruktiven Kritik, ist beleidigend
und wirft kein gutes Licht auf Dich als Verbraucherschützer.
Ich habe übrigens, daß nur am Rande, in Deiner Verbraucherschutz-Homepage
über Baufinanzierungen gelesen. Das Zitat: "Banken sollten endlich aufhören
ihren Kunden zu sagen, sie sollten erst einmal das Eigenkapital von 20%
ansparen!" und Du hier die Gegenrechnung aufstellst, ist absoluter Quatsch!
Wenn es Dich interessiert, kann ich darauf näher eingehen, aber dann per
eMail.


Gruß    W.Andernach