Hi! 

Bfjujtzmt@x-khmnmi.xp (NOio):


Wir hatten schon Post vom Wregge Siebelt aus Nigeria :-))
Wenn Du mal auf dem Verteiler bist, wirst Du so 5-10 Briefe im Jahr
erhalten. Das sind ein paar Wenige, die unter allerlei Fantasienamen
auftreten.

[Betrüger-Brief]


Ja, es sind immer "übererfüllte" Aufträge, bei denen die verbleibende
Kohle ins Ausland transferiert werden soll. Wir bekamen einmal einen
Brief mit dem Kopf der Zentralbank von Nigeria - dilletantisch
fotokopiert. Wir hatten uns daraufhin die Fax-Nr. der Zentralbank
besorgt und den Brief zur Zentralbank gefaxt, mit dem Hinweis, dass
Betrüger das Zentralbank-Logo verwenden. 

Der absolute Hammer: Wir bekamen ein Fax aus der Zentralbank, dass
alles OK wäre und das Geld wirklich da sei, und man solle doch bitte
mehr Vertraulichkeit wahren - staun!

Vermutlich saß der Betrüger wirklich in der Zentralbank oder hatte das
Personal entsprechend geschmiert. Wir gingen daraufhin auf die
Bedingungen ein, die darin bestand, eine Bankverbindung zu nennen. Bei
unserer Bank eröffneten wir ein Dummy-Konto, mit der Maßgabe, dass nie
davon Geld abgebucht werden darf. Eine Bankverbindung steht zwar auf
jedem Geschäftsbrief - aber sicher ist sicher.

Daraufhin rief der Typ an und sagte, wie sehr er sich freue und dass
sie schon mal reingelegt worden wären blah blah. Alles sei in die Wege
geleitet. 

Noch ein paar Tage später rief er wieder an. Ja, es gäbe Probleme und
man müsse für Dokumente bezahlen und den Einen oder Anderen schmieren
und selbst sei man bettelarm und man benötige erst mal 60.000 Mark.

Damit endete die Beziehung nach Nigeria. 


Ich habe gelesen, dass gar nicht Wenige nach Nigeria geflogen wären um
sich vor Ort zu überzeugen und dass diese Besuche immer mit dem
Verlust sämtlicher mitgeführter Wertgegenstände endeten. Manche lassen
sich wohl von der Aussicht auf die zig-Millionen Dollars blenden.

F'up2 de.etc.finanz.misc

-- 
CU
Felix