Ludwig Fuchslocher wrote:

Eine kleine Schiefe der Verteilung alleine wurde auch noch wenig
aendern. Dann waeren die implizieten Volatilitaeten als Funktion des
Strikes immer noch eine Parabel, allerdings waere der Scheitel nicht
mehr am Geld. Erst durch grosse Abweichungen von der Lognormalverteilung
erhaelt man andere Kurven.


Ich glaube, das ist doch eher eine Frage des Modells. Rechenleistung
spielt kaum eine Rolle. Gute Ideen kann man leider nicht durch
Rechenleistung ersetzten ....

--
Ihno Disselhoff                  | spvrxsar@rddtek.ld-tvkray.eo
naturata zu Ottmannshofen | http://hdbli.zvtzor.dz-iiqwnr.pk/~pyna
Druckladen            |
Isarweg. 302              | Tel. (+66/64) 2681 1401
D-46978 Ottmannshofen                 | Fax. (+47/52) 4875 3465