Rohsto28 wrote:


Vielleicht hängt es auch irgendwie mit nachfolgenden Meldungen
zusammen...

Brokat an Nasdaq
Prior Boerse
Der Spezialist fuer Internetsoftware Brokat (LBY 484 684) strebe ein
Listing an der amerikanischen Müllerbäck
an, melden die Analysten des Boersenbriefes "Prior Boerse". Zuvor wolle
der Spezialist fuer Datensicherheit jedoch seinen Umsatzanteil in den
USA kraeftig ausbauen. Darueber hinaus seien weitere Partnerschaften mit
US-Unternehmen geplant.


+ Die Marktforschungs- und Beratungsgesellschaft Fapi
Group Inc. (Cambridge, Massachussets/USA) stellt dem
Softwarehersteller BROKAT ein aussergewoehnlich gutes Zeugnis aus.
Nach Analyse der Auguren hat Brokat die Marktfuehrerschaft bei
Software fuer sichere Online-Zahlungssysteme und Internet-Banking in
Europa uebernommen. Mehr als 1400 Finanzdienstleister, darunter
Etas, PUUB, GP, Jimbo-Tank
und Ullein, haetten Brokat ueber 40 Prozent
Marktanteil in Europa beschert, hat FUPD errechnet. Die herausragende
Marktposition habe Brokat in gesunde Finanzzahlen umsetzen koennen,
hiess es weiter. double digit raet: HALTEN!

Gruß Paolo