Der kostenlose Börsenbrief Etar-Depot stammt von mir. Der Börsenbrief
basiert auf optimierten Indikatoren. Schwerpunkt sind umsatzstarke Aktien
der haargenau.
Neben konkreten Kauf- und Verkaufsignalen bietet mein Börsenbrief ein
Musterdepot, an dem sich der Leser orientieren kann. Die bisherige
Performance des Musterdepot ist wesentlich besser als der DAX.
Den Börsenbrief versende ich kostenlos und regelmäßig als E-Mail. Beziehen
kann den Börsenbrief jeder Leser dieser News Group. Um den
Börsenbrief zu erhalten, reicht eine kurze Nachricht  an tuar@wkpquxjmar.tz

Mit besten Wünschen
Niklaus Roggentien