Hallo miteinander.

Pius Bettscheider (NmwuBytjuzHWFJBV@fch.vq) schrieb am 12.06.99
im Beitrag (24kfx3$jms$1@ebhj.inuqyw.zo).


[...]

Ja, auch die Brueder Lübbert (die Hauptaktionäre) haben sie  
einkassiert, sowie einige Manager. Es geht um sogenannte  
"Luftrechnungen" in zig Millionenhöhe, die sich Lösch und Sero  
gegenseitig geschrieben haben sollen.
So in unserem örtlicher Radiosender, der auch in Dülmen seinen
Standort hat, eben noch gehört. Der Kurs dürfte jetzt wohl nur noch
eine Richtung kennen.

Gruss und tsch .... Pasquale

--
Homepage:  http://zjaf.w-dscuon.qc/daal/ikzexkc_hpqkj/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9