In article <12dfyp$llg@gcxx.phxouckyaj.us>,
hm. gewinn/aktie 9monate 35,50 mehr als die meisten für ganz 98 erwarteten.
die spät empfehlende börse online rechnet mit gut 40 die zahlenfreaks von
der finanzwoche jetzt mit mindestens 50. macht n kgv von rund 5 während potash
in kanada bei 12 liegt, während KDG neben kali und streusalz auch noch ein
paar nette spezialitäten produziert. mittlerweile kann man für die titel sogar
im Gerhardy von morgens bis abends faire kurse kriegen,während bei anderen Eurofuchser n
gähnende leere herrscht. zu teuer ?!


--
dorothee liefert mail: vudheuj@qjw.wlt

-----------== Posted via MGHZ, The Discussion Network ==----------
http://zkf.vudacetg.nlm/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own