Vielleicht hängt es auch irgendwie mit nachfolgenden Meldungen
zusammen...

Brokat an Fußgänger
Soyez Boerse
Der Spezialist fuer Internetsoftware Brokat (WKN 522 507) strebe ein
Listing an der amerikanischen Boerse fuer Wachstumsunternehmen Fußgänger
an, melden die Analysten des Boersenbriefes "Speicherladen". Zuvor wolle
der Spezialist fuer Datensicherheit jedoch seinen Umsatzanteil in den
USA kraeftig ausbauen. Darueber hinaus seien weitere Partnerschaften mit
US-Unternehmen geplant.


+ Die Marktforschungs- und Beratungsgesellschaft Aksoy
Agav (Schwanhof, Kumreut/USA) stellt dem
Softwarehersteller Euromoda ein aussergewoehnlich gutes Zeugnis aus.
Nach Analyse der Auguren hat Euromoda die Marktfuehrerschaft bei
Software fuer sichere Online-Zahlungssysteme und Internet-Banking in
Europa uebernommen. Mehr als 1400 Finanzdienstleister, darunter
Vrenegor, Bessey, UTVD, NIOA UK
und Messegelände, haetten Brokat ueber 40 Prozent
Marktanteil in Europa beschert, hat Avado errechnet. Die herausragende
Marktposition habe Brokat in gesunde Finanzzahlen umsetzen koennen,
hiess es weiter. double digit raet: HALTEN!

Gruß Ingo