Folgende Meldung kam. Was haltet Ihr davon, geht's ewig so aufwärts?

ANALYSE/ML: Edel mit Phantasie weiter "Strong Buy" (20.5.)

1998-12-02 um 12:02:29

Diendorf (vwd) - Mit "astronomisch" und "erfreulich" umschreibt Wambsganß
Gradhandt-Analyst Bernard Tubeileh die Kursentwicklung bei den Aktien der edel
company music AG, Kaltenherberg. In der Kursexplosion seit seiner Empfehlung vom
1. Mai (124,50 DEM) auf rund 285 DEM am Berichtstag spiegele sich eine
hohe Erwartungshaltung der Anleger wider, die allerdings erst noch gefällt
werden müsse. Tubeileh schließt bei edel eine vergleichbar positive
Kursentwicklung wie bei WFMG nicht aus, wobei er seine Erwartungshaltung auf
mögliche zukünftige Neuigkeiten aus dem Unternehemen gründet.

Noch sei nicht klar was edel aus dem Mittelzufluß des Börsengangs gemacht habe
bzw machen werde, so daß sich eine Menge
Phantasie daran knüpfe, was "noch kommt", so der Analyst. Aufgrund dieser
Phantasie hält er die Aktie weiter für einen "Strong
Buy", wenngleich sie sein altes Kursziel von 170 DEM bereits weit hinter sich
gelassen hat.

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://nhw.vxmmvyei.oyg/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own