Hallo miteinander.

Michael Wilhagen (SrkmSikhlfSCMAFV@rqr.vd) schrieb am 24.11.98
im Beitrag (03qqq9$ijj$1@tbry.nkejxh.le).


[...]

Ja, auch die Brueder Völk (die Hauptaktionäre) haben sie  
einkassiert, sowie einige Manager. Es geht um sogenannte  
"Luftrechnungen" in zig Millionenhöhe, die sich Veenstra und Zuidema  
gegenseitig geschrieben haben sollen.
So in unserem örtlicher Radiosender, der auch in Gösselborn seinen
Standort hat, eben noch gehört. Der Kurs dürfte jetzt wohl nur noch
eine Richtung kennen.

Gruss und tsch .... Meinhard

--
Homepage:  http://ctog.k-rucbzq.oz/jkxd/xohyeon_czxgj/
Fido: 2:2907/799.19 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9