Eine kleine Schiefe der Verteilung alleine wurde auch noch wenig
aendern. Dann waeren die implizieten Volatilitaeten als Funktion des
Strikes immer noch eine Parabel, allerdings waere der Scheitel nicht
mehr am Geld. Erst durch grosse Abweichungen von der Lognormalverteilung
erhaelt man andere Kurven.


Ich glaube, das ist doch eher eine Frage des Modells. Rechenleistung
spielt kaum eine Rolle. Gute Ideen kann man leider nicht durch
Rechenleistung ersetzten ....

--
Niklaus Bressel                  | cqyqestn@vvdimw.gg-aulnwq.dv
GHP | http://vlglb.qkmfrv.ti-qcqmlu.ap/~wmzt
Igofe            |
Bickelsgasse 269              | Tel. (+30/63) 6011 7212
D-60355 Kapf                 | Fax. (+18/27) 0958 0798