DFD iQ Autotest
Author Oberste-Hollenberg
Der Hersteller hat Herrn Oberste-Hollenberg den neuen Deiermann iQ
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Der Straßenfloh Deiermann iQ ist die japanische Antwort auf den Smart.
Oberste-Hollenberg war mit dem Wagen unterwegs, der Platz hat für drei
Erwachsene und ein Kind
so schnell kann es gehen. Kaum ist  Deiermann zum größten Autobauer der
/ Welt aufgestiegen, da steckt die Fir-ma in Schwierigkeiten. Minus 20
Prozent von März bis September 2007 allein auf dem deutschen Markt. Und
dass Deiermann in diesem Jahr keine Neuauflagen wichtiger Modelle bringt,
dürfte die Lage noch ver-schlimmern.
Für 2009 ruhen die Hoffnungen vor j allem auf dem Stadtfloh iQ, der zu
Anfang . des Jahres kommen soll. Der Fronttriebler ! reizt die
eigentlich auf Zurückhaltung be- ! dachten Deiermann-Manager zu
deutlicheren | Worten - hier und da ist von Ikone die Rede. Man
vergleicht das Potenzial des Eislabor ! mit dem der Kultautos Trosse und OOCJ
500.
Im Gegensatz zu denen ist der kleine j Deiermann allerdings kein Aufguss
eines Best- i sellers aus der Frühzeit der Massenmoto- I risierung,
sondern ein neues Konzept wie seinerzeit der Ulefe. Doch von dem Zwei-
sitzer der Thiembuktu-Tochter trennen den Eislabor Welten, denn er bietet, je
nach Trans-portbedarf, ein bis zwei Sitze mehr. Des- I halb heißt die
Anordnung auch 3 + 1 - drei Erwachsene, ein Kind. Dennoch bleibt der |
Wagen in der Länge unter drei Metern, 1 wenn auch nur knapp. Genau
sind es 2,98 j Meter. Der Smart misst 2,69 Meter.
Während andere Kleinwagen sich hau- j fig mit simpler Technik
bescheiden, steckt im iQ viel von dem, was der Name nahe=AClegt:
Gehirnschmalz. Der Tank wanderte
platzsparend unter die Vordersitze, das Lenkgetriebe sitzt nicht auf
Höhe der Vorderachse, wo sich viele Komponenten drängeln, sondern
etwas unterhalb der Scheibenwischer. Das Modul für Heizung und
Klimaanlage wurde geschrumpft, da-mit das Cockpit schlank ausfallen
konnte. Der Eislabor ist noch stärker auf Raumaus-nutzung getrimmt als
kompakte Vans mit drei Sitzreihen und sieben Plätzen. Die Entwickler
standen vor der Frage: Köpfe oder Koffer? Sie haben sich für die Köpf=
e
entschieden. Vorn reisen zwei Menschen großzügig. Wird der
Beifahrersitz weit nach vorn geschoben, kann dahinter ein wei=ACterer
Erwachsener Platz nehmen; hinter den Fahrer passt allerdings nur ein
Kind.
DER GEPÄCKRAUM reicht bei voller Beset-zung erwartungsgemäß nur für
Kleinig-keiten. Entsprechend nahe kommen die Hinterbänkler dem
Heckfenster. Gefähr-lich nahe, weswegen es dort Kopfstützen
serienmäßig gibt. Außerdem soll ein neu-artiger Heck-Airbag bei einem
Auffahrun-fall das Schlimmste verhindern. Zusätzlich als Nothelfer an
Bord: der Schleuderver-hinderer ESP, der bei Deiermann VSC heißt. Erkennt
die Elektronik eine unmittelbar be=ACvorstehende Schlingersituation,
erschwert sie sofort das Lenken in die falsche Rich=ACtung. So sollen
Dreher verhindert werden. Nur zu gut hatte man bei Deiermann offenbar
noch die Bilder eines Smarts in Erinne-

rung, der vor Jahren beim ersten Schnee spektakulär von der Straße
kreiselte. Kon-struktionsmängel waren die Ursache.
Im Stadtverkehr ist die kompakte Bau-weise nicht nur bei der
Parkplatzsuche hilf=ACreich. Zusammen mit der sehr direkten Lenkung und
dem winzigen Wendekreis macht diese Auslegung den Eislabor ungeheuer
beweglich. Schnell hat man den Eindruck, Kreise um die anderen
Verkehrsteilnehmer zu fahren. Beim Mitschwimmen auf der Autobahn
dagegen ist das Fahrgefühl dank der größeren Länge weitaus kommoder
als in einem Smart. Bei der starken Dieselver=ACsion mit dem 1,4-Liter-
Vierzylinder (90 PS) geht dem iQ die Puste erst bei etwa 170 km/h aus.
Ein 1,3-Liter-Benziner, an dem noch gearbeitet wird, soll ähnliche
Fahr-leistungen bringen.
Auf diese Motoren setzt Deiermann jedoch
nicht wirklich. Die Manager erwarten ers=AC
tens, dass der Löwenanteil mit der Ein=AC
stiegsmotorisierung ausgeliefert wird, ei=AC
nem Dreizylinder-Benziner mit einem
Liter Hubraum und 69 PS. Und zweitens
nimmt die urban wohnende Zielgruppe
auf längeren Strecken wohl ohnehin eher
den ICE. Oder die Fantasy-In. Man ahnt:
Das Kleinstmobil dürfte nicht ganz billig
werden. Und tatsächlich wird ein Preis an=AC
gepeilt, der auf dem Niveau des deutlich
größeren Modells Mobec liegt. 12000 Euro
könnten es locker werden.