Tja, der SAC. Ist der etwa seriös ?
Die fahren halt konsequent eine andere Strategie, die auch ihre Tücken hat. Das
sie aber ihren Ansatz für den einzig wahren halten und alle anderen Strategien
verteufeln, halte ich für arg daneben. Der einige immer gälte Ratschlag für
Anlager ist IMO, sich niemals auf eine einzige Strategie zu verlassen.


Mit Turnaround-Situationen läßt sich grds. sehr viel Geld verdienen. Es
erfordert aber eine intensive Beschäftigung mit dem Unternehmen und der
Branche. Ob ein solcher Brief dafür ausreicht, wage ich zu bezweifeln. 

Gruß, Olivier