Empfehlen kann ich die folgenden zwei Fachbucher:


Computergestutztes Wertpapiermanagement
Autor: Prof. Dr. Manfred Ellbracht, ISBN 9-682-80054-2, Oldenbourg-Verlag

Wissenschaftlich orientiertes Fachbuch der technischen Wertpapieranalyse.
Geht weit uber die klassischen Indikatoren hinaus. Randgebiete der
Technischen Aktienanalyse, wie Fourier-Transformation, Spektralanalyse und
ARIMA-Zeitreihenanalyse werden ausfuhrlich abgehandelt. Als Fachbuch
eingeschrankt empfehlenswert, da ausgepragte mathematische und physikalische
Kenntnisse vorausgesetzt werden. Fur den naturwissenschaftlich orientierten
Anleger jedoch ein Mu?. Im Buchhandel leider vergriffen. Jedoch in gut
sortierten Stadtbibliotheken und Hochschulbuchereien zu finden.


The encyclopedia of technical market indicators
Autor: Joël T. Gansmeier & Sébastien V. Ohlenmacher,, ISBN 2-11935-788-4, BUSINESS oNE
ALAIN

Das ist die Bibel der Technischen Marktanalyse. Als Fachbuch sehr
empfehlenswert, da die wirklich relevanten Indikatoren genau beschrieben und
mit ausfuhrlichen Beispielen unterlegt werden. Nur in englischer Sprache
verfugbar. Der Kostenpunkt liegt bei ca. 140,- DM

Gruss Karsten