Diese Variante von Aktienrückkäufen gibt es schon lange. Normalerweise gehen sie
aber immer von der Gesellschaft aus. Hintergrund ist der, sogenannte
odd-lot-Bestände aus den Aktienregistern der Gesellschaften, die ja auch mit
Kosten verbunden sind, zu verkleinern. Früher war dies unter Umständen auch für
deutsche Investoren interessant, da von US-Werten oft deutsche Zertifikate
gehandelt wurden und diejenigen Anleger, die noch "ein paar" Org-Shares im Bestand
hatten, in die Röhre schauten und zu hohen Gebühren an der Heimatbörse verkaufen
mussten. Dieser Aspekt hat sich aber durch Abschaffung der deutschen Zertifikate
aufgelöst.
Es werden daher wohl die wenigsten Anleger solch ein Angebot annehmen, die Banken
sind aber (auch wenn es noch so unsinnig erscheint) dazu verpflichtet, die
Betroffenen Anleger über Kapitalmaßnahmen, Abfindungen etc. zu informieren......
Das ganze wäre aber sehr wohl wie ein Aktienverkauf zu betrachten, es fallen also
in der Regel auch die Kosten für den Verkauf an mit dem Unterschied, daß die
fremden Spesen normalerweise auf alle Anleger, die das Angebot annehmen, verteilt
werden.

Gruß Harm