Am Sat, 22 Mrz 2008 10:00:11 +0200 schrieb Frédéric Nimptsch:


Wobei das IMHO nur ein Stein im Puzzle ist. Ein weiteres Problem sehe ich in
den gigantischen Beträgen, die durch gehebelte Spekulationen jeden Tag für
Devisen, Rohstoffe und Aktien um den Globus gejagt werden.

In Verbindung mit billigen Krediten ist das eine explosive Mischung.


Da bin ich mir sicher.

Ullrich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://blq.escdkb.an
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren