Ich hab jetzt leider nicht die Zeit, mich da mehr reinzudenken. Aber 
bei Unterschieden zwischen Index-Optionen und Anleihe-Optionen 
spielt oft eine Rolle, dass man bei Anleihe-Optionen manchmal 
tatsaechlich statt des heutigen Underlying-Kurses einen fuer die
Zukunft erwarteten einsetzt.
Eine Anleihe naehert sich mit Zeitablauf ja tendenziell ihrem
Rueckzahlungswert von 100%. Eine Anleihe mit aktuellen
Kurs 110 wird bis zum Ablauf also auf 100 fallen. Bei der
Bewertung von langerfristigen Optionen auf solch eine Anleihe
koennte man deshalb auch heute schon einen zukuenftigen
Anleihekurs von z.B. 109 einsetzen. Es gibt da diverse
Modelle, welche theoretischen Anleihekurse man bei 
der Bewertung von Anleihe-Optionen einzusetzen hat.
Und damit erklaeren sich viele Seltsamkeiten bei den 
Anleihe-Optionspreisen.  
Solange man nicht weiss, welchen Underlying-Kurs 
welche Gruppen gerade zum Rechnen benutzen kann man 
die Bewertung nicht recht beurteilen. Hinzu kommt, dass 
man sich bei Anleihe-Optionen oft zuerst an der Zins-Vola 
orientiert. Der Umrechnungsfaktor in die Kurs-Vola (die 
uebliche implizite Vola bei Optionen) ist nicht konstant.


Torsten
Visit   http://iqlqzhu.ugt.ewc/bfetna  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.