Es zaehlt nur der absolute Kurs. Die hohe Dividendenrendite ist
schon dadurch gewaehrleistet, dass die Aktie aus der Top10-Liste
ausgewaehlt wird.


In der Tabelle war der Kauf- und Verkaufszeitpunkt jeweils der
erste Boersentag des Jahres. Alle Dividendenrenditestrategien
funktionieren so, dass man die Aktien kauft, ein Jahr haelt und
dann die Liste von neuem berechnet. Der Kaufzeitpunkt spielt
nach den Untersuchungen von The Motley Fool eine Rolle. Januar
ist von allen Zeitpunkten am besten.


So kann man es machen. Ich persoenlich bevorzuge die Niri, da
ich dann nicht soviel Gewicht auf einer Aktie habe.

Louis
--
Louis Interwies  ***  eMail etmc@ti.zhs-aiqnefvxz.uy