Wie ich dir bei anderer Gelegenheit schon einmal sagte: Du liest 
ziemlich oberflaechlich.

- Ganz bewusst habe ich neutral "einige Koenner" geschrieben 
und nicht etwa "einige Profis". Das hast du herausgelesen.
Dass ich die Unterscheidung zwischen Profis und Privatanlegern
in manchen Faellen fuer irrefuehrend halte, habe ich hier schon 
mehrfach erklaert. Trotzdem, ganz speziell fuer dich, hier 
nochmals meine Definition:
"Profis" sind die, die nicht von von der Verwaltung ihres eigenen 
Vermoegens leben (koennen), sondern von der Verwaltung fremden 
Vermoegens.
Unter den "Privatanlegern" gibt es zumindest einige, die von ihrem
eigenen Vermoegen leben koennen und es nicht noetig haben, den
Lohnslaven fuer andere zu machen.
Wertungen kann da jeder selbst herausinterpretieren.

-  Weiterhin habe ich ganz bewusst von "einigen" gesprochen. 
Du liest daraus der "durchschnittliche". Genau den meinte ich 
aber nicht, sonst haette ich nicht ausdruecklich von nur 
"einigen" gesprochen.

Aber, wie ich hier erst vor einigen Tagen detailliert begruendet
habe, gibt es tatsaechlich Gruende dafuer, dass Profis bei
Anleihen gewisse Vorteile haben.

- Um ein Anleihe-Porttfolio optimal steuern zu koennen, sollte
man die Moeglichkeit haben, Anleihe-Futures in Paketen zu
handeln. Dass kann nur, wer mindestens einen 2-stelligen
Millionbetrag hat.

- niedrigere Spesen. Bei Anleihen viel wichtiger als bei Aktien.

- Billiges Fremdkapital erleichtert die Sache natuerlich ganz 
enorm. Und eine Bank kriegt Geld nunmal ueber zinslose
Kontoeinlagen, niedrigverzinste Sparbuecher, Libor/Fibor 
Termingelder im Schnitt viel billiger als ein Privatanleger.
Banken haben naemlich ein gesetzliches Monopol, an das
kein Privataleger herankommt: Sie duerfen Einlagegeschaefte 
betreiben. Also sich bei Aboz Geld fuer 2% holen
und es bei anderen fuer 5% anlegen.
Willst du wirklich behaupten, Privatanleger koennten diesen
gesetzlich "eingebauten Vorteil" so ganz einfach aufholen?


Ich sprach von Anleihegeschaeften, und da war 1999 voraussichtlich 
(ist ja noch nicht ganz rum) eines der besten Jahre aller Zeiten.
Wenn ich deine Postings richtig im Kopf habe, warst du nur in 
Aktien/Optionen. Kann mich auch daran erinnern, das du ungluecklich
warst, nicht ausgestiegen und den Zug nach unten voll mitgemacht
zu haben. Bei der Zwischenerholung hast du vor wenigen Tagen am
Tag des hoechsten Dax-Standes einen weiteren starken Anstieg 
bis zum Jahresende prognostiziert. Bist also wieder nicht 
ausgestiegen.
So ganz klar ist mir da nicht, woher deine 100% kommen sollen.
Aber sie seinen dir natuerlich trotzdem gegoennt.
Ich werde, bezogen auf meinen gesamten privaten Spieleinsatz, 
leider wohl nicht weit ueber 20% kommen.
Bei einigen grossen Renten-Depots, die ich mitverwalte bzw.
berate, werden wir tatsaechlich auf ueber 200% kommen - aber
sowas kann und wuerde ich fuer mich privat nicht machen.
Und wenn du meine Postings hier aufmerksam liest, wirst du
zugegeben muessen, dass ich auch niemanden hier solche 
Dinge zum Nachahmen empfehle.


Claudio
Visit   http://xccpsqx.qae.uqh/bkkcvu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.