Hallo

Was ich erst für einen Scherz hielt hat sich bestätigt: Die comdirect
weigert sich den Zeichnungsauftrag für Artificial Life auszufüllen und an
FRIMA weiterzuleiten. Lt. comdirect ist eine Abwicklung "Zahlung gegen
Lieferung aus technischen Gründen nicht möglich"! "Das ist halt so" war die
dumme Antwort einer Mitarbeiterin. Alle Drohungen und Fragen nach dem
Vorgesetzten ließen sie kalt.

Lt. FRIMA ist das bei allen anderen Banken ohne Probleme möglich.

Was nun? Gibt es comdirectler die trotzdem einen Weg gefunden haben? Ich
will ja nicht extra ein Depot bei FRIMA aufmachen - zumal die Zeit etwas knapp
ist.

Gruß
Maurizio