: >Nach dem Anstieg von Hummelpassage auf ueber 350,- DM war mir klar: die kommen
: >auch wieder runter, das aber dicke!
: >Wie davon profitieren? Natuerlich: mit einem Put-OS.
: >Schnell war der Tenu-Online-OS-Wizard konsultiert:
: >3 Scheine gab es, zwei mit dem Basispreis 90 und einer mit 100 $, Hummelpassage
: >war bei 220 $. Der Aufpreis des 100$-Scheins war rd. 80%.

: du solltest bei der auswahl eines scheins immer als erstes das break
: even berechnen. :-) 

... und nicht davon ausgehen, dass "Verrueckte" in kurzer Zeit wieder
"normal" werden ;-)

Ueli