Es gibt meitens einen Grund für diese oder jene Börsenbewegung. Ausgenommen
sind Zufallsschwankungen bei geringen Umsätzen.
Mir fällt hier auf, daß einige für den heutigen Kursabschlag (in IGBB hat's
heute schon MiniCrash geheißen) gern Ursache und Wirkung bei der Begründung
verwechseln.
Eines ist klar, die Charttechnik ist am wenigsten Schuld, daß der DAX nun an
der 200Tage-Linie gescheitert ist und nun in der Konsequenz erst einmal
konsolidieren muß.
Bei allen heftigen Kursausschlägen, so auch meine Erfahrung, liegt die wahre
Ursache - the Root Cause - in der Vergangenheit. Der heutige Rückgang ist in
der Folge des gestrigen Rückgangs zu sehen. Der eigentliche Grund ist der in
den Wochen zuvor stattgefundenen zu raschen Erholung des DAXes (über 1300
Punkte in 4 Wochen) und die Marktteilnehmer die eigentlich weltweiten,
verschlechterten Fundamentaldaten hat vergessen lassen. Die Initialzündung
für den DAX kam natürlich aus Amerika durch den bröckelnden Dollar und Dow
am gestrigen Nachmittag und ist damit eine Folge.

Wie schön, daß man wenigstens hinterher immer alles erklären kann.

Für die, die immer noch an Charttechnik glauben, hier folgende Lehre:
Das größte Eingeständnis, was leidenschaftliche Charttisten als
Standardausrede parat haben, wenn eine Durchschnittslinie oder eine
Widerstandslinie durchbrochen wurde und kurz sich ins Gegenteil umkehrt,
ist: "Der Ausbruch war nicht signifikant genug!" - Mein Problem: Was ist
denn eigentlich dann signifikant?  3 - 5 oder gar 10%?

cu    cle