On Wed, 20. 07. 22 12:48:58 +0100, Vito Zöpfel
Das ist möglich. Diesen Effekt kann man mit der Kurtosis der
Verteilung auch gut erklären. Bei Aktienkursen bzw. dem DAX kommt aber
auch noch eine ausgeprägte Schiefe der Verteilung hinzu, die zu
besagter Geraden führt.
Wird dies ebenfalls berücksichtigt, so kommt man bei Wahl des
richtigen Modelles (sprich Prozesses) mit Monte-Carlo den beobachteten
Preisen schon recht nahe.
Das wesentliche Problem ist dann aber die Wahl geeigneter Parameter
(historisch vs. implizit).

Tho"Ist aber alles nur eine Frage der Rechnerleistung"mas