in Deutsch ?

in einer Deiner Fragen suchst Du, wenn ich mich recht erinnere, einen günstigen 
Joedicke für NASDAQ. Den habe ich
mittlerweile. Es ist DATEK in Amerika. Eine der e-mail-adressen ist: trades@datek.
com (Customer Support).
Das Einrichten eines Kontos dort kostet nichts. Man muß aber vor dem Beginn des 
Tradings mindestens $2000 überweisen.
Die Gebühr für Orders ist $9.99 bis 5000 Aktien.
Bisher habe ich ermittelt, daß Datek nur an den Börsen NYSE,
NASDAQ und AMEX handelt.

Ich habe noch nie an einer elektronischen Börse gehandelt. Was muß man da 
beachten? Kennst Du ein Buch, wo man sich da einlesen könnte?

Danke Dir!

Tsch, Paolo


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bcauteq.gun.fg