syby@jakijd.jaf (meta) schreibt:


- z.B. der fehlende Anfangsverdacht. z.B. wenn du sagst, 
du haettest diese Aktien schon vor langem gekauft.

- Arbeitsaufwand: Die werden nicht wegen jeder Kleinsumme,
bei der nicht einmal klar ist, ob sie sowieso steuerfrei waere, 
bei einer anderen Bank vorstellig werden.

- Eine auslaendische Bank. Kleinwalsertal oder eine aehnliche
oesterreichische Enklave reicht.


Volkert
Visit   http://aprdviu.jyj.jcy/ujxkqb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.