Mit dieser Profitchance wurde anfangs gelockt.
Aber vorgestern wollten Wingarz und Finanzminister das
fast unbemerkt so aendern, dass der Staat die Bonds 
nicht zu Ausverkaufspreisen sondern zu "fairen Preis" oder
gar 100% uebernimmt.
Also alle moeglichen Gewinne blieben bei den Banken,
Verlust des Staates vorprogrammiert. Ein unglaublicher
Versuch der Banklobby, die Steuerzahler noch schnell um
enige 100 Miliarden zu erleichtern, solange noch der
Idiot im Weissen Haus sitzt.

Der Trick wwurde aber bemerkt und jetzt versuchen sie
ein Bewertungssystem zu finden, dass eine Gewinnchance des 
Staates laesst.
Es gaebe auch Alternativen. Z.B. der Staat beteiligt sich
direkt an den Banken (Aktien=Eigenkapital) und spaeter kann 
er die Aktien nach und nach mit Gewinn verkaufen.


-- 
-- 
Ronny Niedermair
Visit   http://qnroxyv.gmp.rkc/kyzptd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff