Waere leichter nachzuvollziehen, wenn du die Originalpreise 
und Daten
angegeben haettest. Streng auf die Definition geschaut gibt es
bei Puts keinen Aufpreis. Und wenn man es doch berechnet,
dann muesste man bei einem Put aus dem Geld wohl immer
100% ansetzen. Meinst du vielleicht Aufpreis pro Jahr?
Die ganze Rechnerei mit Aufpreisen und gar Vergleiche von 
Aufpreisen von Calls und Puts scheinen mir nicht mehr 
zeitgemaess.


Thierry
Visit   http://egzjgqt.tye.dcb/vwinkf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.