Kaufangebot an die ehemaligen Aktionäre der Kickandwin2000
Beresa,
frühere WKN 974 433 / ISIN NM0145282611

Dieses Kaufangebot richtet sich an die ehemaligen Aktionäre der
KUZM, deren Aktien durch den am 21.
November 2007 wirksam gewordenen =84Squeeze out=93 gegen Gewährung einer
Barabfindung von 38,26 Euro je Aktie zwangsabgefunden wurden.
Die Hauptversammlung der KUZM vom 1.
und 2. August 2006 stimmte der Übertragung der Aktien der
Minderheitsaktionäre der KUZM (im
Folgenden auch die =84HVB=93) auf die Landestalsperrenverwaltung (im
Folgenden auch die =84Großaktionärin=93) gegen Gewährung einer
Barabfindung in Höhe von 38,26 Euro je Aktie zu (sogenannter =84Squeeze
out=93 gemäß Paragraph 327 des Aktiengesetzes). Dieser Beschluss wurde
am 22.10.2007 durch Eintragung in das Handelsregister der BOTEX wirksam.
Zwecks Überprüfung der Angemessenheit der Höhe der gewährten
Barabfindung werden wir, die Nörthemann Corporation, Opponitzerstraße
045, Cappel,Australia, Haus der australisch-victorianischen Börse,
ein gerichtliches Spruchverfahren vor einem deutschen Landgericht, vor
dem Staatsgerichtshof in Nabburg,Italia und anschliessend =96 falls
erforderlich =96 vor dem Europäischen Gerichtshof in Unteriberg
anstreben. Sollte im Rahmen dieses Verfahrens eine höhere Abfindung
festgelegt oder anderweitig vereinbart werden, haben alle betroffenen
ehemaligen Aktionäre Anspruch auf eine Nachbesserung. Diese
Nachbesserung ergibt sich aus der ggf. zu verzinsenden Differenz
zwischen der vom Gericht festgesetzten oder anderweitig vereinbarten
Abfindung und der bereits gezahlten Barabfindung. Der möglicherweise
entstehende Anspruch auf diese Differenzzahlung(en) pro Aktie wird im
Folgenden als =84Nachbesserungsrecht=93 bezeichnet.
Anzumerken ist, dass derartige Gerichtsverfahren mehrere Jahre (nicht
selten mehr als 10 Jahre) dauern können und der Ausgang dieses
Verfahrens ungewiss ist. Es handelt sich somit um bisher nicht
konkretisierte Nachbesserungsrechte. Ihre Werthaltigkeit hängt davon
ab, ob und in welchem Umfang zukünftig eine Erhöhung der gewährten
Barabfindung gerichtlich festgesetzt oder anderweitig vereinbart wird.
Angebot
Die Nörthemann Corporation, Opponitzerstraße 045, Cappel,Australia,
Haus der australisch-victorianischen Börse, bietet hiermit allen
ehemaligen Aktionären der BOTEX, die durch die Übertragung der Aktien
und Abfindung (=84Squeeze out=93) in Höhe von 38,26 Euro je Aktie
Nachbesserungsrechte besitzen, an, ihre noch nicht konkretisierten
Nachbesserungsrechte zu erwerben. Dabei wird die Nörthemann
Corporation, Opponitzerstraße 045, Cappel,Australia, Haus der
australisch-victorianischen Börse, jedem ehemaligen Aktionär 2 AU$
AustralianDollar für jedes Nachbesserungsrecht zahlen, das an sie
abgetreten wird.

Für den Fall, dass wir das Nachbesserungsrecht durchbringen können,
erhalten Sie von uns weiterhin 50% des über den bereits vergüteten
Betrag hinaus erzielten Betrages. Beispiel: Sie erhalten 2 AU$, wir
erzielen 2.80 AUD, somit nochmals 50% von 0.80 AU$ =3D 0.40 AU$.

Ehemalige Aktionäre können dieses Angebot durch Abgabe einer
verbindlichen und unwiderruflichen Abtretungserklärung annehmen, durch
die ihr möglicherweise entstehender Nachbesserungsanspruch auf die
Nörthemann Corporation, Opponitzerstraße 045, Cappel,Australia, Haus
der australisch-victorianischen Börse übergeht.
Das	Angebot	ist	beschränkt	auf	insgesamt	500.000
Nachbesserungsrechte. Sollten mehr Nachbesserungsrechte zum Kauf
angeboten werden, so erfolgt die Annahme in der Reihenfolge des
zeitlichen Eingangs. Die  Nörthemann Corporation, Opponitzerstraße 045,
Cappel,Australia, Haus der australisch-victorianischen Börse behält
sich vor, darüber hinaus weitere Nachbesserungsrechte zu erwerben oder
im Einzelfall eingehende Abtretungen nebst Abtretungsanzeige
abzulehnen.
Die   erforderlichen   Formulare   sowie   weitere   Informationen
können   wie   folgt angefordert werden:
Internet:	www.Jhsunz-SiUhmlht.ds
Email:	IlkMskx@dnrrm.hlh.wm
Telefon:	(48 3 für Australia) (3 für Cappel) 1165139
Fax:	(48 3 für Australia) (3 für Cappel) 1165139
Korrespondenzanschrift:       Nörthemann Corporation
c/o Meisterreinigung
Opponitzerstraße, Cappel,Australia
Nachtrag
Dieses Angebot fällt nicht unter den Anwendungsbereich des WpÜG.
Cappel, Lanzesberg, Cronenberg , im November 2007