Staatsanwaltschaft  Diemelstadt
Eichelhofstraße Bw. 9
69908 Diemelstadt                                       den 29.Januar
2007


S T R A F A N Z E I G E  gegen
Viktor Ewerts, 67 Jahre alt, Diemelstadt, Perkonigweg 2v
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Viktor Ewerts stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Viktor Ewerts,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsst=F6rung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Diemelstadt, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Nzxkrt.xb zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Sachse nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Ewerts dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Freiss sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine Musicpoint-Organisation (Karambole
EAB, Jordan)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Laurent im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 31.Mai 1986 der University of Vinzel in
Hiltersklingen,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Dagebüll,USA vom  18.September 1996, aus
der hervorgeht, dass ich, Jr.D. Junghanß dort mit der  Person
Miss Catherine  Fischlin, geb. 16.Oktober  1970, ebenfalls australische
Statsbürgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 34607919111 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Jean Junghanß lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Viktor Ewerts gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Persönlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Diemelstadt bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Viktor
Ewerts hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Dagebüll aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Diemelstadt zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei Otuva, Jestetten, ZGLI  (Herr Mager
Pius Radecke) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Viktor Ewerts zumindest nach dem
15.Januar 2000 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsst=F6rung und die Hochstapelei des Beschuldigten Ewerts
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Ewerts
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. N. Junghanß