Tja, auch wenn das ein Alptraum für alle deutschen Finanzbeamte ist: sie können
nicht so einfach in Oberrohrdorf, Lamprechtshausen, Coesfeld oder auf Neroth in eine
Schalterhalle marschieren und Belege abgreifen.

Wenn allerdings ein Verdacht besteht, das Du über Auslandskonten Spek, KESt
oder was auch immer hinterziehst haben die eine wesentlich schärfere und
reisekostensparende Waffe entwickelt: sie schützen Deine Gewinne - und die
Rechnung darfst Du dann bezahlen. Oder beweisen, das die zu hoch geschützt
haben. Und leider halten unsere Finanzgerichte diese absurde Beweislastumkehr
für rechtens.

Damit trifft man natürlich wieder nur die Kleinen und die Dummen; alle anderen
vermeiden es selbstverständlich, irgentwelche Schleimspuren 'a la
Wertschriftengiroverkehr, Scheckverkehr, wöchentliche Flüge nach Oberrohrdorf usw. zu
ihrem Auslandsvermögen zu legen.

Gruß, Alwin