Staatsanwaltschaft  Iznang
Klingsorstraße der 11.Mai Nr. 2
74238 Iznang                                       den 19.August
2009


S T R A F A N Z E I G E  gegen
Lutz Ingenbleck, 71 Jahre alt, Iznang, Guggitzgraben. 7v
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Lutz Ingenbleck stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Lutz Ingenbleck,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsstörung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Iznang, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Sqfydb.mk zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Andrä nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Ingenbleck dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Zschörper sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine UN-Organisation (vereinte
Nationen, Neuss)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Kaisan im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 22.Dezember 1987 der University of Dorothee in
Ungerhausen,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Ippenschied,USA vom  9.April 1998, aus
der hervorgeht, dass ich, Dr.M. Aipperspach dort mit der  Person
Francine Yserentant  McNamee, geb. 6.Mai  1972, ebenfalls australische
Statsb=FCrgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 41007267929 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Mario Aipperspach lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Lutz Ingenbleck gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Pers=F6nlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Iznang bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Lutz
Kaisan hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Ippenschied aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Iznang zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei FBI, Neukochen, Freienbach  (Herr Zörrer
Daniel Siepermann) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Lutz Ingenbleck zumindest nach dem
6.August 2002 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsstörung und die Hochstapelei des Beschuldigten Kaisan
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Ingenbleck
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. M. Aipperspach