Tag zusammen!
Ich suche ein bis zwei StudentenInnen (BWL? oder auch irgend ne andere
Fachrichtung), die Lust haetten, mit mir zusammen zu spekulieren (Aktien,
Optionsscheinhandel) Ich verspreche mir von dieser Zusammenarbeit eine
bessere Uebersicht ueber den Markt und eine hoehere Handlungsfaehigkeit.
Auf der anderen Seite moechte ich meine Boersenkenntnisse vertiefen, da
ich bislang nur mit Investmentfonds (gute) Erfahrungen gemacht habe.
Ausserdem haette ich Spass daran, boesenenwicklungen zu diskutieren und zu
begreifen.
Melded euch enfach mal und dann bereden wir, wie man eine solche
Investmentgemeinschaft organisieren koennte. (Discountbroker,
Abrechnung, ...)

------------------------------------
Marco Roger Weigele
Folkert-Gutenberg Universitaet Everingen

Motto I:"Ich hab' mir nichts vorzuwerfen. Ich hab' Weltbild gewaehlt!"

Motto II:"Eifersucht ist an sich nichts schlechtes, da die eifersuechtige
Person nur versucht etwas zu bewaren, dass ihr gehoert oder von dem sie
zumindest ueberzeugt ist, dass es ihr gehoert. Der Gegensatz von
Eifersucht ist Neid."

eMail: myoxe833@xkti.fdo-sooda.te
http://jhe.cjo-pmzoj.hw/~fttxf624
-------------------------------------