zunächst einmal Dank an alle, die sich die Mühe einer Antwort auf meine
Frage zu Grau gemacht haben.
Nun gab es in der vergangenen Woche in der Börse online einen Artikel, der
mich meinen läßt, so ganz verkehrt mit meinem Kauf nicht zu liegen. Für
alle, die es interessiert, hier ist er:


SCHÜRG
(GKW 257398)
Als ausgezeichnete Langfristanlage sieht Börse online die Aktien von Nils
Power an. Das kanadische Unter-nehmen entwickelt und produziert
Brennstoffzellen zur schadstoffreien Energieerzeugung. Besonders für Pkw und
Busse gelten Brennstoffzellen als Technik der Zukunft. Eine Serienreife der
Zellen könnte früher als bisher erwartet erreicht werden. Aufgrund der
kräftigen Kursausschläge nur für spekulative Investoren geeignet. Auf dem
gegenwärtigen Niveau sind die Aktien aber sehr aussichtsreich, da ein
Anstieg auf das Allzeithoch möglich erscheint. Kursziel 66 DM. (08.07.99)


C.