Ich kenne das Posting. Die Zahlen der Tabelle habe von Ulrich bekommen
und mit ihnen weitergerechnet.

Moeglicherweise ist der Zeitraum, in dem Du Deine Zahlen berechnet
hast, von dieser Tabelle verschieden. Fuer 1998 hat Ulrich die Zahlen
von 9.1.98 bis 07.11.98 berechnet (stand dabei). Ebenso hat Ulrich die
in diesem Jahr bereits gezahlten Dividenden eingerechnet.  Ausserdem
hat Ulrich zur Berechnung der Top10 (und aller anderen Strategien) auch
die Vorzuege von DAX-Werten beruecksichtigt, selbst wenn diese
Vorzuege selbst nicht im DAX enthalten sind (z.B. VW).


Da ist Ulrich der richtige Ansprechpartner. Bis jetzt hat er seine
Zahlen in ein Compuserve-Forum gestellt. Ueber zuviele Mails hat
er sich noch nicht beschwert.

Georges-Fabio
--
Georges-Fabio Würstel  ***  eMail gobz@dk.avl-qfqnnwbsn.tk