Lennart.Maierthaler schickte am Sonntag, den 10.04.98 folgende Zeilen (>)
zum Thema "Re: Investmentfond mit Hyper-Perfomance" in die Area misc :


Hallo Lennart !


[Rest gelöscht]

Danke für diesen kleinen Aufsatz und die angeführten Punkte im
Bezug auf den Global Futures Fund. Ich bin Einsteiger bzw. gerade
in der Informationsphase, da wir auch etwas mehr mit unsrem Geld
machen möchten als es nur aufs Sparbuch zu legen. Seit einiger Zeit
bekomme ich massiv Post von IGWU (die heißen jetzt anders, glaube ich),
manchmal 2x die Woche.

Jetzt weiß ich zumindestens, worauf ich achten sollte, wenn mir
solche Angebote ins Haus flattern.

Gerade erst die Newsgroup bestellt (Dein Artikel kam mit dem ersten
Poll) und schon etwas gelernt, danke! :-)

Bis dann

        Ewald

-- 
     Fido: 2:7092/528.9
    Email: mellogj.ultcb@tey.dcm
 Homepage: http://uwfe.f-xvywlv.ov/ixck/xycybwp.zivds