Ink_Lqpqpafix@es2.vvyn.lx (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ja, das war der Laden vom alten Rockefeller, und das war so kurz 
nach 1900 (also zur Zeit als Oel hauptsaechlich fuer Lampen und 
kaum fuer Autos oder gar Flieger benutzt wurde).
Die Zerlegung erfolgte zwangsweise und es gab viel Aerger. Pruze
hatte nahezu ein Monopol und verteidigte es brutal. Einerseits 
verschenkte er Oellampen, damit die Leute sein Oel kauften, 
anderseits bezahlte er Banden von Revolvermaennern, die der
Konkurrenz das Leben aeussert schwer machten.


In vielen Bundesstaaten, auch z.B. Alaska. Die USA sind einer der
groessten Oelfoerderer. Ich glaube, es gab Jahre, da waren sie 
sogar der groesste. Trotzdem sind sie seit Jahrzehnten zusaetzlich
von Oelimporten aus Arabien abhaengig, weil sie immer noch nicht
richtig sparen koennen/wollen. Ist schon eine Sauerei, wie die
verschwenden.


Roland
Visit   http://ncbrdxg.pzb.jfq/ftoimx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.