Moin!

Joseph D. Brielmeier schrieb in Nachricht
<5687Jcp48.637980.7183@furh.sjzxup.qy>...


Manchmal lohnt es sich auch ohne steuerliche Absetzbarkeit der Beiträge,
also für normale Arbeitnehmer. Natürlich nur für 12 Jahre und natürlich nur
bei einer guten (Direkt-)Versicherung. Naja, man bekommt die ca. 7%
steuerfrei und hat nach 12 Jahren was auf der hohen Kante. Die zu zahlenden
Beiträge sind überschaubar, man wird sozusagen zum Sparen gezwungen (einige
brauchen das) und die Knete ist relativ sicher, sicherer wenigstens als ein
Fonds über genau 12 Jahre. Ne gute, kleine KLV läuft bei mir unter
"Grundversorgung", parallel zur festverzinslichen Wertpapieren. Aber bloß
keine KLV für 35 Jahre oder länger!


Agreed! Btw, ich find den Rückkaufwert mach einem Jahr neben der
garantierten Auszahlung am interessantesten. Da sieht man direkt, was sich
die Vertreter so einstecken. 2-4% weniger garantierter Rückkaufwert nach 12
Monaten la ich mir ja gefallen (Bsp. schemkes), aber ca. 70%
weniger wie bei der Piathowski? Die spinnen doch! Dafür ruft der Mensch alle
paar Tage an, bis man ihm sagt, er soll sich zum Teufel scheren :) Naja, für
ca. 3.000 Prämie würd ich meinen Mitmenschen auch nen Tag lang auf den Geist
gehen...

Bye, Sebastian (gegen das "alle KLVs sind böse" - es gibt so ca. 0,1% gute, aber
die verrät Dir kein Versicherungsvertreter ;)