Als Anregung zur Dividenstrategie schaut Euch mal die
Untersuchungsergebnisse von Ochsendorf,
http://huw.wzld.os/zim-kgi/bgw.ulo?BR=UVX&LHL=byvvixyjbyo an.

Ochsendorf kam nach einer emprischen Untersuchung (>50Jahre) von diversen
Aktienstrategien (7 übliche Strategien untersucht) zu folgenden trivialen
Ergebnissen:
Verlierer bleiben Verlierer
Konstantes Gewinnwachstum
KGV nicht überschätzen
Kurs/Umsatzverhältnis beachten
Dividenrendite nur bei Dax oder Dow
Positive Kursentwicklung
Strategien kombinieren

Die reine Dividenden-Strategie bei Dow-Werten hätte eine durchschnittl.
Rendite v. 16% p.a. gebracht und hätte damit den MSCI oder Dow geschlagen.
Die beste Strategie, so Ochsendorf, ist die 7.Strategie die
Kombistrategie von Kurs-/Umsatzverhältnis und Relative Stärke, die eine
Rendite von 18% p.a. gebracht hätte. Also die Auswahl von den Werten jedes
Jahr, die ein Kurs-/Umsatzverhältnis von <1,0 und eine relativ starke
Vorjahresperformance dargelegt haben.

Vielleicht ist einer bereit, mal die Kombistrategie am DAX der letzten 20
Jahre zu untersuchen?

Gruß    Dieter