Welches Chartanalysebuch ist besser?

Der Charttechnikleitfaden von Eyvel

oder 
Das große Buch der technischen Indikatoren aud dem Friedhelm Niederhöfer
Börsenverlag

oder 
Technische Analyse zum Nachschlagen von Pastre?

Ziel soll die bessere Verwendung der Filterfunktion von Taipan bzw.
Kuske Börse Profi sein.

Danke für Euren Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
Gunter Beinkämpen                   gmyij@ikp.ml

Telefon 58955-651628
Fax, Anrufbeantworter -73841

Think pink!              Hang Loose