...

Na und, das waere dann knapp soviel, wie ein Kaeufer langfristiger
Anleihen ohne Muehe gemacht hat.
Aber viel interessanter ist ja, dass mit Anleihen das meiste Geld
in der 2. Haelfte 99 gemacht wurde. Man konnte also bei beiden
profitieren. Erst im Dax bis 5000 oder 6000 und dann nochmals 
fast 20% in Anleihen. Selbst mit sehr groben Timing steht man 
da inzwischen deutlich hoeher als der Dax.


Vergleichen ist durchaus serioes, solange man zwischen den beiden
Moeglichkeiten unterscheidet und sie nicht einfach gleichsetzt. Und
ich unterscheide die Faelle ja.
Du meinst wahrscheinlich, wenn ich schon den Bund-Future nenne,
dann muesste ich auch mit dem Dax-Future vergleichen. Dieser Einwand
wuerde durchaus stimmen: Wer am Jahresanfang in den Dax-Future 
gegangen ist, der steht heute bezogen auf sein Margin-Kapitaleinsatz
auch deutlich hoeher als der blosse Dax-Zuwachs.


Das halte ich fuer einen schweren Denkfehler:

- Die Nominalzinsen werden vermutlich weiter sinken und damit
die Anleihen steigen.

- Fuer den Aktienmarkt massgeblich sind jedoch die Realzinsen
Das hat die Masse der Anleger zur Zeit noch nicht realisiert, deshalb
die zeitweise scheinbar "falschen" Marktbewegungen dass Anleihen 
als Reaktion auf einbrechende Aktienkurse steigen.
Und die Realzinsen sind auf Rekordniveau mit steigender Tendenz.
Die Deflation wird immer mehr zur Realitaet: Grosshandelspreise
- 4,7%, Erzeugerpreise -1,2%, und erstmals trotz MWST-Erhoehung
in einem Bundesland sinkende Endverbraucherpreise. 
Wir koennen deshalb trotz sinkender Nominalzinsen (steigende
Anleihen) steigende Realzinsen (sinkende Aktien) bekommen.
Also nicht warten, bis sich diese Realitaet bis zu DIZC 
herumgesprochen hat. In Japan sind die Aktienkurse auch schon 
Jahre VORHER nach unten gedreht. Wenn es alle wissen ist es 
zu spaet.

Daraus folgt:

- Anleihen werden steigen bei sinkenden Nominalzinsen, egal
was mit den Realzinsen passiert.

- Aktien werden steigen bei sinkenden Nominal- UND
Realzinsen, d.h. groessere Unsicherheit


Patrice
Visit   http://psthxea.wkz.gvr/vhecrt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.