Roulettesystem Zeromatik
Giuseppe Zickgraf, der bekannte Systementwickler, hat sein neues
System Zeromatik auf den Markt gebracht und erklärt hier  exakt die
Spielregeln nach der Systemschrift und beantwortet anschliessend auch
noch ein paar Fragen des Gamblers Tom Völlings.
Frage vom Gambler Obatzen: Herr Zickgraf, Sie haben mal wieder ein
System auf den Markt gebracht, was es in sich hat. Können Sie mir,
einem kleinen Gambler aus Eggeloge, die genauen Spielregeln
erläutern, damit ich mit dem System jetzt nur noch gewinnen kann.
Antwort vom Systementwickler Zimmerschied:
Die Regeln des Spiels =96 die hier genauestens erläutert werden =96 sind
denkbar einfach und für jeden Laien sofort im Casino anwendbar.
Erklärt wird laut der Systemschrift die Regel für das Einfache-
Chanchen Spiel auf  Black/Red:
Die Spielregel:
Es wird abgewartet, bis Zero, also 0, erscheint.Danach werden die
Coups in Folge ihrer Erscheinung festgestellt und später
spiegelbildlich gesetzt.
Beispiel: Nach Zero fällt im 1.Coup danach Rot, dann fällt im 2. Und
3. Coup danach Schwarz, dann fällt im 4.,5.,6.,7.Coup rot. Dann fällt
im 8.Coup Schwarz und im 9.Coup wieder Rot. Hier ist nun das
Satzsignal, ein zunächst Einer auf Rot, so wie nach dem letzten Zero
ein Einer auf Rot fiel.
Jetzt erfolgt ein Satz auf Schwarz, weil nach Zero und dem Rot Schwarz
fiel. Falls Schwarz gekommen ist, ist ein Gewinn da, falls nicht, muss
der folgende Satz ebenfalls wieder auf Schwarz gesetzt werden. Danach
erfolgt dann der Satz auf Rot, weil nach dem Zero nach Rot, 2 x
Schwarz, und dann 4 x Rot fiel. Ebenfalls müssen die Folge-Coups, die
noch offenen 3  Folgecoups ebenfalls auf Rot gesetzt  werden. Und wo
weiter, immer nach der Peformance nach dem letzten Zero.
Genauso ist, wenn die Chancen Pair/Impoair und Passe-Manqe bespielt
wwerden, zu verfahren. Das Spiel wird beendet, wenn 5 Gewinnstücke
netto da sind.
So geht es exakt aus der Original-Systemschrift hervor.


FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WELCHE CHANCEN MUSS ICH SETZEN?
Antwort vom Systementwickler Zimmerschied:
Sätze erfolgen ausschließlich auf den 3 Einfachen Doppelchancen
Schwarz/ Rot, Pair/lmpair (=3D Gerade/Ungerade) und Manque/Passe (=3D
1-18/19-36).
Es wird eine Chance belegt,
gelegentlich   2   Chancen.
l Das Setzen von 3 Chancen
!	in einem Coup ist seltene
Ausnahme. Die ersten 3
Coups einer Partie können nicht gesetzt werden. Es bleibt jedem
Anwender vorbe=AChalten, generell das Spiel auf nur eine oder 2
Doppelchancen zu beschränken. Die grundsätzliche Spielüberlegenheit
wird dadurch nicht beeinträchtigt.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WIE HDCH SIND MEINE GEWINNE?
Antwort vom Systementwickler MAKE:
Jede Partie von max. 37 Coups (inkl. Beochbachtung- und Vorbuchung)
wird mit dem Ziel begonnen, 5 Stücke zu gewinnen.
Mit Erreichen des Gewinn-Limits ist die Partie vorzeitig beendet.
Kommen keine 5 Gewinnstücke in der ersten Partie zusammen, kann eine
weitere Partie begonnen werden.
Im statistischen Mittel errechnet sich ein Gewinn von 3-4 Stücken je
Partie. Stück ist der gebräuchliche Ausdruck für einen gewonnenen
Jeton beliebigen Wertes.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WELCHE JETDN-WERTE SIND MÖGLICH?
Antwort vom Systementwickler Zimmerschied:
Es wird im Gleichsatz (masse egale) gespielt ohne jede Satzsteigerung:
im Laufe einer Partie sind immer Jetons im gleichen Wert zu setzen.
Dadurch ist jeder beliebige Jetonwert, also von 2 Euro angefangen bis
5.000 Euro oder noch mehr spielbar. Wir empfehlen jedoch maximal mit
200 Euro pro Stück zu spielen!
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WIE EINFACH IST DIE  BUCHUNG?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Um Zero zu besiegen, bedarf es nur eines sehr geringen
Schreibaufwandes. Jede geworfene Zahl wird in Permanenzform senkrecht
notiert und den 3 Doppelchan=ACcen Schwarz/Rot, Pair/lmpair und Manque/
Passe zugeordnet. Aus dem Perma-nenzbild ist optisch sofort erkennbar,
wann Regel 1 oder Regel 2 anzuwenden ist.
Treffer werden mit Pluszeichen, Fehltreffer mit Minuszeichen notiert.
Aus der ent=ACstehenden Plus-/Minus-Kette sind die zu tätigenden Sätze
problemlos ablesbar, sie springen förmlich ins Auge. Zusätzlich wird
noch ein Gesamtsaldo geführt. Das ist alles an Schreibaufwand und
dauert maximal 15 Sekunden.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WIE VIEL TISCHKAPITAL BENÖTIGE ICH?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Der Kapitalbedarf ist äußerst minimal. Bei jedem Partiebeginn sind
genau 9 Je=ACtons in einem beliebigen Wert verfügbar zu halten. Die
Spielpraxis hat ergeben, dass dieses Tischkapital voll ausreichend
ist.
Die Relation zum Gewinnziel ist mit 5 Stücken Gewinnlimit zu 9 Stücken
Tischkapital optimal, ein gravierender Vorzug dieses Gleichsatzspiels.
Sicher-

Frage vom Gambler Obatzen: WIE KANN ZERDMATIK DERART KONSTANTE GEWINNE
PRODUZIEREN?
Antwort vom Systementwickler Zimmerschied:
Wir haben einen Marsch gefunden, der den Zero-Vorteil der Bank
eliminiert. Zero (Null) galt bislang als uneinnehmbare Gewinnfestung
der Casinos, an der bisher die Systeme reihenweise scheiterten, doch
das ist jetzt Schnee von gestern. Die Plus/Minus -Trefferkette von
ZEROMATIK ist in sich so ausgewogen, dass eine Umsetzung bestimmter
Konstellationen in effektive Gewinnstücke zwangsläufig gelingt. Mit
Erreichen von 5 Stücken Gewinn wird eine Partie beendet.
Frage vom Gambler Obatzen: UM   WIEVIEL   MINDERT   ZERO   MEINE
GEWINNE?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Um zu demonstrieren, wie deutlich ZEROMATIK Zero besiegt, wird bei
jedem Satz, der von Zero betroffen ist, eine Satzteilung vorgenommen.
Letztlich ist es bei ei=ACnem Gleichsatzspiel zwar fast gleichgültig, ob
man bei Zero sperren oder teilen lässt, die Teilung sorgt jedoch
sofort für klare, überschaubare Gewinnverhältnis=ACse. Beachten Sie
bitte die beigefügten Gewinn- Nachweise, die häufig ein halbes Stück
Gewinn ausweisen, das durch die Zero-Teilung entstand. Alle Angaben in
diesem Info-Brief sind Nettogewinne, Zero ist bereits abgezogen.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WIE GROSS IST DER ZEITAUFWAND?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Maximal dauert eine Spielpartie 37 Würfe (eine Rotation), das
entspricht am Nor=ACmaltisch einer Spielzeit von ca. 75 Minuten. Beim
Spiel am Quick-Table (Schnell=ACtisch) oder American Roulette reduziert
sich die Spielpartiedauer auf maximal etwa 45 Minuten. Bei einem
Gewinn von 5 Stücken wird die Partie vorzeitig be=ACendet. Im Rahmen
eines Casinobesuches können beliebig viele Partien über 37 Würfe
gespielt werden.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: KANN ICH IM  INTERNETCASINO SPIELEN?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Grundsätzlich ist ZEROMATIK ohne Einschränkung im Internet spielbar.
Bitte beachten Sie dazu die rechtlichen Vorschriften Ihres Lan=ACdes,
sofern Sie mit Geldeinsätzen spielen und achten Sie auf die Seriosität
des Anbieters. Eine Partie ist hier meist nach ca. 25     Roulette isi
Minuten beendet. Fiktiv- oder Beobachtungssätze können mit
Glückssoil
Minimaleinsätzen belegt werden, damit man im Spiel bleibt.	,    .,   ,
5
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN:WIE OFT IST ZU SETZEN UND WIE	r
ERMITTLE   ICH    DIE   EINSÄTZE?
abwe
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Im Verlauf einer Partie wird bei 37 notierten Würfen ca. 18
enorm' bis 20 mal gesetzt. Aus diesem Wurf-/Satz-Verhältnis ergibt
sich schon, dass das Spiel ohne übermäßige Anstrengung prak=ACtizierb=
ar
ist. Die Satz-Platzierung und der Gewinnabzug erfol=ACgen ohne Stress
und Hektik. Die Satz-Findung erfolgt auf einem handlichen Blatt im
Postkartenformat (10x15 Zentimeter). Ein kleiner Schreib=ACblock mit
entsprechenden Vordrucken ist der Systemschrift beigefügt. Natürlich
können als Buchungsunterlage auch ganz


FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: WIE SCHNELL ERLERNE ICH ZERGMATIK UND SIND
DIE REGELN WIRKLICH EINDEUTIG?
Antwort vom Systementwickler Zimmerschied:
Das System ZEROMATIK ist denkbar einfach. Kernpunkt des Systems sind 2
Marschregeln, die jeweils in knapp 2 Schreibmaschinenzeilen formuliert
sind.
Ja, Sie haben richtig gelesen: zwei Regeln mit jeweils knapp zwei
Zeilen bisl-den die Grundlage Ihrer künftigen Gewinne! Darüberhinaus
gibt es weder Ausnahmeregeln noch sonstige Satzalternativen. Vom
Anwender wird keinerlei Ei=ACgenentscheidung gefordert, jeder Satz
ergibt sich absolut zwingend aus dem Permanenzbild und der
entstehenden Plus/Minus-Kette.
In der Systemschrift ist eine Demonstrations -Partie detailliert Wurf
für Wurf aus=ACführlichst erklärt. Mit einmaliger Nachbuchung ist ein=
e
grundsätzliche Beherr=ACschung von ZEROMATIK garantiert. Ferner sind in
dem System-Anleitungsbuch weitere Demopartien detailliert abgedruckt.
Der mühelose Einstieg in ZEROMATIK ist damit sowohl für Casinoneulinge
als auch Systemprofis sichergestellt.
FRAGE VOM GAMBLER OBATZEN: GIBT ES  BERUFSSPIELER?
Antwort vom Systementwickler Gccbfdacktt:
Die Casinos schweigen sich über das Thema zwar gerne aus, aber es gibt
sie - die Berufsspieler. Es gibt sie beim Poker, es gibt sie beim
Black Jack, es gibt sie auch beim Roulette, was selbst Spielbanken
eingestehen müssen. Sie sind eine kleine Elite. Sie agieren sehr
diskret. Sie arbeiten, wann sie wollen (nur ein paar Stunden oder Tage
in der Woche) und wo sie wollen (Casinos gibt es fast überall auf der
Welt).
Im Gegensatz zu den genannten Kartenspielen bietet Roulette aber den
Vorteil, dass man keine komplizierten Regeln beherrschen oder über ein
außergewöhn=ACliches Gedächtnis verfügen muss. Roulette bietet auch
Anfängern durch seine so genannten Einfachen Chancen (Schwarz-Rot,
Pair-
Impair, Passe-Manque) denkbar leichte Einstiegsmöglichkeiten.
Herr Zickgraf, ich danke Ihnen für dieses Gespräch und werde jetzt
sofort in mein Casino fahren und spielen und gewinnen.