Liebe Gourmetfreunde,
wie täglich gibts auch heute wieder herrliche Rezepte
für den Gaumen, diesmal aber etwas anders.
Schauen Sie sich das Video an, die Rezepte werden
im Rocksound vorgespielt und vorgesungen.
Mal ganz was Neues, hier kocht nicht nur der Chef selbst,
sondern der Chef singt auch selbst.
Na dann, guten Appetit.
Tom

Lammkrone mit pikanter Tomatensauce,
roten Kartöffelchen und schwarzem Tomaten-Fenchel-Salat
Zutaten für 4 Personen: 4 Tomaten, V2 TL Zimt, 2 fein gehackte
Knoblauchzehen, 1 kleiner TL Koriandersamen, 1/3 Chilischote (fein
gehackt), Pfeffer und Salz, Zucker, 600 g Lammkrone, frische
Rosmarinzweige, Butter, rote Kartoffeln, 4 schwarze Tomaten (falls
erhältlich], 1 Fenchelknolle, 6 EL Pinienkerne, 1 EL fein gehackter
Oregano, Olivenöl
Zuerst die Sauce zubereiten: Die Tomaten kurz in kochendes Wasser
tauchen und unter fließendem, kaltem Wasser abschrecken. Dann die Haut
abziehen, das Fruchtfleisch in grobe Stücke schneiden und in einem
Passiersieb zu einer Passata verarbeiten. Die Passata zusammen mit
Zimt, Knoblauch, Koriander und Chili erhitzen, 30 Minuten leise
köcheln lassen und mit Pfeffer, Salz und Zucker abschmecken. Das
Fleisch mit den Rosmarinzweigen von allen Seiten in Butter anbraten,
dann im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C etwa 15 Minuten garen.
Die ungeschälten Kartoffeln in Wasser halb garen, dann abgießen und in
Butter knusprig braten. Für den Salat: Die Tomaten vierteln. Den
Fenchel in dünne Streifen schneiden und zusammen mit Pinienkernen,
Oregano und Olivenöl unter die Tomaten geben. Mit Pfeffer und S3I7
würzen


...............................

Tortilla de patatas mit kandierten Kirschtomaten und
Thunfischvinaigrette
Zutaten für 4 Personen: 4 Rispen Kirschtomaten, Olivenöl, Pfeffer und
Salz, 1 Dose Thunfisch im eigenen Saft, 1 feint geschnittene Zwiebel,
2 fein geschnittene Tomaten Für die Tortilla: 2 große Kartoffeln, 1
kleine Zwiebel, Olivenöl, 6 verquirlte Eier
Für die Tortilla: Die Kartoffeln in Würfel schneiden, die
Zwiebel fein hacken und beide Gemüse in Olivenöl glasig 1
dünsten. Dann aus der Pfanne nehmen, mit den verquirlten I
Eiern verrühren, mit Pfeffer und Salz würzen und erneut in ]
die Pfanne geben. Die Unterseite der Tortilla goldbraun bra- 1
ten. Anschließend die Tortilla mit Hilfe eines Tellers drehen 1
und auch die andere Seite goldbraun braten.	f
Die Kirschtomaten mit den Stielen in eine ofenfeste Schüssel f
legen, mit Olivenöl beträufeln, mit Pfeffer und Salz würzen t
und im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C etwa 12 Minuten
garen.	\
Thunfisch mit Olivenöl, Zwiebeln und Tomaten verrühren. Die l
Vinaigrette mit Pfeffer und Salz würzen und mit einem Löffel I um die
gegarten Kirschtomaten drapieren.


.............................


Tomatentartar mit frischen Kräutern und Rösti
Zutaten für 4 Personen: Wgraße, reife Tamaten, Olivenöl, Pfeffer und
Salz, 1 Bund fein gehacktes Basilikum, 1 sehr fein gehackte Schalotte,
Balsamico, 4 Kartoffeln, Butter
Die Tomaten kreuzweise einritzen, kurz in kochendes Wasser tauchen und
unter fließendem, kaltem Wasser abschrecken. Dann die Haut abziehen,
das Fruchtfleisch vierteln und die Kerne entfernen. Die Tomaten in ein
Sieb geben und möglichst viel Flüssigkeit herausdrücken (am besten
über Nacht noch austropfen lassen); anschließend nach Wunsch mit
Olivenöl verrühren. Die Tomaten mit Pfeffer und Salz würzen, fein
gehacktes Basilikum und die Schalotte hin-zufügen und ein paar Tropfen
Balsamico dazugeben. Für die Rösti: Die Kartoffeln schälen und grob
reiben. Dann zu einer Kugel formen und diese flachdrücken. Die Rösti
in Butter und Olivenöl knusprig braten und mit Pfeffer und Salz
würzen. Die Tomatenmischung mit Hilfe einer runden Form auf die Rösti
stürzen. Kurz vor dem Servieren mit Olivenöl beträufeln und garnieren=
.
Tipp:
Wenn Sie die Tomaten über Nacht im Sieb abtropfen las=ACsen, verlieren
sie sämtliche überschüssige Flüssigkeit. Verrührt man sie anschli=
eßend
mit einem feinen Olivenöl, entfaltet sich ihr Aroma besonders gut

......................


Gefüllte Tomaten mit Nüssen und Honig

Hier wird das Rezept im Video mit Hard-Rock-Sound vorgesungen!