On Mon, 10 Apr 1999 19:55:02 +0100, "Cédric Ridderskamp"
Vorrausgesetzt dass man zu dem Zeitpunkt entsprechende Spekugewinne
hat. Was nuetzt ein Spekulationsverlust dem man nichts gegenzurechnen
hat?
Ohne Frist kann ich dann wenn Gewinne anfallen auch entsprechende
Verlustpositionen verkaufen. Und eventuell auch wieder zurueckkaufen.

Und wenn ich eine Position habe die mit 10% im Minus steht, ich mir
aber trotzdem einbilde sie legt in den naechsten zwei Tagen 25% zu
 Dann haelt mich das auch davon ab zu verkaufen. Immer noch. Mein
Bauch ist offenbar etwas dominanter als mein Kopf :-)

Gruesse Valerius