Hallo,

hat jemand schon Erfahrung damit gemacht und kann mir ein paar Anregungen
hierzu geben?
Ist Intraday-Trading überhaupt für Privatspekulation sinnvoll/ lohnenswert?

Ich stelle immer wieder fest, wenn ich mir einen bestimmten Börsenwert bei
comdirect/informer mit den aktuellen Notierungen einzelner Börsenplätze
ansehe, doch mitunter beträchtliche Diskrepanzen sich zeigen, insbesondere
bei engen Werten.
Natürlich sind für ein effektives Intraday-Trading Realtime-Kurse und
Real-ordering vonnöten. Außerdem lohnt es sich nur beim Einsetzen von
größeren Beträgen, die aber wiederum bei engen Werten zu deutlichen
Kursveränderungen führen können. Und zuletzt ist zu bedenken, daß
Kursunterschiede nur über Parketthandel sich ergeben, wobei der
Xetra-DAX-Handel/ elektron. Handel doch zunimmt.

Aber folgender Deal wäre möglich:
Am Tag x zum Zeitpunkt y ist Udale an der Zienitzen. Börse gerade DM160 und
in Lehnitz 2% darüber mit DM163,20. Mit einer 100.000DM-Order, Kauflimit
160,50 wird in Zaisenhofen eingestiegen und kurze Zeit später in Lehnitz mit
Verkaufslimit 162,70 ausgestiegen. Nach Abzug von 2x 0,1% Spesen verbleibt
ein Gewinn von DM 1168.

Gruß    P.Zornow