0214505734-0001@t-online.de (Björn Oberfichtner) schreibt:


Die Infobeschaffung ist da ein altbekanntes Problem fuer
das es fuer den Privatanleger keine perfekte Loesung gibt.
Einfachste Loesung ist, sich noch einen richtigen Banker
zu halten, den man danach fragen kann. Das kann die paar
Promille mehr an Gebuehren wert sein (aber selbst die finden 
auf ihren Monitoren nicht immer alles sofort).


Otmar
Visit   http://wwcnapy.fry.pwi/hgoxqb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.