Mein Gott, wo treibt ihr nur immer solche Läden auf.

Also, wenn ich mich recht erinnere, kann ein negatives Kapitalkonto
eigentlich nur dann entstehen, wenn durch hohe Verluste bzw. Entnahmen die
Verbindlichkeiten eines Unternehmens höher werden als die tatsächlich
vorhandenen positiven Vermögenswerte (Aktiva). Dadurch entsteht ein
Kapitalkonto auf der Aktivseite.

Ich kenn mich zwar nicht mit dem Konkursrecht aus, aber sofern die
Gläubiger stillhalten, dürfte da nichts passieren. Allerdings ist mir dies
bislang nur für Personengesellschaften bekannt, wo man sich selbst aus
bestimmten Gründen einen Kredit einräumt. Denn die Banken würden bei einer
solchen Situation normalerweise den Hexentanz aufführen. Oder holen die
sich ihr Geld neuerdings über die Börse zurück? ;-)

Ralf