Ottmars Impekoven <Tqqznpj.Krqvyv@g-dhqmfs.zw> schrieb in Nachricht
85srdt$aa$2@tetl27.tln.ybik.fi...///

[...]

des
unverkennbar.).
17%p.a.
Es
angelegt
zeigte
vertauscht.

Nein, Du hast es nur nicht verstanden.


Netto-Rendite.

Nein, Du hast es nur nicht verstanden. Die Angelucci behauptete, daß nach
Abzug der ganzen Kosten, die mit dem Kauf und Verkauf von
Vermögenswerten anfallen, eine Netto-Rendite des angelegten Betrages von
17 % p.a. vorhanden sei. Die 17 % kann man nicht nachprüfen, aber
ansonsten ist die Bezeichnung Netto-Rendite korrekt.

Dein Denk-Fehler: Netto-Rendite ist das, was der Anleger bekommt. Das
ist die Anleger-Rendite.


Nein. Das wurden sie nicht. Die Gebühren sind da aufgeführt, wo sie
hingehören: Das nennt sich Verkaufsprospekt.


Monate
p.a.

Siehst Du, wenn man sie verschwiegen hätte, könntest Du sie nicht hier
aufzählen.

Hier schreibst Du auch das wesentliche solcher Anlagen:
Abzocke und Renditevernichtung durch Gebühren.


einfach auf
extrapoliert.

Nur dann anrüchig, wenn man es so darstellt, als ob der Fonds VI die 17
% p.a. so gut wie sicher schaffen wird.


(typisch
Abzug

Steht im Prospekt. Wurde nicht verschwiegen.


inzwischen
Global
einen
gleich
wird.

Steht im Prospekt. Wurde nicht verschwiegen.


Ich finde es kindisch, daß Du uns hier reinlegen willst. La Dir von
Deinem Friseur mal erklären, was der Unterschied zwischen einem
Werbebriefchen und einem Verkaufsprospekt ist und frage ihn mal, wo
Werbung drinsteht und wo die Vertragsbedingungen drinstehen.

übrigens:
Die böse Klementine aus der Ohef-Werbung verschweigt uns seit
Jahrzehnten in der Werbung, welche Chemikalien in Ohef sind. Gemein,
oder ?


Giuseppe Iselin
http://oawuqqyieizisaacx.mrqv.ij