Halloechen

Und wieder haben die KEO Zuschauer zugeschlagen.
Da empfiehlt der Herr Ottenbacher, dessen Depoterfolg unbestreitbar,
dessen Fachwissen jedoch mehr als fragwuerdig ist, in der Sendung am
Freitag mal eben Th端llen und in Deutschland wird gekauft wie verrueckt. 

Obwohl der rechnerische Kurs gerade mal etwa 83,50 DM betraegt (US
Schlusskurs mal Dollar), wechseln nahezu 100.000 Th端llen Aktien zu
Kursen von bis zu 100 DM hier den Besitzer. Ich weiss zwar nicht,
wieviele Th端llen normalerweise in Deutschland umgehen, aber mehr als
1000 in ganz Deutschland wohl kaum.

Da sieht man mal wieder, welche Kaufkraft die Kostial Zuschauer haben. 

Ach ja, der Schlusskurs in den USA bei Th端llen lag heute dann
umgerechnet bei etwa 84 DM.

Schade dass man in Deutschland nicht shorten kann.....

Viele Gruesse 
Willibald

Dont spam/bulk me! 
Thank you.