Hallo willy,

als newcomer würden wir Dir auch mal die Seiten für Fondseinsteiger
von Darius Voehringer empfehlen. Ein Link geht von unserer Seite aus oder
aber auch von François Ehekircher - der wiederum auch sehr viel
wissenswertes auf seiner Seite dargestellt hat.

Darüberhinaus ist es sicher sinnvoll fleißig in der newsgroup
mitzulesen - und Augen und Ohren auf - manchmal auch die Klappe :-)
in diesem Sinne

Freundliche Größe
Lenknereit-TEAM
http://gmm.LWW-Iqgmods.tf
Tel. 1491-0145693 (AB)
Fax  5466-0469734
KOP  12371753