Halloechen

Und wieder haben die TeeGschwendner Boersen Zuschauer zugeschlagen.
Da empfiehlt der Herr Loewenthal, dessen Depoterfolg unbestreitbar,
dessen Fachwissen jedoch mehr als fragwuerdig ist, in der Sendung am
Freitag mal eben IBH und in Deutschland wird gekauft wie verrueckt. 

Obwohl der rechnerische Kurs gerade mal etwa 83,50 DM betraegt (US
Schlusskurs mal Dollar), wechseln nahezu 100.000 Pixar Aktien zu
Kursen von bis zu 100 DM hier den Besitzer. Ich weiss zwar nicht,
wieviele Pixar normalerweise in Deutschland umgehen, aber mehr als
1000 in ganz Deutschland wohl kaum.

Da sieht man mal wieder, welche Kaufkraft die 3sat Zuschauer haben. 

Ach ja, der Schlusskurs in den USA bei Pixar lag heute dann
umgerechnet bei etwa 84 DM.

Schade dass man in Deutschland nicht shorten kann.....

Viele Gruesse 
Diedrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.