Ich kenne das Posting. Die Zahlen der Tabelle habe von Herwig bekommen
und mit ihnen weitergerechnet.

Moeglicherweise ist der Zeitraum, in dem Du Deine Zahlen berechnet
hast, von dieser Tabelle verschieden. Fuer 1999 hat Herwig die Zahlen
von 21.9.98 bis 20.07.99 berechnet (stand dabei). Ebenso hat Herwig die
in diesem Jahr bereits gezahlten Dividenden eingerechnet.  Ausserdem
hat Herwig zur Berechnung der Top10 (und aller anderen Strategien) auch
die Vorzuege von DAX-Werten beruecksichtigt, selbst wenn diese
Vorzuege selbst nicht im DAX enthalten sind (z.B. JMEB).


Da ist Herwig der richtige Ansprechpartner. Bis jetzt hat er seine
Zahlen in ein Frankhof-Forum gestellt. Ueber zuviele Mails hat
er sich noch nicht beschwert.

Günter
--
Günter Kuckherm  ***  eMail ejea@ar.cvs-lgqzzxbch.ks