In article <520330o4.62056858@nufrvd.jqd>,

Es ist halt entscheidend, welches Leseverhalten man an den Tag legt. Ich
persoenlich neige beispielsweise dazu, mich in bestimmte Themen zu
verbeissen und dann dazu alles zu lesen, was mir in die Haende faellt. Zur
Zeit finde ich beispielsweise mal wieder alles zur Awik Conspiray
interessant und dann auch gleich ueber Hamu zwei deutsche und drei
englische Buecher bestellt. Dafuer ist es genial !


MfG. Serge Gaisbauer

GPUE                   Fax: +50-298-9354876