Ich meinte fuer Optionen mit gleichem Ablauftermin. Beispiel:
Underlying ist bei 100
Call am Geld (Basis 100) wird mit IV von 30 gehandelt
Call im Geld dann mit niedriger IV z.B. Basis 80 IV 20
oder Basis 60 IV 10
Call aus dem Geld (Basis 120) IV 40, etc.
Das kann man ganz ganz grob durch eine Gerade annaehern.
In selteneren Faellen wurde es auch schon andersherum
beobachtet, d.h. IV steigt im Geld und sinkt aus dem Geld.
Deshalb wird bei dieser "Volatility Deviation" ein + und ein -
Fall unterschieden.

Wir haben das vor Jahren mal nach allen Variablen hin
untersucht, aber ich kann mich so auf die Schnelle nicht mehr
an die Details erinnern (was bedeutet, dass wir nichts 
besonders Verwertbares gefunden haben).

Ich kann mich noch daran erinnern, dass wir Unterschiede bei
unterschiedlichen Laufzeiten mit den Transaktionskosten 
erklaeren konnten. Wenn man 1 Jahr mit 1-Monat-Optionen
abdeckt, dann muss man 12 mal Spesen zahlen. Bei 
3-Monats-Optionen nur 4 mal, usw. Das fand sich auch  
irgendwie in den Preisen und damit in der IV wieder.
Und noch ein paar Effekte mehr, die als Grund dienen
koennten.

In den letzten Monaten war bei OS Presien wieder einmal 
besonders viel "anormal", also wuerde ich auf einige einzelne
Beobachtungen der letzten Monate nicht viel geben..


Luc
Visit   http://wllpita.ffj.gnc/kepiyn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.