In den meisten Faellen ist es gar keine richtige Kurve (smile)
sondern mehr eine Gerade (+/- volatility deviation). 
Meist dahingehend, dass hoehere implizite Vola je weiter aus
dem Geld und niedrigere, je weiter im Geld. Das haengt z.B.
mit Arbitragegeschaeften zwischen europaeischen und 
amerikanischen Optionen zusammmen
Solch eine Gerade kann man relativ leicht grob approximieren.
Wir haben schon Programme konstruiert, wo der Anwender 
einen beliebigen Faktor fuer diese ZU-/Abnahme der Vola
einstellen kann, und die Hochrechnungen fuer die Scrolltabelle
werden dann entsprechend korrigiert. 
Ist aber nie perfekt und haengt natuerlich auch davon ab, welchen
Faktor der Anwender einstellt.


Karl
Visit   http://qtzndpz.tro.fgz/fckkdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.