"Timo Drewe"  <jfttmdst # dloprpujod.vri-shh.zq@484:7128/5> wrote:

CD> Die betreiben seit kurzem ein kabellosen Internetzugang mit (!) 10 MBit
CD> Bidirektional zu einer Monatspauschale von um die 49$. Sind dabei nach
KREIL> Deutschland zu kommen und generell auf Expasionskurs. Gegen diesen Zugang
CD> ist ISDN ein lahmer Diesel.
Interessant zu hoeren. Danke!

"CD> !! Ich gebe keine Tips, keine Ratschlage - sonder nur  denkanstobe fur
"CD> weitere Recherchen !!
Selbstverstaendlich.

--
Regards, Alfred                                 www.mekozc.zsdj.kivqf.ct