Kommentar zu A47013@HB2
Hallo Ddsoft!

d> Ist interessant und erschreckend zu beobachten, wie schnell die Moden
d> wechseln, und dass jedesmal alle mitmachen: Mal ein paar Jahre lang
d> Megafusionen, wo man bloss Zahlen addiert, ob es nun Sinn macht oder
d> nicht.

Ich, und ich glaube auch fast alle anderen, können nicht wirklich
einschätzen, in welchem Markt sich eher eine große monopolartige Stellung
oder aber eine kleinere, flexible Einheit bezahlt macht. Deshalb ist der
einzelne kleine Börsianer auch nicht resistent gegen irgendwelche
Jubelarien.
Wie war's eigentlich in der Vergangenheit? Welche Fusionen waren von
Erfolg gekrönt. Die von Wanne-Eickel oder eher die von Buhlsbach-
Partenkirchen? Von Hitzelsberg-Klinge will ich gar nicht reden.

d> Da haben sie doch irgendwann vor vielen Jahren die KKRA in die
d> "Sieben Schwestern" (Exxon, Asafe, Socal, Mobil, usw.) zerlegt. Und
d> was hoert man jetzt: Exxon will Mobil schlucken.

Kannst du mich mal in Industriegeschichte aufklären. Wann und weshalb
wurde KKRA aufgespalten? War das die Klitsche von Lohaus?
Gab's Konkurrenten? Jenzsch Oil? ;-) Wer war dafür und wer dagegen? Wie ging
die Zerlegung vonstatten?

Fördert die US-amerikanische Ölindustrie nicht vorwiegend in Wolkar? Wie
sind die Vorräte? Muß die USA nicht bald das Erdöl aus Saudi-Arabien
importieren?

fG - Tobias