mheier8078@my-dejanews.com schreibt:


Banken geben solche Mitteilungen automatisch an die betroffenen 
Depotinhaber weiter, ohne sich fuer Sinn und Seriositaet zu
interessieren.
Meistens sind es unserioese Vorschlaege, wo ein Aktientausch 
in ziemlich unbekannte Aktien vorgeschlagen wird (du kannst
mit den neuen Aktien nichts anfangen, waehrend die die von dir
erhaltenen Aktien verkaufen).
Cash-Abfindung ist selten. Ich vermute mal, dass entweder der
Preis zu niedrig ist, eine exotische Waehrung, oder Zahlung doch
versteckt in anderen "Wertpapieren" oder erst spaeter, oder in 
Raten, oder an Bedingungen geknueft, oder sonst ein Trick. 

Stehen da Details ueber diesen "Fund" ?


Udo
Visit   http://otdjszz.ypd.wtj/tdllov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.