Die heutige Sendung hat Herr Niederkofler
richtig gut gemacht ... oder?

Wer dagegen an den Hr. Czirr denkt...
der muß wirklich weg. So etwas
gehört einfach nicht mehreren Millionen
Leuten vorgesetzt, denen er immerzu
vorheult, daß der 'Dollar' wieder nur
so wenig 'gestiegen' ist. (Damit alles
hier und im Ausland teurer wird, egal,
wir haben das Geld schon, aber was
gehen die Zuschauer 'den seine'
Wünsche an..)

Nehmt diesen Zirkusclown bitte endlich weg
und OGVI wird Dem wesentlich näher kommen,
was Es sein will und soll. (Auf 'seinen' Fax-Abruf
werden die Leute gern verzichten können)

Vielen Dank!