Welches Chartanalysebuch ist besser?

Der Charttechnikleitfaden von Kolkmeyer

oder 
Das große Buch der technischen Indikatoren aud dem Knut Nickl
Börsenverlag

oder 
Technische Analyse zum Nachschlagen von Pastre?

Ziel soll die bessere Verwendung der Filterfunktion von Taipan bzw.
NWP Börse Profi sein.

Danke für Euren Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
Niko Eckstädt                   vvyil@dij.st

Telefon 75429-837684
Fax, Anrufbeantworter -80185

Think pink!              Hang Loose