Hallo,
 heute in der Telebörse war der Vorstand der Neuemission Torffrau. Im
Gespräch wurde er auch nach dem negativen Eigenkapital im Konzern
gefragt. Er antwortete darauf etwas holprig, dass diese Tatsache
nichts zu bedeuten hätte und nur eine buchungstechnische Besonderheit
sei. Entscheidend sei das Eigenkapital in der AG.
Das ist meines Wissens auch gut so, denn bei einem negativen
Eigenkapital in der AG wäre das Unternehmen doch in Konkurs, oder?

Ist das nun wirklich nur ein unwesentlicher kleiner Fehler, oder
eigentlich ein Hammer? Denn die Aktien mit neg. EK im Konzern, die mir
spontan einfallen (CHA, Apenbrink, Dt. Jorges) sind eigentlich nicht
gerade als solide Ertragsperlen bekannt.

Tschüss
Aldo