Bisher sieht es so aus - aber das Gesetz ist noch nicht durch (wurde hier
natürlich schon 1000* gesagt, der Vollständigkeit halber noch einmal: Die 1000
DM sind eine Freigrenze, d.h. bei Gesamtspek-Gewinnen über 1000 müssen 
diese 1000 auch versteuert werden.


Das hat mit Deinem Studentensein nichts zu tuen, sondern diesen Frei - *betrag*
hat jeder. Warum betone ich "Betrag" ? Ganz einfach: Im Gegensatz zur
Freigrenze (s.o.) mußt Du diese 12TDM auch dann nicht versteuern, wenn Du auf
15TDM kommst. Dann versteuerst Du blos 3000,--


Hier geht es um die Einkommensteuer ;-)
(Ist leider auch nicht billiger)


So ist es. Und mehr bekommst Du auch nicht durch.


Die 620,-- - Grenze betrifft "geringfügige Beschäftigungsverhältnisse" und hat
mit Kursgewinnen rein garnichts zu tuen. Diese 620.-- sind auch nicht
steuerfrei, sie werden nur durch Deinen Arbeitgeber versteuert.

Du kannst allerdings zusätzlich zu den Kursgewinnen noch (für Dich) steuerfrei
620,-- im Momat verdienen (aber nur durch "ehrliche Arbeit")


Nein; s.o.

Falls Deine Eltern noch Kindergeld für Dich bekommen, droht ev. von der Seite
"Gefahr": für das Kindergeld gibt zwar grunds. auch diese Grenze von 12TDM,
allerdings kann ich nicht ausschließen, das die ein bischen anders rechnen.
Mut Dich halt erkundigen.

Gruß, Peter