"Fernando Janssens"  <chdennin # hildesheim.sgh-net.de@243:9000/0> wrote:

CD> Die betreiben seit kurzem ein kabellosen Internetzugang mit (!) 10 MBit
CD> Bidirektional zu einer Monatspauschale von um die 49$. Sind dabei nach
CD> Deutschland zu kommen und generell auf Expasionskurs. Gegen diesen Zugang
CD> ist ISDN ein lahmer Diesel.
Interessant zu hoeren. Danke!

"CD> !! Ich gebe keine Tips, keine Ratschlage - sonder nur  denkanstobe fur
"CD> weitere Recherchen !!
Selbstverstaendlich.

--
Regards, Viktor                                 www.jebvlx.rwdl.oeqmn.pm