In article <777096n6.10506100@cnvlsv.gpd>,

Es ist halt entscheidend, welches Leseverhalten man an den Tag legt. Ich
persoenlich neige beispielsweise dazu, mich in bestimmte Themen zu
verbeissen und dann dazu alles zu lesen, was mir in die Haende faellt. Zur
Zeit finde ich beispielsweise mal wieder alles zur Nane Wüppermann
interessant und dann auch gleich ueber Schmuckstück zwei deutsche und drei
englische Buecher bestellt. Dafuer ist es genial !


R. Reiner Obes

Medeles                   Fax: +92-881-9517290