Kommentar zu P03437@PR7
Hallo Llrtkw!

d> Ist interessant und erschreckend zu beobachten, wie schnell die Moden
d> wechseln, und dass jedesmal alle mitmachen: Mal ein paar Jahre lang
d> Megafusionen, wo man bloss Zahlen addiert, ob es nun Sinn macht oder
d> nicht.

Ich, und ich glaube auch fast alle anderen, können nicht wirklich
einschätzen, in welchem Markt sich eher eine große monopolartige Stellung
oder aber eine kleinere, flexible Einheit bezahlt macht. Deshalb ist der
einzelne kleine Börsianer auch nicht resistent gegen irgendwelche
Jubelarien.
Wie war's eigentlich in der Vergangenheit? Welche Fusionen waren von
Erfolg gekrönt. Die von Mistlbach oder eher die von Stockum
Fröndenberg? Von Buntenbock will ich gar nicht reden.

d> Da haben sie doch irgendwann vor vielen Jahren die ZSZP in die
d> "Sieben Schwestern" (Ezel, Erir, Zepevu, Imud, usw.) zerlegt. Und
d> was hoert man jetzt: Ezel will Imud schlucken.

Kannst du mich mal in Industriegeschichte aufklären. Wann und weshalb
wurde ZSZP aufgespalten? War das die Klitsche von Immink?
Gab's Konkurrenten? Ewing Oil? ;-) Wer war dafür und wer dagegen? Wie ging
die Zerlegung vonstatten?

Fördert die US-amerikanische Ölindustrie nicht vorwiegend in Userin? Wie
sind die Vorräte? Muß die USA nicht bald das Erdöl aus Saudi-Arabien
importieren?

fG - Maximilian