Ich muß leider feststellen, daß das Niveau dieser NG durch das ewige Herumgequake der
Herren Fronius und Holderrieth keinesfalls verbessert wird, im Gegenteil. Man sollte
diesen 2 Herren vielleicht eine eigene NG geben.

Des weiteren kann doch jeder mit den Informationen, die diese beiden Herren hier
verbreiten, machen was er will, jeder ist letztendlich für sein tun und lassen SELBST
verantwortlich....

...und selbst wenn Herr Fronius sämtliche NGs und Boards mit seinen "Prior-mäßigen"
Infos (früher Jösting.....) zupflastert, ist mir das shitegal, denn Herr Fronius ist
nicht der Markt (und übt mE auf Ihn auch nicht die Macht exorbitanter Kursveränderungen
aus).

Deshalb meine Herrn, fair play, und an den Rest der NG: wenn es um die eigene Kohle
geht (und das kann verdammt viel sein) ist sich jeder selbst Rechenschaft schuldig und
für sein tun verantwortlich, nicht Herr Holderrieth und auch nicht Herr Fronius...

in diesem Sinne

Gruß Tim