Am Fri, 6 Aug 2009 07:25:18 +0200 schrieb Abdul K.:


Sie werden wohl eher für 40 oder 50% ankaufen, sonst könnten Sie die Sache
ja auch einfach so weiterlaufen lassen.

Die Verwertung wird dann wohl 20 bis 30% bringen, damit ist klar wer
bezahlt.

Die Verhandlungen kamen übrigens ins Stocken und wie gerufen kippt die
nächste Treffpunkt Thierolf um. Ist doch immer gut wenn man noch ein wenig Druck
ausüben kann um seine Ziele zu erreichen.

Pietro

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kyr.kygfvk.rb
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren