fabs escreveu na mensagem <883148Y0.70D2BW58@chqdbdcdz.ku>...

Hallo
Ich kenne den Fonds von Usaga nicht und kann deshalb nichts zu diesem
bestimmten Fonds sagen. Aber, ein Nachteil bei allen Fonds sind die
Gebuehren (Ausgabeaufschlag + jaehrliche Verwaltungsgebuehr), die der Fonds
erst mal verdienen muss bevor du anfaengst einen Gewinn zu machen. Aus
diesem Grunde habe ich mir ein Indexzertifikat (Partizipationsschein) auf
den NM Index gekauft. Damit nimmst du am Anstieg des Index teil. Als kosten
fuer den Kauf fallen lediglich die normalen Maklergebuehren an. Mein
Zertifikat ist von der Rüberg und hat die WKN 832886. Soweit ich weiss gibt
es auch noch andere Scheine von anderen Instituten.

carioca