Kommentar zu A38385@HB2
Hallo Volker!

Ich glaube, das ist hier mittlerweile off topic:

TFU> > bestätigen. Gut die Gebühren sind höher, aber dafür habe ich noch nie
TFU> > so einen Ärger wie einige hier mit Impulse oder Dirba oder Ifusef
TFU> > oder wie auch immer die Online Banken heissen.

Ich bin davon überzeugt, daß Leute, die von der Börse Ahnung haben, wenig
Probleme mit Consors haben.
Mit dem Future-Broking gab's Anfangsprobleme, aber die sind weitgehend
behoben. Und ansonsten habe ich jetzt viele Dutzend Orders hinter mir und
nur bei einer einzigen habe ich 34,-- mehr abdrücken müssen, als ich
eigentlich gedacht habe.

TFU> Bei der Atelco-Bank Kleinmühlingen ruft man an (kostenlose 0800-Nummer), sagt seine
TFU> Order durch und kann im Hintergrund mithoeren, wie die eingetippt wird.

Ich ruf Consors an und tippe meine Order gleich selbst ein.

TFU> Hat immer funktioniert.

dito, zum halben Preis

fG - Ottmar