s.u.


Unrealistisch, da wir vor der Manipulation von Tendenz 110 ausgingen.


Ja und?


Ganz klar: Ja. Die Emittenten sitzen irgendwo auf der Welt. Die Käufer auch. Fazit: Die
Transaktionskosten wären gigantisch.


Ja.


Wenn sie glauben, daß Manipulationen kommen und davor Angst haben: Ja.


Du hast gerade verstanden, warum der Vatikan so reich ist. :-) Denn warum sollten die es
auch sonst machen? Es geht einzig und allein darum, die Kohle zu kassieren und abzuwarten.
Die meisten Optionen werden mit Risikozuschlag genau so kalkuliert, daß man auf der
sicheren Seite ist.

Optionen sind nun mal ein Absicherungsinstrument, obwohl sie viele als reine
Spekulationspapiere ansehen. Und genauso wie Versicherungen keine Verluste machen wollen,
werden auch die Emittenten immer am Gewinn interessiert sein.

Edwin