Hi! 

Ndc_Ktluorvow@vg1.omzw.by (Pnt Nirschl):


Was erwartest Du, wenn in einer Nacht- und Nebelaktion an einem
Montag-Morgen plötzlich die Zinsen gesenkt werden? Warum wurden denn
Deiner Meinung nach die Zinsen gesenkt, wenn nicht wegem dem massiven
Aufwertungsdruck auf die DM? Dieser kommt doch nicht Übernacht oder
innerhalb einer Woche.


Nichts gegen die Buba-Politk außerhalb der Ära Uhlenbruck.


<g> Theoretiker halt... Die erzählen Dir welche dramatischen
Auswirkungen eine Lohnerhöhung von 4,0% oder eine von 4,5% hat -
ernsthaft! 


Mein Fehler - Ahasu natürlich! EWU ist das Ding mit dem Euro.


Muss ich jetzt wirklich in meinen alten Wiwos blättern?

-- 
CU
Valerius