Pius Forderkunz schrieb


Dem kann ich nur beipflichten!
Ich hoffe, daß Italo in Zukunft auch seine netten mails an mich unterlassen
wird, die da z.B. lauten:

Von: Italo Schlaifer <ubtoklc@dnusf.km>
An: Philipp V. Abeln <Xfzz.Zsrzvqemw@iwgxlh.tpksawf.ex>
Datum: Sonntag, 18. Dezember 1997 16:56


Es ist klar, daß ich als 24 jähriger BWL Student (*) noch nicht über die
langjährige praktische Erfahrung verfüge, wie ein 35 Jähriger, der schon
seit 10 Jahren spekuliert. Da hilft natürlich auch die Praxis nicht viel,
die ich mir in den Semesterferien bei den Wertpapierspezialisten einer gr.
dt. Bank im Rahmen eines Traineeprg. aneignen darf.

Allerdings finde ich die Wortwahl von Italo Schlaifer so derb, daß ich mich
wirklich frage, was in diesem Menschen vor sich geht! Hat er wirklich nichts
bessers zu tun, als niveaulose Polemik/ Beschimpfungen von sich zu geben?

Von mir hört ihr in Sachen "Kleinkrieg Italo Schlaifer" jedenfalls nichts
mehr.
Weitermachen  ;-)))
cu
Philipp

(*) (Schwerpunkt Spezielle: Deriv.Finanzinstr.,
Portfoliomangement, Op. Bankmanagement)