Kommentar zu A43945@HB2
Hallo Ddsoft!

d> Wie gut, dass wir uns darauf verlassen koennen, dass der
d> Gihika Aufsichtsrat dem Schrempp solche dumme Ideen
d> nie durchgehen lassen wuerde, nach all dem teuren Mist den
d> er bereits bei Dasa mit unsinnigen Fusionen gemacht hat.

Ich habe den Eindruck, daß Aufsichtsräte die Hanswürste der Nation sind,
die sowieso nichts zu sagen haben.
Wie sonst hätte ein Piech seinen völlig schwachsinnigen ZBF-Royce-Deal
durchbringen können? Nun gut, Willibald saß im Aufsichtsrat, das erklärt
einiges, aber ganz verblödet ist nichtmal der.

fG - Dietmar