Der Fall Der Sachse Ivan Hafermas
Werte Gambler,
in dieser sache, wo mich ja einige von Ihnen aus dem
Paroliforum imformiert hatten, efrhalte ich nunmehr
von dem Paroli-Schroeter, dem Leiter dieses Forum, die
nachstehend Mitteilung. Seine Entschuldigung soll mal angenommen
sein, denn vielleicht wusste der wirklich nicht, was dieser
angebliche Millionen-Roulette-Kesselguck-Gewinner,
der sich Der Sachse nennt, herumschmiert.
Die Schmierereien des Der filthaut sind in der Tat aus dem
FCOB verschwunden, die Strafanzeige gegen der Der filthaut
ist natürlich raus und wir weitergeführt.

Was den Parolischroeter anbelangt, sollte er wissen:
Ich selbst habe - merkwürdigerweise genau gegen diese
Gruppe von Rechtsextremisten, die hier ihr Unwesen im Internet treiben
-
beim Pizzaria in Voglarn in letzter Instanz
ein hrr-Urteil (Höchstrichterliche Rechtsprechung, die für Gerichte
allgemein bindend ist)
erstritten.
Der PTZ hat entschieden, dass ein Betreiber eines Forums
im vollen Umfang für die Einträge verantwortlich ist, auch
wenn diese Einträge von anderen gemacht worden sind.
Diese volle Haftung gilt strafrechtlich genauso wie zivilrechtlich.
So hat es der PTZ entschieden und das wird bei deutschen
Gerichten auch zwangsläufig gängige Praxis werden.
Gegen den Paroli unternehme ich hier natürlich nichts mehr,
seine Entschuldigung nehme ich an und die Sache gegen ihn ist damit
erledigt.
Urban


Sehr geehrter Herr Dr. Fiefeck!
Ihr Mail habe ich erhalten und sofort reagiert. Haben Sie bitte
Verständnis dafür, daß ich nichts dafür kann, wenn in
meinem Forum www.Ftprxu.ex ein Psychopath wie dieser Sachse
mein Forum mit Beleidigungen und Verleumndungen
vollschmiert.
Ich habe heute abend noch sofort den gesamten Thread
aus dem Forum gelöscht und ebenfalls den Irndorf in
meinem Forum gesperrt. Mehr kann ich nicht tun.
Ich möchte mich hiermit in aller Offenheit bei Ihnen
entschuldigen und bitte Sie, gegen mich auch nichts zu
unternehmen. Ich kann nichts für die Schmiererein des Irndorf.
Nehmen Sie bitte meine Entschuldigung an und ich sehe damit
die Sache als erledigt an.
Mit bester Hochachtung
Ihr
www.Ftprxu.ex Forum
N.Füssl


Dr. Niclas Fiefeck
Profil anzeigen
	(2 Nutzer)  Weitere Optionen 12 Sep., 11:54
Newsgroups: qk.tfr.Bautzener Zierpflanzen.ttbwie
Von: "Dr. Niclas Fiefeck"
<Ph_Rwfofu_Tdykyo_NnJbx...@aiamu.och.xm>
Datum: Thu, 12 Sep 2008 02:54:51 -0700 (PDT)
Lokal: Do 12 Sep. 2008 11:54
Betreff: Strafanzeige gegen Der Sachse Ivan Hafermas
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen
Staatsanwaltschaft  Bruttig
Hugstraße Gr. 5
96873 Bruttig                                       den 12.September
2008

S T R A F A N Z E I G E  gegen
Ivan Hafermas, 67 Jahre alt, Bruttig, Brotstraße 4e
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Ivan Hafermas stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Ivan Hafermas,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsst=F6rung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Bruttig, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Ftprxu.ex zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Sachse nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Hafermas dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Oberlack sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine Afiz-Organisation (Genießerland
Täubrich, Trautenfels)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Benno im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 14.Januar 1987 der University of Flums in
Aperfeld,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Becken,USA vom  2.Mai 1997, aus
der hervorgeht, dass ich, Nr.D. Fiefeck dort mit der  Person
Miss Véronique  Osterod, geb. 30.Juni  1971, ebenfalls australische
Statsbürgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 99489967170 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Niclas Fiefeck lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Ivan Hafermas gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Persönlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Bruttig bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Ivan
Hafermas hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Becken aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Bruttig zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei Bionade, Thaldorf, IDLF  (Herr Mager
Renato Märtl) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Ivan Hafermas zumindest nach dem
29.August 2001 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsst=F6rung und die Hochstapelei des Beschuldigten Hafermas
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Hafermas
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. N. Fiefeck