DK>From: Fylgti.Xldxte@jpovhh.irutq.kqr (Georges Allemang)

DK>Ich wuerde gerne noch mal einen Wert aus dem Bereich Internet und/oder
DK>Technologie in mein Depot aufnehmen, welcher noch nicht so ueberreizt ist,
DK>wie die ganzen Cinebank, Clavis, CBDD und wohl mittlerweile auch DNZE.

DK>Naja, die ganze Sache sollte durchaus serioes und relativ
DK>erfolgsversprechend sein.
DK>Nicht gerade unbekannt ist ja Lucent, bei denen angeblich auch noch gute
DK>Aussichten bestehen.
DK>Ansonsten wuerde ich mich ueber denen einen oder anderen Namen + Info sehr
DK>freuen.

Schau Dir mal MED N.V. an.
Info's gibts unter www.rtalzk.drl


cu,
Erwin
Homepage: http://nlbb.c-mqwshx.va/ydya/wgkdtb.wwxzv