Wenn ich hier einen Wert explizit empfehle, dann kannst Du in jedem Fall davon
ausgehen, daß ich ihn nicht bereits in meinem Depot habe. Das heißt natürlich
nicht, daß ich ihn nicht vielleicht anschließend kaufe.

Um aber Deine Ausführungen zu ergänzen: ADSL ist nur eine mögliche Technologie.
Gleichzeitig wird es wohl Kabelmodems geben, wie sie AFAIK beispielsweise Ingrid
entwickelt. Außerdem ist die Regulierungsbehörde gerade dabei, Funkfrequenzen
zu verteilen. Das könnte der Big Bang für die Nestlé werden: Stichwort "Letzte
Meile". Dazu hätte ich Euch allen ja schon längst eine deutsche Firma
empfohlen, die diese Funkmodemsysteme herstellt, aber die ist bislang leider
nur eine GmbH. :-(

Samu