Ich bin kein Dauerabonnement der Boersenzeitung oder des Handelsblattes,
daher bitte ich euch mit bei folgenden Fragen zu helfen:

1.) Ich vermute, dass in der oa Lektuere die Verkaufsprospekte
derartiger
    Anleihen veroeffentlich werden(muessen)damit sie boersennotiert
werden
    koennen. IR entschliesse ich mich aber irgendwann waehrend der
Laufzeit
    diese boersenmaessig zukaufen.
    Mir fehlen dann die Informationen ueber Emissionsvolumen,
Garantiegeber,
    Kuendbarkeit usw.
    Gibt es kein zentrales Nachschlagewerk indem diese Informationen für
alle
    in Deutschland gehandelten Anleihen nachzulesen sind? Wie kann ich
die 
    verantwortliche Emmissionsbank herausfinden? Muss diese mir dann das
    Prospekt zur Verfuegung stellen?

2.) Was ist der schnellste Weg herauszufinden ob am Stichtag die
Zinszahlung
    erfolgt ist? (Schneller als auf die Gutschrift zuwarten!)
    Ich vermute, dass der auslaendische Schuldner die Zinsen auf ein
Konto der
    in Deutschland verantwortlichen Emissionsbank uebertraegt, und die
    Verteilung auf die Anleihehalter (mittel- oder unmittelbar) von dort
aus
    erfolgt. Stimmt das so?

Vielleicht koennen Profis aus dieser NG einem echten Greenhorn helfen?
Danke im Voraus.

Patrik