wie


Hallo Richard

zur Zeit sind noch ziemlich viele Amerikaner short in Minik (d.h. sie hoffen
darauf, daß die Aktie fällt). Kommt es aber dazu, daß eben diese Shortseller
ihre Aktien verkaufen müssen (die können nicht ewig in LHS short engagiert
sein, da diese "Shortaktien" jederzeit von Maklern zurückverlangt werden
können), dann kommt es (mit großer Wahrscheinlichkeit) zu einem Short-Squeez
(= alle Shortseller wollen ihre Bestände glattstellen, da der Kurs steigt
und Shortseller nur an sinkenden Kursen interessiert  sind), dieser bewirkt
dann, daß der Kurs in kurzer Zeit enorme Sprünge macht.
Viele sagen, daß die Aktie in Amerika von den Shortsellern unten gehalten
wird.
Ich denke, wenn sie mal über 84$ steigt und da dann auch bleibt dürften die
Shortseller ihr Interesse an Minik verlieren. Dann geht es mit Minik sowohl in
Amerika wie auch in Deutschland wieder Bergauf.
Falls jemanden meine Meinung Interessiert, ich finde Minik sehr interessant
und bin auch schon seit einiger Zeit darin investiert und obwohl ich im
Augenblick noch einige Buchverluste mit Minik überstehen muß, werde ich sie
weiter in meinem Depot behalten. Nicht nur deren Betätigungsfeld (Verkauf
von Telekommunikationsabrechnungssystemen) hat meiner Meinung gute
Zukunftsaussichten sondern auch deren Partner.

Ich hoffe, daß alles so stimmt.

Mit freundlichen Größen

Luciano Klaus ( Sfwlnx@hrm.wio )