Darüber ist mir nichts bekannt, aber:
Der sog. Smile ist ein Resultat der Unzulänglichkeit des BS-Modells.
BS unterstellen normalverteilte Renditen. Dies ist jedoch nicht
beobachtbar. Die beobachteten Optionspreise tragen diesem Umstand
jedoch sehr wohl Rechnung. Wendet man auf diese Preise nun das
fehlerbehaftete BS-Modell an, so erhält man den Smile.
 Zweifellos drücken sich in dem Smile die Erwartungen bezüglich der
Form der zukünftigen Verteilung der Renditen aus. Daraus aber eine
Prognose ableiten zu wollen...

Interessant wäre vielleicht zu untersuchen, was eine eventuelle
Änderung der Form des Smiles zu bedeuten hat.
Wie gesagt, ich habe keine Informationen, was das Optionsscheinmagazin
dazu schreibt. Kannst Du das konkretisieren? 

Es wäre sicher kein Problem, verschiedene Regressionen sowohl intraday
über verschiedene Basispreise als auch über ein längeres Zeitintervall
z.B.für einen bestimmten Basispreis zu rechnen. Aber der Sinn
erschließt sich mir so spontan nicht :-)


Ciao, 
Karsten