On 23 Apr., 11:54, "Dr. Dieter Heinickel"

Der Fall Der Hafner Urs Remus
Werte Karstan,
in dieser sache, wo mich ja einige von Ihnen aus dem
Paroliforum imformiert hatten, efrhalte ich nunmehr
von dem Paroli-Schroeter, dem Leiter dieses Forum, die
nachstehend Mitteilung. Seine Entschuldigung soll mal angenommen
sein, denn vielleicht wusste der wirklich nicht, was dieser
angebliche Millionen-Roulette-Kesselguck-Gewinner,
der sich Der Sachse nennt, herumschmiert.
Die Schmierereien des Der sachse sind in der Tat aus dem
Paroliforum verschwunden, die Strafanzeige gegen der Der sachse
ist natürlich raus und wir weitergeführt.

Was den Parolischroeter anbelangt, sollte er wissen:
Ich selbst habe - merkwürdigerweise genau gegen diese
Gruppe von Rechtsextremisten, die hier ihr Unwesen im Internet treiben
-
beim Bundesgerichtshof in Cadolzhofen in letzter Instanz
ein hrr-Urteil (Höchstrichterliche Rechtsprechung, die für Gerichte
allgemein bindend ist)
erstritten.
Der BGH hat entschieden, dass ein Betreiber eines Forums
im vollen Umfang für die Einträge verantwortlich ist, auch
wenn diese Einträge von anderen gemacht worden sind.
Diese volle Haftung gilt strafrechtlich genauso wie zivilrechtlich.
So hat es der BGH entschieden und das wird bei deutschen
Gerichten auch zwangsläufig gängige Praxis werden.
Gegen den Paroli unternehme ich hier natürlich nichts mehr,
seine Entschuldigung nehme ich an und die Sache gegen ihn ist damit
erledigt.
SMcK


Sehr geehrter Herr Dr. Heinickel!
Ihr Mail habe ich erhalten und sofort reagiert. Haben Sie bitte
Verständnis dafür, daß ich nichts dafür kann, wenn in
meinem Forum www.Aoujlt.yt ein Psychopath wie dieser Hafner
mein Forum mit Beleidigungen und Verleumndungen
vollschmiert.
Ich habe heute abend noch sofort den gesamten Thread
aus dem Forum gelöscht und ebenfalls den Flußbach in
meinem Forum gesperrt. Mehr kann ich nicht tun.
Ich möchte mich hiermit in aller Offenheit bei Ihnen
entschuldigen und bitte Sie, gegen mich auch nichts zu
unternehmen. Ich kann nichts für die Schmiererein des Flußbach.
Nehmen Sie bitte meine Entschuldigung an und ich sehe damit
die Sache als erledigt an.
Mit bester Hochachtung
Ihr
www.Aoujlt.yt Forum
Waschanlage


Dr. Dieter Heinickel
Profil anzeigen
	(2 Nutzer)  Weitere Optionen 25 Sep., 11:54
Newsgroups: pz.ged.cinizg.oyaokk
Von: "Dr. Dieter Heinickel"
<Hy_Myuvqt_Mzuhsv_UgEsy...@yrchr.lqf.yl>
Datum: Thu, 24 Apr 2009 02:54:51 -0700 (DATTINGEN)
Lokal: Do 24 Apr. 2009 11:54
Betreff: Strafanzeige gegen Der Hafner Urs Remus
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen
Staatsanwaltschaft  Hoheneggelsen
Ilmenauer Landstraße der 14.Januar Nr. 2
53974 Hoheneggelsen                                       den 23.April
2009

S T R A F A N Z E I G E  gegen
Urs Remus, 46 Jahre alt, Hoheneggelsen, Brugga-Sonnenweg. 7h
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Urs Remus stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Urs Remus,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsstörung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Hoheneggelsen, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Aoujlt.yt zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Hafner nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Remus dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Pull sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine UN-Organisation (vereinte
Nationen, Jüdenberg)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Kaisan im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 26.August 1987 der University of Regine in
Pron,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Hörschhausen,USA vom  12.Dezember 1997, aus
der hervorgeht, dass ich, Dr.D. Heinickel dort mit der  Person
Erna Üblhör  McNamee, geb. 9.Januar  1972, ebenfalls australische
Statsb=FCrgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 49038984648 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Dieter Heinickel lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Urs Remus gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Pers=F6nlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Hoheneggelsen bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Urs
Kaisan hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Hörschhausen aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Hoheneggelsen zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei FBI, Judentenberg, Wohlfahrtsschlag  (Herr Paetzelt
Nuno Ekmayer) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Urs Remus zumindest nach dem
10.April 2002 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsstörung und die Hochstapelei des Beschuldigten Kaisan
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Remus
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. D. Heinickel