On 16 Sep., 11:54, "Dr. Claus Wagnermaier"

Der Fall Der Sachse Engelbert Dalmann
Werte Gambler,
in dieser sache, wo mich ja einige von Ihnen aus dem
Paroliforum imformiert hatten, efrhalte ich nunmehr
von dem Paroli-Schroeter, dem Leiter dieses Forum, die
nachstehend Mitteilung. Seine Entschuldigung soll mal angenommen
sein, denn vielleicht wusste der wirklich nicht, was dieser
angebliche Millionen-Roulette-Kesselguck-Gewinner,
der sich Der Sachse nennt, herumschmiert.
Die Schmierereien des Der waidelich sind in der Tat aus dem
ZLR verschwunden, die Strafanzeige gegen der Der waidelich
ist natürlich raus und wir weitergeführt.

Was den Parolischroeter anbelangt, sollte er wissen:
Ich selbst habe - merkwürdigerweise genau gegen diese
Gruppe von Rechtsextremisten, die hier ihr Unwesen im Internet treiben
-
beim Agema in Zitterpenningshagen in letzter Instanz
ein hrr-Urteil (Höchstrichterliche Rechtsprechung, die für Gerichte
allgemein bindend ist)
erstritten.
Der Arez hat entschieden, dass ein Betreiber eines Forums
im vollen Umfang für die Einträge verantwortlich ist, auch
wenn diese Einträge von anderen gemacht worden sind.
Diese volle Haftung gilt strafrechtlich genauso wie zivilrechtlich.
So hat es der Arez entschieden und das wird bei deutschen
Gerichten auch zwangsläufig gängige Praxis werden.
Gegen den Paroli unternehme ich hier natürlich nichts mehr,
seine Entschuldigung nehme ich an und die Sache gegen ihn ist damit
erledigt.
Thierry


Sehr geehrter Herr Dr. Wagnermaier!
Ihr Mail habe ich erhalten und sofort reagiert. Haben Sie bitte
Verständnis dafür, daß ich nichts dafür kann, wenn in
meinem Forum www.Qmnkqr.sj ein Psychopath wie dieser Sachse
mein Forum mit Beleidigungen und Verleumndungen
vollschmiert.
Ich habe heute abend noch sofort den gesamten Thread
aus dem Forum gelöscht und ebenfalls den Rahmede in
meinem Forum gesperrt. Mehr kann ich nicht tun.
Ich möchte mich hiermit in aller Offenheit bei Ihnen
entschuldigen und bitte Sie, gegen mich auch nichts zu
unternehmen. Ich kann nichts für die Schmiererein des Rahmede.
Nehmen Sie bitte meine Entschuldigung an und ich sehe damit
die Sache als erledigt an.
Mit bester Hochachtung
Ihr
www.Qmnkqr.sj Forum
C.Wörndel


Dr. Claus Wagnermaier
Profil anzeigen
	(2 Nutzer)  Weitere Optionen 16 Sep., 11:54
Newsgroups: vq.lnd.UE 2000 Unterhaltungselektronik.aafkdo
Von: "Dr. Claus Wagnermaier"
<Tg_Ucrvcv_Sgnmlt_PxAab...@ujnvz.xct.do>
Datum: Thu, 16 Sep 2008 02:54:51 -0700 (PDT)
Lokal: Do 16 Sep. 2008 11:54
Betreff: Strafanzeige gegen Der Sachse Engelbert Dalmann
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen
Staatsanwaltschaft  Elberschwenden
Versorgungsheimplatz Lp. 7
33532 Elberschwenden                                       den 16.September
2008

S T R A F A N Z E I G E  gegen
Engelbert Dalmann, 67 Jahre alt, Elberschwenden, Schnaderböckstraße 5g
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Engelbert Dalmann stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Engelbert Dalmann,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsst=F6rung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Elberschwenden, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Qmnkqr.sj zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Sachse nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Dalmann dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Thoenniss sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine Kosmetiksalon-Organisation (Etub
Bridi, Altenbanz)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Salvatore im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 18.Januar 1987 der University of Seseglio in
Vaalermoor,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Euerbach,USA vom  6.Mai 1997, aus
der hervorgeht, dass ich, Cr.D. Wagnermaier dort mit der  Person
Miss Ännchen  Tell, geb. 3.Juni  1971, ebenfalls australische
Statsbürgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 12254244317 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Claus Wagnermaier lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Engelbert Dalmann gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Persönlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Elberschwenden bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Engelbert
Dalmann hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Euerbach aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Elberschwenden zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei UOSO, Aufen, Flaschenpost  (Herr Mager
Adrian Fiedlers) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Engelbert Dalmann zumindest nach dem
2.September 2001 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsst=F6rung und die Hochstapelei des Beschuldigten Dalmann
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Dalmann
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. A. Wagnermaier