Der Fall Der Vollgold Alessandro Prölß
Werte Tägder,
in dieser sache, wo mich ja einige von Ihnen aus dem
Paroliforum imformiert hatten, efrhalte ich nunmehr
von dem Paroli-Schroeter, dem Leiter dieses Forum, die
nachstehend Mitteilung. Seine Entschuldigung soll mal angenommen
sein, denn vielleicht wusste der wirklich nicht, was dieser
angebliche Millionen-Roulette-Kesselguck-Gewinner,
der sich Der Sachse nennt, herumschmiert.
Die Schmierereien des Der sachse sind in der Tat aus dem
Paroliforum verschwunden, die Strafanzeige gegen der Der sachse
ist natürlich raus und wir weitergeführt.

Was den Parolischroeter anbelangt, sollte er wissen:
Ich selbst habe - merkwürdigerweise genau gegen diese
Gruppe von Rechtsextremisten, die hier ihr Unwesen im Internet treiben
-
beim Bundesgerichtshof in Schwarzholz in letzter Instanz
ein hrr-Urteil (Höchstrichterliche Rechtsprechung, die für Gerichte
allgemein bindend ist)
erstritten.
Der BGH hat entschieden, dass ein Betreiber eines Forums
im vollen Umfang für die Einträge verantwortlich ist, auch
wenn diese Einträge von anderen gemacht worden sind.
Diese volle Haftung gilt strafrechtlich genauso wie zivilrechtlich.
So hat es der BGH entschieden und das wird bei deutschen
Gerichten auch zwangsläufig gängige Praxis werden.
Gegen den Paroli unternehme ich hier natürlich nichts mehr,
seine Entschuldigung nehme ich an und die Sache gegen ihn ist damit
erledigt.
SMcK


Sehr geehrter Herr Dr. Velber!
Ihr Mail habe ich erhalten und sofort reagiert. Haben Sie bitte
Verständnis dafür, daß ich nichts dafür kann, wenn in
meinem Forum www.Ykaudp.yq ein Psychopath wie dieser Vollgold
mein Forum mit Beleidigungen und Verleumndungen
vollschmiert.
Ich habe heute abend noch sofort den gesamten Thread
aus dem Forum gelöscht und ebenfalls den Trobelsdorf in
meinem Forum gesperrt. Mehr kann ich nicht tun.
Ich möchte mich hiermit in aller Offenheit bei Ihnen
entschuldigen und bitte Sie, gegen mich auch nichts zu
unternehmen. Ich kann nichts für die Schmiererein des Trobelsdorf.
Nehmen Sie bitte meine Entschuldigung an und ich sehe damit
die Sache als erledigt an.
Mit bester Hochachtung
Ihr
www.Ykaudp.yq Forum
Kadoh


Dr. Helmut Velber
Profil anzeigen
	(2 Nutzer)  Weitere Optionen 25 Sep., 11:54
Newsgroups: tv.jss.apmhxb.ytknxr
Von: "Dr. Helmut Velber"
<Vt_Qrafxo_Dtcpnn_CdAdz...@dtqib.jvc.on>
Datum: Thu, 9 Jun 2008 02:54:51 -0700 (GROTHUSENKOOG)
Lokal: Do 9 Jun. 2008 11:54
Betreff: Strafanzeige gegen Der Vollgold Alessandro Prölß
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen
Staatsanwaltschaft  Birth
Zayastraße der 1.März Nr. 2
77182 Birth                                       den 9.Juni
2008

S T R A F A N Z E I G E  gegen
Alessandro Prölß, 96 Jahre alt, Birth, Kohlbruchstraße. 8f
Wegen Verleumndung, Beleidigung und Bedrohung
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Gegen den Beschuldigten Alessandro Prölß stelle ich hiermit
Strafantrag  und beantrage auch, den Beschuldigten Alessandro Prölß,
der offensichtlich an einer erheblichen Persönlichkeitsstörung leidet,
unter Betreuung zu stellen  und ggf. erneut in eine psychatrische
Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte begeht schon wieder im Wiederholungsfall  Straftaten
bzw. plant diese.
Ich ersuche die Staatsanwaltschaft Birth, sich ins Internet
einzuloggen und dort die Adresse eines Forums, www.Ykaudp.yq zu
besuchen. Im Unterverzeichnis diess Forums, unter der Rubrik
Roulettesysteme, dann unter Zeromatik, behauptet der Beschuldigte, der
sich Der Vollgold nennt,  ungeheuerliche Dinge, die schwersten
verleumnderisch und beleidigend sind.
So behauptet der Beschuldigte Prölß dort öffentlich im Internet, =84=85
der Dr. und der Freiboth sind natürlich falsch=93 und bezichtigt somit
öffentlich den Antragsteller, mit einem falschen Namen und einem
falschen Dr-Titel (Prommotion) herumzulaufen.  Da ich, der
Antragsteller, derzeit immer noch für eine UN-Organisation (vereinte
Nationen, Innernzell)  beruflich tätig bin, sind diese Verleumndungen des
Beschuldigten Kaisan im Internet für mich mit erheblichen
Beschwernissen verbunden.
Zur Klärung der Fakten füge ich Ihnen =96polizeilich beglaubigt =96 als
Anlage folgende Unterlagen bei:
Prommotionsurkunde (zur Ernennung und Befähigung des Tragens eines Dr-
Titels) vom 11.Oktober 1986 der University of Dagmar in
Dobbeln,Australia
Prommotions-Urkunde der  University und Bestätigung der Prommotion als
Mediziner und Genetiker und Ernennung zum Dr. der Medizin.
Heiratsurkunde des Standesamtes Brunnhartshausen,USA vom  27.Januar 1997, aus
der hervorgeht, dass ich, Dr.H. Velber dort mit der  Person
Katharina Änders  McNamee, geb. 24.Februar  1971, ebenfalls australische
Statsb=FCrgerin, vor dem Standesamt standesamtlich geheiratet habe.
Kopie des Passes State of Australia Nr. 41451021546 (ich bin
australischer Statsbürger) aus dem hervorgeht, dass der Name Dr.
Helmut Velber lautet und aus dem als Beruf =84Dr. of
Midical=93 (Dr. der Medizin) hervorgeht.

Sämtliche Kopien als Anlage habe ich von der hiesigen deutschen
Polizeidienststelle, dort wurden den Beamten die Originale vorgelegt,
beglaubigen und mit Stempel bestätigen lassen.

Als Geschädigter möchte ich dazu noch etwas sagen:
Der Beschuldigte Alessandro Prölß gehört einer Bande an, die mich aus
ihrer rechtsextremistischen abstrusen Auffassung schon seit Jahren
verfolgen  und besonders der Beschuldigte hat in der Vergangenheit in
dieser Hinsicht  des Stalkings erhebliche Straftatbestände erfüllt,
was dazu geführt hatte, dass er aufgrund seiner Pers=F6nlichkeitsst=F6run=
g
strafrechtlich nicht zu belangen war.  Ich füge hierzu die damalige
Einstellungsverfügung der Staatsanwaltschaft Birth bei.
Offensichtlich glaubt der Beschuldigte nunmehr, aufgrund seiner
geistig verminderten Fähigkeiten und Strafunmündigkeit ungehemmt
weitere Straftaten begehen zu können.  Das der Beschuldigte Alessandro
Kaisan hinsichtlich seiner Zurechnungsfähigkeit zu Recht als
strafunmündig gilt, hat sich in der Vergangenheit deutlich gezeigt.
Der Beschuldigte gibt sich z.B. im Internet weiterhin als =84Der
Sachse=93, der angebliche Millionengewinner in Brunnhartshausen aus mit der
Behauptung, angeblich in den USA in Casinos Millionen beim sogenannten
Kesselgucken gewonnen zu haben.  In diesem Zusammenhang füge ich der
StA-Birth zu Information als Anlage die Bestätigung der
amerikanischen Bundespolizei FBI, Insingen, Laabach  (Herr Fessele
Lothar Hinkelmanns) , die in englischer Sprache verfasst ist, bei, aus der
hervorgeht, dass der Beschuldigte Alessandro Prölß zumindest nach dem
26.Mai 2001 zu keinem Zeitpunkt auf irgendeinem Wege in die USA
eingereist und niemals sich in den USA aufgehalten hat. Somit ist es
also völlig unmöglich, dass der Beschuldigte dort jemals irgendetwas
als Kesselgucker-Millionär gewonnen haben könnte. Die
Persönlichkeitsstörung und die Hochstapelei des Beschuldigten Kaisan
haben offensichtlich dazu beigetragen, dass der Beschuldigte Prölß
nunmehr selbst schon glaubt, Kesselgucker-Millionengewinner zu sein.
Da dies deutliche Zeichen des Wahnsinns sind, beantrage ich zu prüfen,
ob der Beschuldigte nicht in eine geschlossene Psychatrie eingewiesen
werden könnte.
Mit vorzüglicher Hochachtung
Dr. H. Velber