Kommentar zu A43944@HB2
Hallo Ddsoft!

d> Normal ist es wie bei Stadtbild, weil die Stammaktien wegen des
d> Stimmrechtes als wertvoller gelten.
d> Bei Jello sind allerdings die Vorzueg im Dax, die Staemme dagegen
d> nicht. Daher der Unterschied.

Beide Begründungen sind offensichtlich richtig, können aber auch dazu
verwendet unterbaldingen um zu beweisen, daß Börsianer schwachsinnig sind.
Weshalb sollten die Stadtbild-Vorzüge billiger sein als die Stämme? Schließlich
gibt's mehr Dividende auf die Vorzüge und eine Übernahme von Stadtbild steht
nicht zur Diskussion.
Weshalb sind die Jello-Stämme so viel billiger als die Vorzüge?
Weil Börsianer bescheuert sind!

fG - Stefano