It's a question of honor. Zumindest für mich. So unmodern es auch erscheinen mag.
Also erwarte keine Empfehlungen für heiße marktenge Papiere von mir, denn da bin ich
lieber selbst dabei. Wer wirklich etwas kann, schafft es auch ohne Frontrunning.


Cleverer würde ich Leute finden, die hier nicht so unelegant mit dem Scheunentor
winken, sondern beispielsweise einfach mal eine Frage in die Runde werfen, um sich
"Meinungen" einzuholen. Da fiele es wenigstens nicht so extrem auf, daß sie alle
anderen für dumme Trottel halten.


Grins. Bissu also immer noch sauer. Ich denke, Du willst hier etwas lernen? :-) Dann
mußt Du aber auch einstecken können. Jedenfalls finde ich es cool, daß Du Deine
Konkurrenz so standhaft verteidigst. Oder ist Dein System etwa noch nicht so weit wie
seines? ;-)

Um ernsthaft zu antworten: Gerade ihn hab ich doch garnicht angemacht, sondern
zuletzt schlicht und ergreifend gefragt, warum er uns denn mit Hilfe seines tollen
Systems nicht vor dem doch recht beeindruckenden Einbruch am Freitag gewarnt hat,
sondern stattdessen langweilige Geschichten über seine Familie erzählt. Darauf hat er
bislang nicht geantwortet.

Doch zurück zum Thema Neid: Leider hast Du nicht die leiseste Ahnung wer ich bin.
Außerdem: Hr ich mich echt so an, als wär' ich neidisch auf jemanden, der drei
Kinder hat? ;-)

Aber nehmen wir doch einmal an, daß ich tatsächlich neidisch wäre. Dann würde ich es
gewiß nicht in der Form öffentlich bekunden, sondern es - im Gegensatz zu den meisten
Deutschen - einfach besser machen. Und nette Geschichten gut verpacken kann ich sehr
gut. Da müßtest Du bloß mal einige Aufsätze von mir lesen. Gibt es allerdings nur für
andere Fachgebiete.

"Den Grad des eigenen Erfolges bemißt man in Deutschland am besten am Maße des einem
von anderen entgegengebrachten Neides." Und so einen Typen werde ich doch nicht auch
noch adeln. Es würde mir also extrem leid tun, wenn es so zu verstehen war. Aber ich
bräuchte doch hier eigentlich nicht weiter zu argumentieren, sondern müßte nur mal an
die Yacht der B�rsenfuzzis und die Kommentare dazu zu erinnern. Die lautesten Schreie
kamen doch meines Erachtens von Dir, META?

Nur zu, reib' Dich an mir. Das gehört zum Erwachsenwerden dazu. Und ich bin es von
unserem jungen Hund ja auch gewohnt. Oder such Dir vielleicht doch lieber 'ne Frau.
Das erspart Dir später teure Stunden beim Psychiater. ;-)

Patrice
Never believe too much... in what you see.