Ich steh da eigentlich genauso zu wie du !!! (VERFASSUNGWIRDRIG)
Also in meinen Augen ist das eine rückwirkende Änderung die eingtlich 
Verfassungswidrig sein müßte. Aber es gibt da sowas wie echte Rückwirkung 
und unechte Rückwirkung. Das hier wäre eine unechte und damit nicht 
Verfassungswidrig, da du den Zeitpunkt des Verkaufes ja (auch in Zukunft)
immer noch selber bestimmen kannst.
Ich hatte vor ca 2 Jahren ein ähnliches Problem. Ich hab für ein Jahr in
England studiert und BaföG kassiert. Den Antrag dazu muss man 6 Monate vor 
Abreise stellen (Januar 97). Danach hat der Bundestag/rat ein neues
BaföG-Gesetz
erlassen (April 97). Daraufhin habe ich 2 Wochen vor der Abreise einen
Bescheid
erhalten der nach den neuen Gestzen berechnet wurde (natürlich schlechter).

==> Einspruch .. Petetionsverfahren im Bundestag usw...
Als Ergebnis kam heraus das dies eine unechte rückwirkende Änderung sei und

damit gültig. Ich habe den Bescheid noch nicht gehabt. Dieser Fall ist 
eigentlich schon 'härter'. Zuerst musste der Antrag eingereicht werden, 
DANN wurden die entsprechenden Gesetze geändert. Ich konnte also beim 
Ausfällen der Anträge gar nicht wissen welches Recht bei der Bearbeitung
dann gilt.

ABER DAS IST 'DEUTSCHES RECHT'


MFG 
Frank