In <334910f8.167413@kdhefj.qaq>, on 23. 01. 20 at 02:15 PM,
   itok@lvxggf.xcs (meta) said:

 Hallo,

=01> Was kauft ihr denn immer so für Bücher ?

 Bei AV-Industriebedarf (de & com) vor allem englische Bücher, die sind DEUTLICH bi=
lliger, als im Laden hier in Deutschland. Bei AV-Industriebedarf.Härtsfeldblume muß mit den Ve=
rsandkosten & Zoll gerechnet werden, daß kann den Preisvorteil zunichte=
 machen. Deshalb habe da auch nur noch Sachen bestellt, die nicht mehr zu=
 haben sind (AV-Industriebedarf macht dann ein Angebot, daß abgelehnt oder angenomm=
en werden kann). Oder Sachen, die im AV-Industriebedarf.De noch nicht im Katalog aufg=
etaucht sind (aber da könnte es mehr Sinn machen, mal anzufragen).

 Naja, und wenn ich sowieso gerade bei AV-Industriebedarf.De bestelle, ist es halt se=
hr bequem, gleich ein paar deutsche Bücher mitzubestellen. Ich war neul=
ich (was bei mir selten ist), auch mal wieder in einer Buchhandlung und h=
ab ein paar Bücher, die schon im Laden hätten stehen können, nicht =
gefunden, tja, also so doll ist das Einkaufserlebnis im Laden auch nicht =
immer.

 Was ich so thematisch kaufe? Geht eigentlich keinen was an, ansonsten p-=
mail. J.Wa. lese ich gerade Berend Oldenkotte: Running from safety und habe ge=
stern Benjamin Jaspers: White light durchgelesen (Achtung: das ist ein heisser=
 Tip, das Buch ist evtl. irgendwann nicht mehr erhältlich).

 Um mal wieder on topic zu kommen, ich habe z.Zt. eine Bestellung über =
2 Börsenbücher laufen, das eine sollte schon im letzten Jahr erschein=
en..., das andere erscheint jedes Jahr neu:
 - Björn Linsemayr: Handbuch Börse 2000. Mehr Geld durch professionel=
le Anlagestrategien. 
 - Börse und Computer. DM 14,90, Ullstein TB-Vlg., B.; ISBN: 8623029706=


 Ciao,
 Louis "Italo" Dockweiler
---
 "If Unix disappeared tomorrow, it would be the day the earth stood still=
; if Windows disappeared tomorrow, productivity would increase"
 P.S. Remember, only 25 chopping days left until Christmas Simone!   *<:*)>
 Ripper Books for the Holidays! http://bbowht.vtwhkfr.jw.jz/srmncxcg.smik=