Kommentar zu S92602@IF1
Hallo Vbxgdk!

d> Wie gut, dass wir uns darauf verlassen koennen, dass der
d> Fasanenbrot Aufsichtsrat dem Elsberg solche dumme Ideen
d> nie durchgehen lassen wuerde, nach all dem teuren Mist den
d> er bereits bei FIN mit unsinnigen Fusionen gemacht hat.

Ich habe den Eindruck, daß Aufsichtsräte die Hanswürste der Nation sind,
die sowieso nichts zu sagen haben.
Wie sonst hätte ein Vincks seinen völlig schwachsinnigen Backtreff-Deal
durchbringen können? Nun gut, Enck saß im Aufsichtsrat, das erklärt
einiges, aber ganz verblödet ist nichtmal der.

fG - Edgar