Kommentar zu T65428@JC2
Hallo Hgvgyw!

d> Koennte es sein, dass ihr nicht einmal mitbekommen habt, wo in
d> 1998 die Musik gespielt hat?

Die Musik hat auf den Aktienmärkten gespielt. Bis März ging's irrwitzig
nach oben, anschließend noch wahnwitziger nach unten und nun sorgt nicht
unerhebliches Korrekturpotential nach oben für eine ansehnliche
Jahresendralley.

d> Ich hab dir schon im Januar gesagt, dass in diesem Jahr mit
d> Anleihen moeglicherweise mehr drin sein wird als mit dem Dax.
d> Und tatsaechlich, wer im Januar auf eine langfristige Bundesanleihe
d> gesetzt hatte, der liegt jetzt vergleichsweise deutlich ueber Dax 5.000.

Wir werden das Jahr mit einem DAX von weit über 5000 schließen.

d> Wer gar in Fund-Futures ist, der wird sein Geld dieses Jahr je nach
d> Einzelfall verdoppelt bis vervierfacht haben. Also irgendwo deutlich
d> oberhalb Dax 10.000.

Hier wirst du ziemlich unseriös. Wie kannst du Renditen mit Bundesanleihen
mit dem Bund-Future vergleichen?

d> Wer dauernd von Index, Dax und Aktien spricht, der hat in diesem
d> Jahr nur in der zweiten Reihe gesessen.

In der ersten Reihe sitzen natürlich auch dieses Jahr diejenigen, die von
OS, Optionen und Futures reden, nach oben wie nach unten.

fG - Ludger