-
Hallo Gottfried,
naja it helps a little.
Da mich ODAX zu festen Terminen interessieren, lese ich Deine
Formel wie folgt: implVola =3D quadratische Funktion im Strike
(Nach der ueblich erforderlichen Entklammerung von Formeln),
und schaetze mal, das gilt falls Strike am Geld. Oder soll der
Parabel wo anders der Scheitel gezogen werden? Mit dem Ansatz
hab ich=B4s =B4ne zeitlang schon versucht, komme aber bei Optionen
weit aus dem Geld zu wirklichkeitsfremden Werten. Schaut man
sich die ueblichen Bildchen an, dann liegt die Vermutung einer
Kettenlinie nahe (die im Scheitel durch eine Parabel approx. =

wird) y =3D a*cosh(x/a), cosh(x) =3D 0.5*(exp(x)+exp(-x)).
Naehrungsweise hab ich versucht, x^2 + x + 1/x + 1/x^2 zu
verwenden (parametrisiert), bekomme aber "Schieflagen", die wir
zur Zeit haben, nicht in den Griff. Koennte mir vorstellen,
der "richtige" Ansatz ist: Kettenlinie =B0 Drehung und Translation.
Nur sind dann die Parameter bloed zu bestimmen. Befuerchte ich.
Was nicht heissen soll, dass ich mich der Frage wissenschaftlich
naehern will. Nur praktisch.

Zu Deiner Frage Trend vs. Markterwartung: ja. Und genau die
Erwartung des Terminmarkts will ich sehen :)

PS: was ist die Kurtositaet (hoffentlich kein hinterhaeltiger
Schreibfehler)?

MfG
Simon