Japan
mit
das
anderen


Ich sehe das auch so. Die Ordnungsfanatiker glauben,
dass sie eine Sache leichter beherrschen koennen, wenn sie sie
in immer kleinere Happen zerlegen: Ein Irrtum, wie ich glaube,
denn die Zusammenhaenge gehen dadurch verloren.

In Zukunft laeuft man dann Gefahr, mit jedem zweiten Wort
off topic zu sein, ein gefundenes Fressen fuer alle Netzpolizisten,
die voller Spannung auf Grenzverletzungen warten.

Mehr Gruppen bedeutet auch mehr Grenzen, mehr Grenzverletzungen
und mehr Grenzpolizisten, das Klima wird sich weiter verschlechtern.

MfG
Manuel-Egon