Da gibt es fuer den Privatanleger nicht viel zu wissen:

- aus heutiger Sicht war es am besten, langlaufende (20-30 Jahre)
Bundesanleihen zu kaufen und einfach darauf sitzen zu bleiben.
Das hat ueber 20% Kursgewinn plus etwa 6% an Zinsauszahlung
gebracht, zusammen also so 25-30% fuer die letzten 12 Monate.
(noch besser waere es natuerlich gewesen, etwa die Haelfte davon
auf Kredit zu machen, da waeren auf's Eigenkapital bezogen etwa 
40% geblieben).

- Natuerlich konnte das vorher keiner wissen (konnte man bei dem
zum Vergleich herangezogenen Dax aber auch nicht). Ich hatte 
hier aber mehrfach eine Mischung aus verschieden langen 
Bundesanleihen incl. einer 30-Jahres Anleihe vorgeschlagen.
Je nach Gewichtung der Laufzeiten und Einstiegszeitpunkt
und ohne riskanten Kredit waeren damit zwischen 10-20% drin 
gewesen.

- Aus augenblicklicher Situation wuerde ich das auch weiterhin
empfehlen. Zwar sind in den naechsten Monaten im DM-Bereich 
wohl keine grossen Zinssenkungen mehr drinnen, aber naechstes
Jahr koennte es dann weiter runter gehen, waehrend der Spielraum
fuer Zinssteigerungen wohl aeusserst gering ist. 
Auf Sicht von 1-2 Jahren halte ich einen Bund-Future von 120-125
also 10-Jahres Rendite von 3-3,5% fuer moeglich. Es koennte 
mithin noch 1-2 gute Anleihejahre mit Renditen von 10-20% geben.
In jedem Fall wuerde ich nur erstklassige Anleihen (Bundesanleihen)
kaufen. Die profitieren von jeder Krise, und solche wird es noch
reichlich geben. Es scheint mir keine Zeit fuer Junk-Bonds. 
Aber Augenaufhalten und bereit sein, seine Meinung jederzeit zu
aendern.

Richtige Spezialkenntnisse zu Zinspapieren brauchen nur Profis
(damit meine ich keine Renten-Investment-Fonds; bei deren
Gehaeltern kriegen die keine Profis), und sowas werde ich ganz 
sicher nicht verraten, da wir solches Know-How verkaufen. Aber 
fuer die meisten Privatanleger wuerde das auch nicht viel bringen, 
da sie es sowieso nicht nutzen koennten weil:

- Spesen zu hoch. Der Privatanleger sollte bei Anleihen nur
Techniken anwenden, wo der die Anleihen mindestens 6 Monate
haelt (besser viel laenger). Sonst fressen die Spesen die Ertraege.

- Profis arbeiten viel mit billigen Fremdkapital. Privatanleger kriegen
aber nicht so billig Kredite.

- Hoher Kapitalbedarf. Wenn ich ein Profi-Depot verwalte und z.B.
bei 111,60 (oder einem entsprechenden Zinssatz) eine Notbremse
einbauen will, dann sage ich meiner Software (oder sie sagt es mir),
dass ich bei z.B. 112,10 , 112,00 , 111,90 , 111,80 usw. jeweils
10 Bund-Kontrakte verkaufen muss (oder sonstwas machen muss).
Das laeuft dann voellig automatisch und es besteht nicht die Gefahr, 
dass ein zaudernder Manager sich nicht entscheiden kann und 
abwartet bis nichts mehr zu machen ist.
Egal was passiert, ich kriege einen guten Durchschnittswert. Aber
das klappt natuerlich nur, wenn ich genug Cash fuer ein paar 100
Bund-Futures habe. Und viele Privatanleger haben das nun einmal
nicht.

Und deshalb werden dieses Jahr einige Koenner ueber 100% oder gar 
mehrere 100% mit Anleihen bzw. Anleihe-Futures machen, waehrend 
Privatanleger eben "nur" maximal 30% rausholen.


und dafuer 


, und Icht
Reginald
Visit   http://xysgdfl.ztj.seo/nblban  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.