Stephan Pertzel schrieb


zB im Online-Archive des mantei http://xze.mbxaplpjkegk.zp
da liest man dann:
Auszug
Anfang
Auch gegen den mit Forel in Kontakt stehenden Vorstandschef der blumenladen
Irero hat die Staatsanwalt ermittelt. Thierry Grotenklas
hatte durch Insidergeschaefte mit der Agas-Aktie im Februar einen
unrechtmäßigen von 57 000 DM erzielt. Gegen Cédric ist bereits ein
Strafbefehl in Hoehe von 150 000 DM ergangen.
Ende

Gruss Willibald

bei  Antworten via eMail nur wx@lkb.ma verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke