Texas Holdem - deceptive tactics ("irreführende Taktiken")
Author Gerd

Bluffen

Das Bluffen ist eines der berühmtesten Konzepte aller Pokervarianten.
Ein Bluff ist ein Bet oder ein Raise, bei der man keine, oder nur eine
geringe Chance hat, bei einem Call des Gegners den Pot zu gewinnen.
Bsp: Sie halten Js 10s bei einem Board von Kh Qh 7s 8d 2c.
Offensichtlich haben Sie Ihre Straight verpasst und setzten eine Bet
auf dem River.
Werden Sie gecallt, haben Sie keine oder nur eine sehr geringe Chance,
die Hand mit Jack high zu gewinnen. Also ist diese Riverbet ein Bluff.
Ein Semibluff ist eine Bet oder ein Raise, wo man im Falle eines Calls
zwar wahrscheinlich im Moment nicht die beste Hand hält, aber die
Chance hat, durch eine weitere Karte seine Hand zu verbessern.
Bsp. Flush- oder Straightdraw.

Aber konzentrieren wir uns zu erst auf die reinen Bluffs.
Bluffen ist gewinnbringend, wenn die Pot Odds besser sind als die
Odds, dass der Gegner foldet.  Denken Sie also, dass Ihr Gegner zu 20%
folden wird, ist ein 2 Doller Bet in einen Pot >8 Dollar profitabel.

Lassen Sie uns zuerst einige Punkte aufführen, die zu beachten sind,
bevor man einen Bluff versucht.

Anzahl der Gegner:


Bluffs sind meistens nur gegen ein oder zwei Gegner oder manchmal auch
gegen drei erfolgreich. Gegen vier oder mehr Gegner sind sie eher
selten von Erfolg gekrönt.

Stil der Gegner:


Bluffs funktionieren in der Regel besser gegen starke Gegner, da
schwache Spieler oft dazu tendieren, sobald sie irgendetwas
getroffen haben (ab Bottom Pair) bis zum Ende durchzucallen. außerdem
sollte eher gegen tighte als gegen loose Gegner geblufft werden.

Größe des Pots:


Je größer der Pot, desto schwieriger wird es, erfolgreich
zu             bluffen, da die Gegner bessere Pot Odds bekommen.
Deshalb tendieren sie dazu, auch mit schlechteren Händen zu callen.
Andererseits erhält man einen größeren Gewinn, falls man mit dem Bluf=
f
erfolgreich ist.

Eigenes Image:


Loose Spieler spielen sehr viele Hände, während tighte Spieler nur
wenige Starthände spielen und meistens nur dann betten, wenn sie eine
starke Hand halten.
Je tighter das eigene Image am Tisch, desto höher ist die
Erfolgschance eines Bluffs. Denn falls die anderen Spieler den Tisch
aufmerksam beobachten und sehen, dass man 18 von den letzten 20 Pots
gespielt hat, wirkt der Bluff sehr unglaubwürdig.

Bet Sequenzen:


Die Fähigkeit, die möglichen Hände der Gegner basierend auf Ihrem Bet=
 -
Verhalten zu lesen, hilft gute Möglichkeiten zum Bluffen zu erkennen.

Repräsentieren
einer best. Hand:


Bluffs haben gute Erfolgschancen, wenn Sie aufgrund des Boards und der
eigenen Betsequenzen eine bestimmte Hand repräsentieren können.
Bsp. Sie verpassen auf dem River Ihre Straight, aber es fällt das
dritte Herz auf dem Board und Sie bluffen,und spielen so, als hätten
Sie Ihren Flush auf dem River vervollständigt.

Semi Bluffs

Semi Bluffs bieten im Gegensatz zum reinen Bluff den Vorteil, dass es
zwei Wege gibt, die Hand zu gewinnen. Wie beim reinen Bluff besteht
natürlich die Möglichkeit, dass der Gegner foldet. Zusätzlich besteht
jetzt aber die Chance, im Falle eines Calls seine Hand noch zu
verbessern und durch die bessere Hand zu gewinnen.

Bsp: Sie halten 65 auf einem 47A board und setzten. Falls sie gecallt
werden, sind Sie momentan relativ sicher geschlagen, haben aber acht
Outs, um die Hand zu verbessern und Ihre Straight zu vervollständigen.

Semibluffs sind profitabel durch die Kombination der
Wahrscheinlichkeiten, dass Ihr Gegner foldet oder aber, Sie eines
Ihrer Outs treffen, um die Hand zu verbessern.
In vielen Fällen, wo man mit einem Draw sowieso callen würde, ist es
besser, selber zu betten oder zu raisen, weil man dadurch die
zusätzliche Chance erhält, die Hand sofort zu gewinnen.

Vorsichtig muss man allerdings sein, wenn man den Gegner auf eine
starke Hand setzt.

Denn gerade bei No Limit Holdem kann der Gegner durch ein massives
Reraise Sie aus der Hand drängen, weil man nicht mehr die nötigen Odds
für einen Call bekommt.

Das Bluffen ist eine Taktik, die eher in tighten Spielen und meist in
den höheren Limits erfolgreich ist, da sich dort Spieler befinden, die
fähig sind, auch durchschnittliche Hände zu folden.

Relativ aussichtslos sind Bluffs in loosen Spielen in den niedrigen
Limits, da dort fast jede Hand bis zum Showdown gespielt wird.