1,6 Million Euro im November verdient  Zwern und seine
Bücher
Werte Gambler,
warum ins Casino gehen, wenns auch anders geht. Schauen Sie sich den
nachfolgenden Originalscheck eines der grössten Buchhändler der Welt
an, 1.626.721.34 Euro. Die Kesselguckenbücher, aber auch die Bücher
über die Neurobiologie haben sich weltweit als Renner gezeigt. Allein
in China ist der grösste Teil der Kersselgucken-Bücher verkauft
worden.
Wie heisst es so schön, warum eine Bank überfallen, besser eine Bank
eröffnen. Und so habe ich das auch gemacht, Bücher schreiben. Es gibt
ja nichts auf dem Markt und da waren meine Roulette-Bücher, die ja
eigentlich Spielanleitungen zum Millionengewinn sind, ein Segen für
die Spielerwelt. Bücher für das 21.Jahrhundert, Roulette wird sich
verändern und in meinen Büchern habe ich bereits die neue Technik des
21.Jahrhundert vorgestellt und damit allein im Oktober/November mehr
als anderthalb Millionen verdient. Schauen Sie sich nur den
beigefügten, als Kopie eingelegten, Scheck für Oktober an.
Das wars.
Ottmar