Vielleicht bin ich gestern abend - nochmal bei Tageslicht betrachtet -
doch etwas zu weit gegangen. Auf jeden Fall habe ich falsche
Formulierungen verwendet, die in der vorliegenden Form absolut
unangemessen und mißverständlich waren.

Ohne irgendwelche Entschuldigungen anzuführen, möchte ich deshalb
gegenüber allen, die dieser Auffassung sind, hiermit in
allerdeutlichster Weise ausdrücken, daß mir dieser Vorfall leid tut.
Selbstverständlich werde ich für mich daraus die notwendigen
Konsequenzen ziehen.

Silvio