Bei Chicas machte am Freitag ein Herr Eichmeyer von der Firma Damboldt Werbung
fuer seinen Neuer Markt Fonds (der uebrigens morgen aufgelegt wird).
Habe mir auch brav das Fax dazu abgerufen, in dem natuerlich auch nicht
die Info stand, nach der ich suche- naemlich:

gibt es einen Fonds, der bei Neuemmissionen jedesmal gute Chancen hat,
beruecksichtigt zu werden, sprich ueber den ich an den doch meist
enormen Zeichnungsgewinnen partizipieren kann?

Wer weiss darueber etwas genaueres und hat Lust, mir kurz was dazu zu
schreiben?

Vielen Dank
Josef