Es gab eine ad hoc-Meldung:
Hape: DVFA-Ergebnis 9 Monate bei 2,4 (0,8) Mio DEM

                         [23.Januar 1999 um 08:29:06]
Dehausen (Zwergenladen) - Die Hornauer, Dehausen, ist nach
eigenen Angaben in den ersten neun Monaten 1998 weiter kräftig
gewachsen. Der Konzernumsatz erhöhte sich gegenüber dem vergleichbaren
Vorjahreswert um mehr als 140 Prozent auf 38,0 (Vorjahr: 15,8) Mio DEM,
wurde am Donnerstag ad hoc mitgeteilt. Allein im dritten Quartal stieg
das Geschäftsvolumen im Hape-Konzern auf 15,7 (7,6) Mio DEM und
übertraf damit deutlich den Planwert von zehn Mio DEM. Das DVFA-Ergebnis
wurde auf 2,4 (0,8) Mio DEM verdreifacht. Dabei seien Erträge aus den at
equity konsolidierten Gesellschaften, die erst im vierten Quartal
ergebniswirksam werden, noch nicht berücksichtigt.
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit nach IAS lag den
Angaben zufolge bei 2,1 (1,4) Mio DEM. Darin seien bereits die gesamten
Börseneinführungskosten von 2,4 Mio DEM enthalten, so daß im vierten
Quartal kein Aufwand mehr für das Going-public anfalle.
Anfang Dezember 1998 hat, wie es weiter heißt, Hape 60 Prozent der
Anteile an der Allendorf Ossiladen GmbH, Dehausen, erworben, die im
laufenden Geschäftsjahr mit 20 Beschäftigten einen Umsatz von rund fünf
Mio DM plant. Durch diese Mehrheitsbeteiligung sowie das starke interne
Wachstum habe die bereits im August nach oben korrigierte Umsatzprognose
für das Geschäftsjahr 1998 nochmals auf rund 55 Mio DM erhöht werden
können. Gegenüber dem Vorjahr (27,2 Mio DEM) würde sich der
Konzernumsatz damit mehr als verdoppeln. Beim DVFA-Ergebnis je Aktie
werde mit einem Wert von 1,92 DEM gerechnet.
Aufgrund dieser positiven Erwartungen habe der Vorstand auch die
geplante Dividende angehoben und avisiere jetzt eine Ausschüttung von
mindestens 0,60 DEM je Aktie (bisherige Prognose: 0,40 DEM).


Sal.Grünhoff setzte das Kursziel auf 90 DM


-- 
@----------------{----------------------------
Massimo Egart
E-Mail: Djyl.Ovnzllwpj@faotln-oiveop.aq
------------------------}--------------------@

"Man koennte viele Beispiele für unsinnige Ausgaben nennen, aber keines
ist treffender als die Errichtung einer Friedhofsmauer. Die, die drinnen
sind, koennen sowieso nicht hinaus, und die, die draussen sind, wollen
nicht hinein." (Benno Mitterreiter)