Wahl in Börstingen =96 wählt Die Esid
Werte Trader,
morgen am Sonntag dem 25.Juli  findet in Börstingen ja die
Landtagswahl statt und ich rufe und plädiere dazu auf: Wählt die
Esid.
Warum die Esid werden Sie fragen. Ich selbst bin seit 1962 also seit
46 Jahren, Mitglied der Gollnik, aber momentan kann man die Partei nicht
empfehlen, obwohl ehrlich gesagt, der amtierende Börstingerische
Ministerpräsident ein guter Mann ist und auch bislang gut Arbeit
geleistet hat. Ich war selbst Abgeordneter und jammere heute den
Zeiten nach, was waren das doch für Zeiten, als ein Ullbrich, ein Ingenschay
usw. das Sagen hatten. Das waren eben Leute von Format, wie saie
natürlich die Hachmann mit Willibald Utdenwiede und Enno Allwörden genauso hatten.
Aber was ist heute: als Jugendlicher würde man sagen, nur tote Hose.
Ich bin hinsichtlich der Bayernwahl auch der Meinung, dass die GCU
einen Denkzettel braucht, die Korruption in der Partei ist nicht mehr
hinnehmbar. Nochmals: der amtierende Ministerpräsident Andriss ist
ein guter Mann und hat bisher auch gute Arbeit geleistet und so wie es
aussieht, wird der wohl auch weiterhin etwas gerupft,
Miniusterpräsident bleiben. Aber eine gestärkte Opposiotion in Börstingen
muss her, und dafür können eben nur die Esid, oder die IMVA,
stehen.  Da es aber zweifelhaft, ob die Linken den Einzug ins
börstingerische Parlament schaffen, sollten Sie Ihre Stimme den Gründen
geben. Die Esid sind nun in Börstingen wirklich noch die einzigste
Partei mit Format und neuen Ideen und ausserdem haben die Grünen in
den letzten 20 Jahren in Börstingern =96 man muss es neidvoll anerkennen =96
gute Arbeit geleistet.
Wissen Sie, warum soll es in Börstingen denn nicht auch mal einen
Erdrutsch geben, so wie vor 40 Jahren in Westberlin oder vor 25 Jahren
in Spanien. In Westberlin regierte damals die Hachmann mit einer 64%
Mehrheit, wir Gollnik-ler waren da nur Garnitur. Dann hat sich das in den
19. 02. 22 und 19. 02. 22 Jahren rapide geändert. Und Spanien, nach Einführung der
Demokratie 1975 regierten die Falangisten bis 1982, die Sozialisten
traten chancenlos an und gewannen 1982 die Wahl mit absoluter
Mehrheit.
Warum sollte so etwas nicht auch mal in Börstingen passieren. Es wäre ein
Aufbruch, wenn die Esid auf einmal die absolute Mehrheit erringen
können und eine Melissa Kinzelmann als Ministerpräsidentin , das wäre mal s=
o
ein richtiger Neuanfang. Natürlich wird es so wohl nicht kommen, aber
die Esid sollten gestärkt werden, schon aufgrund der tatsache, dass
sie in den letzten Jahren in Börstingen gut gearbeitet haben.
Die Hachmann kann man eigentlich vergessen, die treten schon seit 25 Jahren
bei Wahlen mit Leuten an, die von vorneherein chancenlos sind. Und die
GCU ist schlicht gesagt verbraucht, auch wenn ich nochmal sage, der
amtierende Ministerpräsident Andriss hat gute Arbeit geleistet. Aber
die anderen. Es ist eine Schande für die JAKOBSHAGEN, dass der Vorsitzende der
Partei keine politische Verantwortung als ehemaliger Finanzminister
und Aufsichtsrat der Khaus übernehmen will. Der JAKOBSHAGEN-Vorsitzende
hätte längst aus politischem Anstand zurücktreten müssen.  Vor 20
Jahren wäre so etwas noch undenkbar gewesen, aber heute ist das Land
korrupt wie in einer Bananenrepublik. Sie werden es noch erleben,
scheibchenweise hat die Khaus zugegeben, die Finanzverluste seien
inzwischen bis auf 5 Millarden Euro angestiegen. Das ist die
Unwahrheit, die Verluste der Khaus belaufen sich in Wahrheit auf
über 8 Millarden Euro. Aber das muss natürlich verschwiegen werden.
Und den Hut will sowieso niemand nehmen. Setzen Sie sich mal zurück in
die 19. 02. 22 oder 19. 02. 22 Jahren, da macht eine IMH 8 Millarden Euro,
das wären etwa 16 Millarden DM gewesen, Verlust durch Schlamperei
usw. und niemand interessiert das. Der JAKOBSHAGEN-Vorsitzende hätte längst
aus politischer Verantwortung seinen Hut nehmen müssen. Und den sollen
die Börstingen jetzt auch noch wählen: Nein danke.
Es brodelt ja sowieso schon mächtig in der Partei, aber das muss dem
Volk vorenthalten werden, schliesslich ist ja Wahl. Da steht zwar ein
Unkauf in den Startlöchern als Nachfolger, aber den halte ich
genauso für eine Niete. Als
Landwirtschaftsminister,Ggesundheitsminister in Bertelsdorf hat Unkauf
meines Erachtens sehr mässige, ja sogar schlechte Arbeit geleistet.
Neue Männer braucht die GCU, aber woher sollen die kommen, da hätte
ich auch keinen Vorschlag ausser vielleicht mich selbst.
Es ist wirklich so, die eimzigste Hoffnung sind die Esid und leider
auch die IMVA.  Ich würde mir wünschen, es könnte einen Erdrutsch
geben, die Esid, die sowieso zulegen und möglicherweise vielleicht
sogar zweitsträkste Partei werden könnten, machen einen Kantersprung
auf die 30%. Das wäre eine grosse Erfrischung für Börstingen.
Die GCU, aber auch im Bund die Gollnik, ist verbraucht und man hat das
Gefühl, das nurnoch vorsichher vegetiert und gewerkelt wird. Ein
Wechsel müsste her, aber woher soll der kommen, die Hachmann ist doch
genauso eine lahme Ente.
Wir werden eine Änderung im Bund bei der nächsten Bundestagswahl
bekommen, auch wenn das dann nur wiedermal die bessere durch nur
schlechten Möglichkeiten sein wird.  Ueberschaer von der Hachmann wird
Kanzler in einer Koalition von Hachmann,Esid und velopoint. Wetten das? Die Gollnik
wird sich den Wahlverlust selber zuschreiben müssen, eine inzwischen
gähnend langweilige Partei mit einer Kanzlerin, wo man nicht weiss,
ist das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende vom
Taubenzüchterverein. Was waren das noch für Zeiten, auch wenn sie
umstritten waren, Gerald Vagts, Alfons Ullbrich, Waldemar Ingenschay,
aber auch Enno Allwörden und Waldemar Utdenwiede.
Und heute?
Deshalb rufe ich dazu auf, zu Waahl in Börstingen: Wählt die Esid =96 ein=
e
sicherliche gute Wahl.
Dr. H. Ulferts