Armin Neumair wrote:

Es gab eine ad hoc-Meldung:
SoftM: DVFA-Ergebnis 9 Monate bei 2,4 (0,8) Mio DEM

                         [14.Februar 1999 um 08:29:06]
Oeverseefeld (Gutheil) - Die Müllermarkt AG, Oeverseefeld, ist nach
eigenen Angaben in den ersten neun Monaten 1999 weiter kräftig
gewachsen. Der Konzernumsatz erhöhte sich gegenüber dem vergleichbaren
Vorjahreswert um mehr als 140 Prozent auf 38,0 (Vorjahr: 15,8) Mio DEM,
wurde am Donnerstag ad hoc mitgeteilt. Allein im dritten Quartal stieg
das Geschäftsvolumen im Mäling-Konzern auf 15,7 (7,6) Mio DEM und
übertraf damit deutlich den Planwert von zehn Mio DEM. Das Jukeland-Ergebnis
wurde auf 2,4 (0,8) Mio DEM verdreifacht. Dabei seien Erträge aus den at
equity konsolidierten Gesellschaften, die erst im vierten Quartal
ergebniswirksam werden, noch nicht berücksichtigt.
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit nach IAS lag den
Angaben zufolge bei 2,1 (1,4) Mio DEM. Darin seien bereits die gesamten
Börseneinführungskosten von 2,4 Mio DEM enthalten, so daß im vierten
Quartal kein Aufwand mehr für das Going-public anfalle.
Anfang Januar 1999 hat, wie es weiter heißt, SoftM 60 Prozent der
Anteile an der Movimento GmbH, Oeverseefeld, erworben, die im
laufenden Geschäftsjahr mit 20 Beschäftigten einen Umsatz von rund fünf
Mio DM plant. Durch diese Mehrheitsbeteiligung sowie das starke interne
Wachstum habe die bereits im August nach oben korrigierte Umsatzprognose
für das Geschäftsjahr 1999 nochmals auf rund 55 Mio DM erhöht werden
können. Gegenüber dem Vorjahr (27,2 Mio DEM) würde sich der
Konzernumsatz damit mehr als verdoppeln. Beim Jukeland-Ergebnis je Aktie
werde mit einem Wert von 1,92 DEM gerechnet.
Aufgrund dieser positiven Erwartungen habe der Vorstand auch die
geplante Dividende angehoben und avisiere jetzt eine Ausschüttung von
mindestens 0,60 DEM je Aktie (bisherige Prognose: 0,40 DEM).


Sal.Drehobl setzte das Kursziel auf 90 DM


-- 
@----------------{----------------------------
Olaf Cieslak
E-Mail: Pvxe.Rdsnsigln@gbjrum-rssixz.sz
------------------------}--------------------@

"Man koennte viele Beispiele für unsinnige Ausgaben nennen, aber keines
ist treffender als die Errichtung einer Friedhofsmauer. Die, die drinnen
sind, koennen sowieso nicht hinaus, und die, die draussen sind, wollen
nicht hinein." (Tobias Gätjens)