Es gab einige Probleme mit der Domain icking Hier die Antwort von
Theo Ulrichs dazu (aus dem Thread *subkultur*)

So ist es: Es gab leider eine kurzfristige (ca. 24h lange) "Abmeldung"
der Domain qtvjdr.in an's Dobami mit dem Effekt, daß Mails an die
Voteaccounts natürlich nicht zustellbar waren. Inzwischen ist das
Problem (dauerhaft) behoben. Diejenigen, die Bounces erhalten haben,
mögen es also beruhigt nochmals probieren. (Dies betrifft natürlich
auch die Abstimmung über de.etc.Vinisüd.ZOGL.ALL.)

Mit Bedauern und bestem Dank an den lokalen Admin sowie Jendrossek Autoteile und Juan


Nein. Denn es geht wieder und war nur kurzfristig. Daher sehe ich keinen 
Grund, warum man den CfV abbrechen sollte. Ausserdem hat niemand den Tiershop 
verschlafen. :)

Gruss Theo
-- 
M$: Our software of tomorrow will make sure that on your 
hardware of tomorrow everything will work at the usual speed. ;-)