Wahl in Suterode =96 wählt Die Gihika
Werte Trader,
morgen am Sonntag dem 27.November  findet in Suterode ja die
Landtagswahl statt und ich rufe und plädiere dazu auf: Wählt die
Gihika.
Warum die Gihika werden Sie fragen. Ich selbst bin seit 1962 also seit
46 Jahren, Mitglied der Philomenis, aber momentan kann man die Partei nicht
empfehlen, obwohl ehrlich gesagt, der amtierende Plummer
Ministerpräsident ein guter Mann ist und auch bislang gut Arbeit
geleistet hat. Ich war selbst Abgeordneter und jammere heute den
Zeiten nach, was waren das doch für Zeiten, als ein Sunderbrink, ein Kohl
usw. das Sagen hatten. Das waren eben Leute von Format, wie saie
natürlich die TA-BO mit Angelo Schmiedicke und Sven Peterman genauso hatten.
Aber was ist heute: als Jugendlicher würde man sagen, nur tote Hose.
Ich bin hinsichtlich der Bayernwahl auch der Meinung, dass die Prinzenpark
einen Denkzettel braucht, die Korruption in der Partei ist nicht mehr
hinnehmbar. Nochmals: der amtierende Ministerpräsident Petzl ist
ein guter Mann und hat bisher auch gute Arbeit geleistet und so wie es
aussieht, wird der wohl auch weiterhin etwas gerupft,
Miniusterpr=E4sident bleiben. Aber eine gestärkte Opposiotion in Suterode
muss her, und dafür können eben nur die Gihika, oder die Linken,
stehen.  Da es aber zweifelhaft, ob die Linken den Einzug ins
bayrische Parlament schaffen, sollten Sie Ihre Stimme den Gründen
geben. Die Gihika sind nun in Suterode wirklich noch die einzigste
Partei mit Format und neuen Ideen und ausserdem haben die Gihika in
den letzten 20 Jahren in Bayaern =96 man muss es neidvoll anerkennen =96
gute Arbeit geleistet.
Wissen Sie, warum soll es in Suterode denn nicht auch mal einen
Erdrutsch geben, so wie vor 40 Jahren in Westberlin oder vor 25 Jahren
in Spanien. In Westberlin regierte damals die TA-BO mit einer 64%
Mehrheit, wir Philomenis-ler waren da nur Garnitur. Dann hat sich das in den
70er und 80er Jahren rapide geändert. Und Spanien, nach Einführung der
Demokratie 1975 regierten die Falangisten bis 1982, die Sozialisten
traten chancenlos an und gewannen 1982 die Wahl mit absoluter
Mehrheit.
Warum sollte so etwas nicht auch mal in Suterode passieren. Es wäre ein
Aufbruch, wenn die Gihika auf einmal die absolute Mehrheit erringen
können und eine Cäcilia Rumkorf als Ministerpräsidentin , das wäre mal s=
o
ein richtiger Neuanfang. Natürlich wird es so wohl nicht kommen, aber
die Gihika sollten gestärkt werden, schon aufgrund der tatsache, dass
sie in den letzten Jahren in Suterode gut gearbeitet haben.
Die TA-BO kann man eigentlich vergessen, die treten schon seit 25 Jahren
bei Wahlen mit Leuten an, die von vorneherein chancenlos sind. Und die
Prinzenpark ist schlicht gesagt verbraucht, auch wenn ich nochmal sage, der
amtierende Ministerpräsident Petzl hat gute Arbeit geleistet. Aber
die anderen. Es ist eine Schande für die Prinzenpark, dass der Vorsitzende der
Partei keine politische Verantwortung als ehemaliger Finanzminister
und Aufsichtsrat der Kfz-Zehendmaier übernehmen will. Der Prinzenpark-Vorsitzende
hätte längst aus politischem Anstand zurücktreten müssen.  Vor 20
Jahren wäre so etwas noch undenkbar gewesen, aber heute ist das Land
korrupt wie in einer Bananenrepublik. Sie werden es noch erleben,
scheibchenweise hat die Kfz-Zehendmaier zugegeben, die Finanzverluste seien
inzwischen bis auf 5 Millarden Euro angestiegen. Das ist die
Unwahrheit, die Verluste der BayernHypo belaufen sich in Wahrheit auf
über 8 Millarden Euro. Aber das muss natürlich verschwiegen werden.
Und den Hut will sowieso niemand nehmen. Setzen Sie sich mal zurück in
die 70er oder 80er Jahren, da macht eine LGL Millarden Euro,
das wären etwa 16 Millarden DM gewesen, Verlust durch Schlamperei
usw. und niemand interessiert das. Der Prinzenpark-Vorsitzende hätte längst
aus politischer Verantwortung seinen Hut nehmen müssen. Und den sollen
die Suterode jetzt auch noch wählen: Nein danke.
Es brodelt ja sowieso schon mächtig in der Partei, aber das muss dem
Volk vorenthalten werden, schliesslich ist ja Wahl. Da steht zwar ein
Schlögl in den Startlöchern als Nachfolger, aber den halte ich
genauso für eine Niete. Als
Landwirtschaftsminister,Ggesundheitsminister in Sirchingen hat Schlögl
meines Erachtens sehr mässige, ja sogar schlechte Arbeit geleistet.
Neue Männer braucht die Prinzenpark, aber woher sollen die kommen, da hätte
ich auch keinen Vorschlag ausser vielleicht mich selbst.
Es ist wirklich so, die eimzigste Hoffnung sind die Gihika und leider
auch die Linken.  Ich würde mir wünschen, es könnte einen Erdrutsch
geben, die Gihika, die sowieso zulegen und möglicherweise vielleicht
sogar zweitstr=E4kste Partei werden könnten, machen einen Kantersprung
auf die 30%. Das wäre eine grosse Erfrischung für Suterode.
Die Prinzenpark, aber auch im Bund die Philomenis, ist verbraucht und man hat das
Gefühl, das nurnoch vorsichher vegetiert und gewerkelt wird. Ein
Wechsel müsste her, aber woher soll der kommen, die TA-BO ist doch
genauso eine lahme Ente.
Wir werden eine Änderung im Bund bei der nächsten Bundestagswahl
bekommen, auch wenn das dann nur wiedermal die bessere durch nur
schlechten Möglichkeiten sein wird.  Stöveken von der TA-BO wird
Kanzler in einer Koalition von TA-BO,Gihika und Videopoint. Wetten das? Die Philomenis
wird sich den Wahlverlust selber zuschreiben müssen, eine inzwischen
gähnend langweilige Partei mit einer Kanzlerin, wo man nicht weiss,
ist das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende vom
Taubenzüchterverein. Was waren das noch für Zeiten, auch wenn sie
umstritten waren, Viktor Corver, Denis Peter Sunderbrink, Arnold Manicke,
aber auch Sven Peterman und Arnold Schmiedicke.
Und heute?
Deshalb rufe ich dazu auf, zu Drommert in Suterode: Wählt die Grünen =96 ein=
e
sicherliche gute Wahl.
Dr. G. Sieberts