Das ist doch egal. Der Call-Besitzer will Aktien zu 100 haben. Wenn
der Emittent anfängt den Kurs zu drücken, kann es dem Call-Besitzer
schnuppe sein. Er bekommt seine Aktien zu 100 und basta.
Es sei denn natürlich, er lässt sich von der Aktion des Emittenten
blenden und denkt tatsächlich "Oh da sind 27 Aktien für 99.- gehandelt
worden - ab in den Müll mit meinem Call".
Er könnte sich dagegen aber auch wehren, indem am Bezugsdatum selbst
alles kauft, was unter 100 angeboten wird. Das ist für ihn noch besser
: eigentlich wollte er ja Aktien für 100 haben. Wenn er sie noch
billiger bekommt - umso besser.


Bei Barausgleich stimme ich Dir zu.
Aber ist das wirklich der Regelfall ? Ist der Barsausgleich in den
Emissions-bedingungen festgelegt ?
Oder meinst Du, die meisten Call-Inhaber verkaufen freiwillig kurz vor
bezugsdatum an den Emittenten zurück. ?

Dann machen die Emittenten ja schon wieder Kohle... (Aufgrund des
Spreads).

Ich frage mich allmählich ob diese ganze Covered-Warrant geschichte
nicht eine einzige riesen Abzocke seitens der Emittenten ist.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://mik.yovnih.iiw/~uvxu