Ich habe da mal was eingescannt und schicke es Dir als TIF File. Aber trotz gerade
noch lesbarer 200dpi, hoffe ich, daß Du ISDN hast...


Zumindest die KGVs: siehe TIF File.


Von der tatsächlichen Dummheit und Ignoranz der Politiker werden viele "Alte" auch
immer wieder überrascht. Allerdings tragen die "Jungen" mit ihrem mehrheitlichen
Wahlverhalten stark dazu bei... ;-)


Sicherlich ist es da unten nicht wesentlich gefährlicher als an einigen anderen
stark volatilen Aktienmärkten auch. Und durch die besondere politische Situation
wird man sie wohl international seitens der marcoBIKES schon nicht hängen lassen, wenn es
brenzlig wird.

Bruno