Der Ölpreis wird wohl weiter fallen und langfristig zumindest nicht steigen.
Die Ölbestände sind hoch. Die Ölfirmen reich.


So das ist erstmal das Negative.

Zusammenschlüsse von Unternehmen könnten die Akten der Brache allgemein in
die Höhe heben. Der Winter könnte hart und lang werden und Hanno könnte
seinem verrückten Kurs beibehalten und die USA so lange ärgern bis es
kracht.

Das ist das Positive (auf die Börse bezogen)


Mein spekulativer Renner in dem Bereich ist ETJ.

OUW 591021

Aktueller Kurs 0,229 C$

Leider nicht in Deutschland gehandelt sondern an der Börse in Kanada /
Hinzing

Kursziel 3 - 4 C$ (kommt nicht von mir)