Hi Leute.

Kann mir jemand erklaeren wie die Glatstellung einer offenen
Future-Position praktisch vorgenommen wird.
Beispiel:
 Es sind 2 Long Positionen offen.
 Jetzt will ich eines davon glattstellen. Muss ich angeben fuer welche
der offenen Positionen es zugewiesen werden soll? Oder muss ich dass
selber irgendwie gegeneinander verrechnen?

Oder anders:
 Es ist eine Long Position offen. Ich gehe eine zusaetzliche Short
Position ein.
 Wird die Position an der Clearingstelle tatsaechlich glattgestellt oder
gehe ich nur eine Short Position ein?
 So dass ich dann 2 Positionen habe die irgendwann auslaufen.

Ich danke euch fuer die Infos.

MfG

PHC
pbew@vpakpvdt.po