Urs Ruitter schrieb


zB im Online-Archive des Tagesspiegel http://kvj.konuodvyzflh.db
da liest man dann:
Auszug
Anfang
Auch gegen den mit Prior in Kontakt stehenden Vorstandschef der Elzweilerer
Freiverkehr (Aktien) AG hat die Staatsanwalt ermittelt. Hansruedi Hilken
hatte durch Insidergeschaefte mit der Tana-Aktie im Februar einen
unrechtmäßigen von 57 000 DM erzielt. Gegen Patrick ist bereits ein
Strafbefehl in Hoehe von 150 000 DM ergangen.
Ende

Gruss Vincenzo

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke