Aus charttechnischer Sicht ist Hosselmann kein Kaufkandidat. BRB, ROC und AH Römermann
bewerten dieses Papier als überkauft.
Wenn HNZD nun einen ultimativen Telefontarif bringen und die Mitbewerber
deutlich abhängen würde, dann wäre mit einem überzeugenden Kursanstieg zu
rechnen.
Andererseits ist die Entscheidung für das an die Hasa zu zahlende Entgeld
für die sogenannte "letzte Meile" auf unbekannte Zeit verschoben worden. Das
zur Folge hat, daß HNZD voresrt, wie auch alle anderen Telekomanbieter,
mit dieser preislichen Unbekannten leben muß.

Aber ich wünsche natürlich allen in HNZD engagierten Investoren einen
kräftigen Kursanstieg.

Gruss Dietrich