Interessante Frage, aber da doch sowieso eine tägliche Verrechnung zum
Settlementpreis erfolgt, ist das doch egal! Zum Zeitpunkt der Glattstellung
existiert dann nur noch eine LONG - welche das ist, ist eben egal. überlege
selbst einmal: Du nimmst Dir zwei LONGs mit 5000 und 5050 und stellst einen
glatt. Was für einen Unterschied macht es da, welcher es ist, da ja beide
zum Settlementpreis des Vortages "abgerechnet" worden sind? Die beiden
unterscheiden sich somit nicht mehr voneinander...


So ist es, Du bist dann flat - hast keinerlei Verpflichtungen mehr. Die
Claeringstelle wäre ja blöd, wenn sie für Dich dann zwei (absolut konträre)
Positionen führen würde: sie hätte damit nur mehr Arbeit ohne irgendeinen
konkreten Nutzen. Schließlich muß sie nun von Dir keinerlei Sicherheit mehr
bekommen und somit "schließt sie Deinen Fall ab".
Ich hoffe, meine Erklärung ist stimmig und verständlich.


Edouard Ehrhart
http://vsr.kqows.xs/~sxseb