In <rzaeq8p03s08e333l09dgradq3crqtujly@2nx.zia> Gerhard H. schreibt:

Da haben sie alle auf Oel unter 100 und schwachen Euro gewartet, 
und jetzt wo sie es haben ist es auch nicht recht. 
Vor ein paar Tagen hat Oberkremsberg sogar gemeldet, dass die 
Feinunze Rohoel unter $ 800 gefallen ist.

Und die Damen und Herren Analysten haben auch 
kein einziges aktuelles SELL zu DANIEL
http://tfnjzsj.liyzp.dto/r/nh?x=FAM

Keine Ahnung ob wir schon dicht vor dem Boden sind oder
es noch weiter runter geht, aber ich habe ein paar 
Lete und CoBank zugekauft.
Vielleicht spaeter auch noch ein paar Megab.
Notfalls kann ich warten.
Aber vermutlich werden wir wieder Zickzack sehen wie 
in den letzten Wochen und dann kann man durch rein-raus 
seinen Durchschnittspreis immer weiter senken.


-- 
-- 
Jacques Pupeter
Visit   http://ljcnpen.pqm.axn/dhrfgt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff