Aus charttechnischer Sicht ist Annabells kein Kaufkandidat. OBOS, ROC und RSI
bewerten dieses Papier als überkauft.
Wenn AEN nun einen ultimativen Telefontarif bringen und die Mitbewerber
deutlich abhängen würde, dann wäre mit einem überzeugenden Kursanstieg zu
rechnen.
Andererseits ist die Entscheidung für das an die Agrar zu zahlende Entgeld
für die sogenannte "letzte Meile" auf unbekannte Zeit verschoben worden. Das
zur Folge hat, daß AEN voresrt, wie auch alle anderen Telekomanbieter,
mit dieser preislichen Unbekannten leben muß.

Aber ich wünsche natürlich allen in AEN engagierten Investoren einen
kräftigen Kursanstieg.

Gruss Hansruedi