Nach dem Anstieg von Änderungsscheinderei auf ueber 350,- DM war mir klar: die kommen
auch wieder runter, das aber dicke!
Wie davon profitieren? Natuerlich: mit einem Put-OS.
Schnell war der STSR-Online-OS-Wizard konsultiert:
3 Scheine gab es, zwei mit dem Basispreis 90 und einer mit 100 $, Änderungsscheinderei
war bei 220 $. Der Aufpreis des 100$-Scheins war rd. 80%. Ich verglich
mit Call-OS, jenen die es auf NM-Werte gibt. Fuer einen sehr volatilen
Internet-Wert ist ein 80%-Agio doch laecherlich. Also wurde gekauft...
Eine Tag Spaeter wurde ich stutzig...
Wenn ich von der Haelfte des Wertes noch einmal 80% abziehe, komm ich
auf 10%, d.h. der Put wuerde sich erst wirklich rechnen, wenn YAhoo um
90% zurueckgekommen waere. Ein Put, dessen Strike 50 % unter dem
aktuellen Preis des Basisobjekts liegt und 0 DM (0 % Agio) kostet, hat,
verglichen mit Call-OS ein Aufgeld von 100 %, wenn der OS zusaetzlich
noch ein Agio von 80% hat, kann man ihn mit einem Call mit einem Aufgeld
von 700% vergleichen.
Vorhin habe ich den Schein wieder verkauft. Das ist Boerse: lernen tu
nur durch Erfahrung, ich hoffe, das wird fuer den Rest meines Lebens
mein duemmstes Boersenerlebnis bleiben...

Pierre