Sehe ich nicht so. Ich sage nur (jetzt zum 28igsten mal) das die
Instrumentarien, die hier angewendet werden um eine Kurve von einer
RW-Kurve zu  unterscheiden mumpitz sind.
Oben bezog ich mich auf jemand, der schrieb "guck doch einfach drauf,
und jeder Dorfdepp sieht, das das keine Zufallskurve ist"
Wenn ich dann antworte, "doch, eine RW-Kurve sieht genauso aus", dann
heisst das nur das der Schreiber und der Dorfdepp auch beim Blick auf
eine RW-Kurve sagen würden "Und das soll Zufall sein ? Quatsch, das
sieht doch jeder...".
Mit anderen Instrumenten als der spontanen Menschlichen Betrachtung
und Empfindung lassen sich ewentuell schon Unterschiede zu einer
RW-Kurve finden.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://kwv.uhjnaz.pbb/~coad