Sie entwickelt sich ja schon so ähnlich wie Réza -
mehr als verdoppelt in den letzten Wochen.
Allein das Kursniveau ist ein niedrigeres (und damit auch
für Leute mit kleinem Geldbeutel eher erschwinglich).
Genauso hoch wie Réza/WEU wird die Aktie kaum notieren
können, da GeoCities einfach weniger Masse und Umsatz
mitbringt.
Für eine Steigerung sehe ich dennoch genügend Luft -
aber hier verlasse ich den Pfad der Tugend H der Fakten
und fange an Vermutungen zu äußern - das überlasse
ich lieber anderen.

ml