Hallo Tom,

bis 12000 DM kannst Du verdienen (bzw. erspekulieren), wenn Du keine
weiteren Einnahmen hast. Denn darüber bekommen Deine Eltern kein Kindergeld
mehr. Die Freigrenze für die Einkommenssteuer müßte mit allen Freibeträgen
noch etwas höher liegen. So ca. 15000 DM.
Was ich nicht genau weiß ist, ob nichtversteuerbare Gewinne (>6 Monate) fürs
Kindergeld dazuzählen. Glaube ich aber nicht und ist sowieso für die
Behörden nicht nachvollziehbar.
Ob Du Dich allerdings mit 1000 DM im Monat (bei 12000 im Jahr) selbst
versichern müßtest kann ich Dir auch nicht sagen. Wenn Du das rausbekommst,
kannst Du es ja mal in die Group stellen.

ciao
Jean


Tom Thürschmied schrieb in Nachricht
<08iq7TQHvZE@m-jivpjr.kfwrgyu.fierlii.qe>...
Hi,

Wie werden Kursgewinne bei Studenten versteuert und bis zu welchen Grenzen
können die Gewinne von der Steuer verschont bleiben?
Dazu ein paar konkrete Fragen:

- Die Freigrenze von DM 1000,- pro Jahr bleibt wohl generell(?)
  Genauso wie die Spekulationsfrist von 6, bzw. bald 12 Monaten(?)

- Für Studenten gilt normalerweise eine Maximalgrenze von circa DM 12000,-
  pro Jahr, die lohnsteuerfrei verdient werden können. Gilt diese auch
  im Falle von Kursgewinnen?

- Darf man als Student mehr als DM 620,- pro Monat steuerfrei (aus Kurs-
  gewinnen) verdienen, ohne irgendeine Steuer zu zahlen?

- Gilt diese 620-Mark-Grenze überhaupt für Kursgewinne?


über ein paar Antworten würde ich mich sehr freuen. Sollte ich bei meinen
Fragen von falschen Voraussetzungen ausgehen, bitte ich, mich zu
korrigieren - danke!

MfG Tom