Wuerde ich auch empfehlen. EFB ist nr. 3 per click, hat aber die
niedrigste $/Clicks-Bewertung. Das communitiesprinzip ist einzigartig,
ca. 2,5 Mio. Benutzer, die eine eigene Homepage haben und zudem
eine riesige Infoquelle fuer Werbeanbieter darstellen.
Der Wert ist sehr volatil aber auch sehr aussichtsreich.
Auch interessant:
intuit (finanzpages), inktomi (suchmaschinenanbieter)
netscape (leider heftig gelaufen) als portal ...

gruss
pius

PS. und noch als Tip:
Bleib bei den grossen Werten wie VME,Orient-Teppichhaus,KCJ !
Es werden viele Internetfirmen noch verschwinden.