Hallo,

zuerst einmal sollte Dir aufgefallen sein, daß ich Dich in meinem letzten
Mail gesiezt  habe, einfach aus Höflichkeit einem Unbekannten gegenüber! Da
Dir das aber anscheinend nicht aufgefallen ist, erlaube ich mir, Dich ebenso
zu duzen.

Es mag ja sein, daß Herr Gschaider seine Meinungen in allen möglichen Boards
anpreist. Das ist ja auch grundsätzlich legitim. Meiner Meinung nach sollte
man dann einfach, wenn einem diese Praktiken bekannt sind (und in der
Newsgroup sind wir ja jetzt gewarnt), entsprechend handeln und die Mails mit
Vorsicht handhaben. Schaue doch einfach mal in andere Boards nach (z. B.
Dornauer-Board [Anmerkung: Ja, ich lese auch das Dornauer-Board, immerhin gibt
es dort auch einige Leute, die mir seriös erscheinen]). Da geht es doch noch
viel mehr ab mit solchen unseriösen Praktiken und auch mit persönlichen
Anschuldigungen. Ich finde, ein solches Niveau sollte sich hier in der
Newsgroup nicht herauskristallisieren. Und mit jeder Deiner Antworten, die
einzig und allein darauf abzielen, Dich mit Herrn Gschaider zu "fetzen",
tust Du dies.

Ich kenne weder Herrn Gschaider noch Dich. Wer sagt mir denn, daß Du nicht
auch irgendwelche unseriösen Praktiken vollführst? Das soll jetzt natürlich
keine Anschuldigung sein, sondern nur andeuten, daß die Teilnehmer in dieser
Newsgroup sich doch im Normalfall nicht kennen und somit auch entsprechend
vorsichtig mit irgendwelchen Anspreisungen von Aktien umgehen sollten. Wer
das nicht kann, ist hier sowieso falsch und mit Sicherheit nach kurzer Zeit
pleite.

Da ich mit meinem Beitrag den eigentlichen Sinn der Newsgroup verfehle, soll
diese Mail zu dem o. g. Konflikt auch meine letzte gewesen sein. Ich möchte
nicht den anderen Newsgroup-Teilnehmern mit an sich unwichtigen Dingen die
Mailbox zuschütten.

Ich habe trotzdem noch die Hoffnung, daß Du Dich in Zukunft zurückhältst. Im
übrigen möchte ich Dich nicht herausfiltern, es kann ja sein, daß Du auch
mal interessante News bringt; die würde ich ja ansonsten verpassen...

In diesem Sinne
Gottfried Kettl


T.
auf.
(!) das
zeitlang
nicht aktiv
Dort hat
ihre
Anfang
einmal
Hintergrund