Super, daß Ihr Eure Anschrift veröffenlicht.

Da weiß wenigstens jeder, wohin er die Rechnungen zu schicken hat;
schließlich hat man Euch bereits mehrfach aufgefordert, diese Werbung für
Eure Schrott-Immos zu unterlassen.

Inhaber und Betreiber dieser WWW-Seiten:

Willi Zweimüller
Fesserstraße 33q
87539 Schwegen/Zitzschen

Tel. 516842/97417
Fax. 088/86431/07416


Außerdem solltet Ihr dringend einen Deutsch-Kurs an der ganackererischen Albertusquelle
belegen.

Naja, da weiß jetzt wenigstens jeder, was von Euch zu halten ist.

[X] Geht wech!!!
[X] Haut ab!!!


Edouard Andriessen