Kindergeldfragen sind in den �� 62 ff EStG geregelt. Demzufolge erhalten es die
in � 62 EStG genannten Personen für ihre Kinder über 18 nur dann, wenn gemäß �
67 II EStG i.V. mit � 32 IV S. 2 EStG die "Einkünfte und Bezüge, die zur
Bestreitung des Unterhalts... bestimmt und geeignet sind..." des Kindes nicht
über 12360 DM p.a. in 1997 betragen.

Der Begriff Einkünfte wird in � 2 I, II EStG definiert. Hierunter fallen also
nur Spekulationsgewinne nach � 22, 23 EStG, soweit sie innerhalb von 6 Monaten
realisiert werden. Demzufolge zählen steuerfreie Gewinne (>6 Monate) nicht zu
den Einkünften

Trotzdem bleibt noch das Wort Bezüge. Ohne den Kommentar zum EStG vorliegen zu
haben, befürchte ich aber, daß steuerfreie Gewinne hier eventuell mit zugehören
könnten. Da müßte man halt im Kommentar nochmal genau nachlesen, denn das Wort
ist meines Wissens nach weder in der AO noch im EStG definiert. Aber so etwas
kann man auch beim FA erfragen. Die haben ja eine Beratungspflicht. Ist übrigens
kostenlos. :-)


Was versichern?

Problematisch kann es eigentlich nur bei der Privathaftpflicht werden. Da kann
es schnell passieren, daß man nicht mehr unter die Police der Eltern fällt. Und
das merkt man erst, wenn es zu spät ist. Hier würde ich also unbedingt mal offen
mit der entsprechenden Versicherung sprechen und konkret erwähnen, daß ein
bestimmtes Einkommen - aus welchen Quellen auch immer - existiert.

Bei der Krankenversicherung bist Du i.d.R. bei Deinen Eltern mitversichert.
Ausnahmen gibt es nur, wenn Du entweder ohnehin eine Privatversicherung hast
oder nach einer Privatversicherung vor dem Studium wieder in die gesetzliche KV
zurückgewechselt bist. Dann besteht immer eine eigene Versicherung. Im anderen
Fall endet der Versicherungsschutz bei den Eltern mit dem 25. Lebensjahr, bei
abgeleistetem Zivildienst gibt es m.E. ein Jahr extra. Danach muß man sich halt
selbst versichern, aber da stoßen die Dich schon mit der Nase drauf.

Othmar