Aber nur innerhalb gewisser Grenzen.

Du hast zwar recht, dass bei steigenden Zinsen meist die Aktienkurse
zurueckgehen, aber massgeblich sind immer nur die tatsaechlichen 
heutigen Kurse. Und wenn die bei 100 sind, dann gilt eben Kurs 100.
Denn im heutigen Kurs steckt ja schon die zukueftige Kurserwartung.
Wuerden wirklich alle Kurs 90 erwarten, dann haetten wir auch Kurs 
90. Solange das aber nicht der Fall ist muessen wir aber Kurs 100
als massgeblich betrachten. 

Und bei dieser Situation wird der Callpreis eben nicht nur von
normaler Angebot/Nachfrage bestimmt, sondern insbesondere 
von arbitragebestimmter Nachfrage/Angebot. 
Sobald ein Call zu billig wird kann es fuer die Aktienbesitzer
(und es gibt immer genug Aktienbesitzer, denn alle Aktien gehoeren
ja jemanden, es gibt keine besitzerlosen Aktien) guenstiger sein, 
ihre Aktien zu verkaufen und stattdessen Calls zu kaufen und 
ihren Cashueberschuss verzinslich anzulegen. Beispiel:
Aktie kostet 100, Call Basis 100 1 Jahr Laufzeit kostet 10,
Zinssatz 15%
Also verkaufen wir die Aktie und kaufen den Call. Bleiben uns 90
Cash, die fuer 1 Jahr zu 15% angelegt 13,50 bringen - mehr als
wir bei dem Call verlieren koennen. 
Resultat: Solange der Call unter 13,50 kostet ist er zu billig und
viele Aktienbesitzer werden ihn nachfragen und dadurch seinen 
Kurs hochtreiben (und eventuell durch ihre Aktienverkaeufe
den Aktienkurs runter treiben). 
Es gibt also einen Mindest-Callpreis, bei dem immer genug
Nachfrage nach diesem Call besteht und unter den er nicht
fallen wird. Je hoeher der Zinssatz, desto hoeher dieser
Mindest-Callpreis.
Und wenn der Aktienkurs faellt, dann geht dies ueber den 
Kurs des Underlyings ja getrennt neben dem Zinssatz in die 
Black/Scholes Formel ein und senkt dann entsprechend
diesen CAll-Preis.

.


Michael
Visit   http://cunrwqy.dfw.ycg/uggscg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.