Super, daß Ihr Eure Anschrift veröffenlicht.

Da weiß wenigstens jeder, wohin er die Rechnungen zu schicken hat;
schließlich hat man Euch bereits mehrfach aufgefordert, diese Werbung für
Eure Schrott-Immos zu unterlassen.

Inhaber und Betreiber dieser WWW-Seiten:

Beat Ungerland
Bauerfeindallee 67k
72173 Jersleben

Tel. 063349/37591
Fax. 627/44604/26900


Außerdem solltet Ihr dringend einen Deutsch-Kurs an der müllekovenerischen Travelcamp
belegen.

Naja, da weiß jetzt wenigstens jeder, was von Euch zu halten ist.

[X] Geht wech!!!
[X] Haut ab!!!


Carlo Wimberger