Gewinnschätzungen ab:  ++++++++++++ s.u.

vollkommen


ZNPM habe ich in diesem Forum bei 200 DM (akt. 500 DM) empfohlen und
seitdem
nicht mehr verkauft. Natürlich kann man jetzt hergehen und den ungünstigsten
Zeit-
punkt heraussuchen andem ich etwas positives über ZNPM schrieb, aber
das verdreht die Tatsachen. Herr Kunel schrieb im März von einem
völlig überteuerten Zockerwert, der massiv von Tele2 und anderen
Dumpinganbietern Konkurrenz bekommt und dessen Umsatz deshalb schon bald
wieder einbrechen würde.
Seit dieser massiven Auseinandersetzung läßt er nicht mehr locker
alle meine Postings zu kritisieren. Fakten: Gesprächsminuten von ZNPM
damals 3 Mio!
Heute 19 Mio! Ich denke das sagt alles über  die Analysefähigkeiten dieses
Mannes!

Ser Systeme empfohlen ebenfalls bei 200 DM (akt 510).
Herr Kunel meinte dies wäre ein Bömbchen. Er lag mal wieder total daneben!
Dokumentenmangementsoftware ist im Softwarebereich die Sparte mit den
höchsten Wachstumsraten!

WDC: Habe ich erstens nicht in diesem Forum empfohlen, sondern in einem
kleinen
emailforum in dem auch Herr Kunel ist. Zweitens verdoppelte sich WDC nach
meinem Kauf
und erreichte mein empfohlenes Kursziel.

Elke: Empfehlung bei 115 DM: Ich beschäftige mich mit dem
unsystematischen Risiken.
Das systematische Dax Risiko können selbst die besten Analysten nicht
richtig einschätzen.
Der Dax liegt jetzt dort, wo er Ende März schon einmal war. Elke liegt
dort, wor der
Kurs schonmal im Mai war. Ich kann hier keine Underperformence feststellen.
Elke war und ist für mich unterbewertet!


Das ist das Problem: Herr Kunel kann nur kritisieren und ich habe hier
noch nie eine Kauf oder Verkaufsempfehlung (bis auf die Aktien die ich
halte, und da lag er überall daneben) von ihm gelesen. Allein daran, daß
er mich "Diedrich" nennt, zeigt seine große Sympathie mir gegenüber.

Also Herr Kunel: Schreibe bitte nur sachlich fundierte Beiträge zu meinen
Themen, persönliche Auseinandersetzungen haben auf diesem Board nichts
verloren.

cu
Didier
P.S. Mit Articon bin ich schon 50% im plus. Tecis halte ich für sehr
interessant.

+++++++++++++++++

Hier nochmal mein Posting über die Gewinnschätzungen:

Articon ist führend bei Sicherheitslösungen für Internet und Intranet:
Firewalls, Vorrichtungen zur Authentisierung und Verschlüsselung,
Antivirensoftware etc

Claus Vonderschmitt und Neuer Markt Inside schätzten bisher ohne übernahmen:

1999 0,5-0,85 DM
2000 3,3-5,5 DM
2001 7,3-12 DM

Aufgrund der neu geplanten Übernahme die evtl. noch größer(!) als Articon
selbst sein soll, muß man die Schätzungen deutlich anheben!
Finanziert wird die Übernahme größtenteils aus dem Börsengang. Da Sal.
Vonderschmitt immer äußerst konservativ schützt nehme ich zur Sicherheit
diese und nehme an, daß das gleichgroße Unternehmen
genauso dynamisch wächst wie Articon selbst:

1810 2 CV
2000 6,6 DM
2001 14,6 DM

kgv beträgt für das Jahr 2000 also 28,0 und für das Jahr 2001 12,6.

Natürlich kann man auch noch pessimistischer sein und annehmen, daß das neu
hinzugekaufte Unternehmen nur halb so dynamisch wachsen wird, wie Articon
selbst.

Aber auch dann beträgt das 2001 kgv lediglich 16, wenn ich von den
konservativen Schätzungen von Sal. Vonderschmitt ausgehe. Sicher ist, daß
Articon eine Unmenge Cash (40 Mio) aus dem Börsengang hat und
dieses Geld demnächst in Form von übernahmen arbeiten wird! Dies ist in
keiner Schätzung berücksichtigt!

Articon ist somit für einen Internetwert stark unterbewertet! Kursziele von
400 DM sind realistisch für nächstes Jahr. kgv wäre dann gerade mal 27.

Wichtig ist, daß Articon erst jetzt den break-
even erreicht und folgedessen erst ab 2000 die Gewinne so richtig sprudeln.

Das Giorgio Ladewich 18 Jahre bei LZDI und Silheim Instruments in leitender
Position war, spricht wohl für die erstklassige Qualität des Managements.

Die Aktie steht noch ganz am Anfang und ist äußerst markteng: weniger als
ein zehntel von SERs Marktkapitalisierung. 33 Mitarbeiter die durch den
Börsengang hochmotiviert sind.

Die größten Kunden: osca, GPUE, Sun ZDM zahlreiche Großbanken
(z.B. Godelheimer Bank), Mannebeck, Ortloff, Zanzarelli-
gesellschaft mbH, Ilvese Unusu, MadTeam European Molecular Biology
Laboratory, InfraServ Riegerting, VIAG interkom
und Automobilhersteller

Die Auftragseingänge für nächstes Jahr haben sich
bereits jetzt im Vergleich zum Vorjahr vervierfacht!

Den Stand auf der Systems 98 hier in Upende, fand ich überzeugend.
Er war stark besucht (der Zauberkünstler kam wirklich gut an  ;-))

Fazit: Ein Wert mit viel Phantasie

cu
Didier