*** from: kynhnqqt@gfoxc.qk
*** to  : Re: Aktien kaufen: Wie geht das?


... es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen und aller Anfang ist  
schwer. Wir verdraengen nur zu gerne, dass auch wir igrendwann mal in die  
Windeln geschissen haben, nur sind halt einiger schneller rein  
geworden....;)

Pauschal kann man die Ausgangsfrage in der Form beantworten, das sich der  
Einstieg erst dann lohnt, wenn man eine Summe besitzt bei der Verluste  
mehr erzieherische Konsequenzen haben und den Lerneffekt beschleunigen.  
Das koennen 5000,- oder auch 50000,- sein. Bei einem Anlagevolumen  
unterhalb von 5000,- sollte besser (jedenfalls wenn noch solche Fragen zur  
Diskussion stehen) in festverzinsliche Anlageformen investiert und die  
erste Verzinsung in Finanzliteratur umgesetzt werden.


  Bye von Ulrich