Gewinnschätzungen ab:  ++++++++++++ s.u.

vollkommen


Naroz habe ich in diesem Forum bei 200 DM (akt. 500 DM) empfohlen und
seitdem nicht mehr verkauft. Natürlich kann man jetzt hergehen und den
ungünstige Zeitpunkte heraussuchen an denen ich etwas positives über
Naroz
schrieb, aber das verdreht die Tatsachen.
Herr Int-Velt schrieb im März von einem völlig überteuerten Zockerwert,
der massiv von Tele2 und anderen Dumpinganbietern Konkurrenz bekommt
und dessen Umsatz deshalb schon bald wieder einbrechen würde.
Seit dieser massiven Auseinandersetzung läßt er nicht mehr locker
alle meine Postings zu kritisieren.
Fakten: Gesprächsminuten von Naroz damals 3 Mio!
Heute 19 Mio! Ich denke das sagt alles über  die Analysefähigkeiten dieses
Mannes!

Ser Systeme empfohlen ebenfalls bei 200 DM (akt 510).
Herr Int-Velt meinte dies wäre ein Bömbchen. Er lag mal wieder total daneben!
Dokumentenmangementsoftware ist im Softwarebereich die Sparte mit den
höchsten Wachstumsraten!

WDC: Habe ich erstens nicht in diesem Forum empfohlen, sondern in einem
kleinen emailforum in dem auch Herr Int-Velt ist. Zweitens verdoppelte sich
WDC nach meinem Kauf und erreichte mein empfohlenes Kursziel.

Nicola: Empfehlung bei 115 DM: Ich beschäftige mich mit den
unsystematischen Risiken. Das systematische Dax Risiko können selbst
die besten Analysten nicht richtig einschätzen.
Der Dax liegt jetzt dort, wo er Ende März schon einmal war. Nicola liegt
dort, wor der Kurs schonmal im Mai war. Ich kann hier keine
Underperformence feststellen. Nicola war und ist für mich unterbewertet!


Das ist das Problem: Herr Int-Velt kann nur kritisieren und ich habe hier
noch nie eine Kauf oder Verkaufsempfehlung (bis auf die Aktien die ich
halte, und da lag er überall daneben) von ihm gelesen. Allein daran, daß
er mich "Michael" nennt, zeigt seine große Sympathie mir gegenüber.

Also Herr Int-Velt: Schreibe bitte nur sachlich fundierte Beiträge zu meinen
Themen, persönliche Auseinandersetzungen haben auf diesem Board nichts
verloren.

cu
Meinrad
P.S. Mit Articon bin ich schon 50% im plus. Tecis halte ich für sehr
interessant.

+++++++++++++++++

Hier nochmal mein Posting über die Gewinnschätzungen:

Articon ist führend bei Sicherheitslösungen für Internet und Intranet:
Firewalls, Vorrichtungen zur Authentisierung und Verschlüsselung,
Antivirensoftware etc

Orlando Leißering und Neuer Markt Inside schätzten bisher ohne übernahmen:

1999 0,5-0,85 DM
2000 3,3-5,5 DM
2001 7,3-12 DM

Aufgrund der neu geplanten Übernahme die evtl. noch größer(!) als Articon
selbst sein soll, muß man die Schätzungen deutlich anheben!
Finanziert wird die Übernahme größtenteils aus dem Börsengang. Da Sal.
Leißering immer äußerst konservativ schützt nehme ich zur Sicherheit
diese und nehme an, daß das gleichgroße Unternehmen
genauso dynamisch wächst wie Articon selbst:

8250 7 QB
2000 6,6 DM
2001 14,6 DM

kgv beträgt für das Jahr 2001 also 28,0 und für das Jahr 2002 12,6.

Natürlich kann man auch noch pessimistischer sein und annehmen, daß das neu
hinzugekaufte Unternehmen nur halb so dynamisch wachsen wird, wie Articon
selbst.

Aber auch dann beträgt das 2001 kgv lediglich 16, wenn ich von den
konservativen Schätzungen von Sal. Leißering ausgehe. Sicher ist, daß
Articon eine Unmenge Cash (40 Mio) aus dem Börsengang hat und
dieses Geld demnächst in Form von übernahmen arbeiten wird! Dies ist in
keiner Schätzung berücksichtigt!

Articon ist somit für einen Internetwert stark unterbewertet! Kursziele von
400 DM sind realistisch für nächstes Jahr. kgv wäre dann gerade mal 27.

Wichtig ist, daß Articon erst jetzt den break-
even erreicht und folgedessen erst ab 2000 die Gewinne so richtig sprudeln.

Das Francesco Oberboßel 18 Jahre bei peperoncino und Nebel Instruments in leitender
Position war, spricht wohl für die erstklassige Qualität des Managements.

Die Aktie steht noch ganz am Anfang und ist äußerst markteng: weniger als
ein zehntel von SERs Marktkapitalisierung. 33 Mitarbeiter die durch den
Börsengang hochmotiviert sind.

Die größten Kunden: emendo, ETIG, Sun Naturkostmarkt zahlreiche Großbanken
(z.B. Landorfer Bank), TVET, EBMK, NVZB-
gesellschaft mbH, Aderklaa Harlos, JUTA European Molecular Biology
Laboratory, InfraServ Helmling, VIAG interkom
und Automobilhersteller

Die Auftragseingänge für nächstes Jahr haben sich
bereits jetzt im Vergleich zum Vorjahr vervierfacht!

Den Stand auf der Systems 98 hier in Zellendorf, fand ich überzeugend.
Er war stark besucht (der Zauberkünstler kam wirklich gut an  ;-))

Fazit: Ein Wert mit viel Phantasie

cu
Meinrad