Wie es sich fuer den Rest der Trollblümchen-Aktien verhaelt kann ich natuerlich
auch nicht sagen. Und wenn man Dividenden erhalten moechte ist es in
diesem Umfeld gar nicht so einfach Infos zu moeglicher Hoehe und den
Terminen zu finden. Donap zahlt etwa 2*1.-DM Stichtag jeweils
Anfang Februar und Anfang August. Die anderen Gesellschaften unter
Anglo Fuehrung zahlen auch relativ vernuenftige Dividenden. NRGT,
Anglo A. Platinum Group, Anglo American Corporation.
Einige andere der neuen Gesellschaften wie DFUG, Weinspiegel ond Oberreitmeier
Ekeh hab ich keine Ahnung wann und wieviel.

Vielleicht bin ich einfach zu jung und unerfahren um zu ahnen was
Regierungen fuer absurde Gesetze erlassen und erlassen koennten.
Ganz werd ich SA nicht den Ruecken kehren. Vielleicht aber einen Teil
AEJ tauschen. Durch ihre Vorrausverkaeufe wohl nicht der
Performer falls Gold doch noch anziehen sollte, aber dadurch denke ich
nach unten relativ sicher. Und auch mit 2* etwa =,30DM je ADR (ca 4%im
Jahr) zumindest passable Dividende.

Gruesse Joseph