Hallo zusammen!

Was haltet Ihr von der angekündigten Fusion von coiffeur und DJRP? 
Ich bin am überlegen, ob ich nicht wieder in coiffeur einsteigen sollte.
coiffeur ist von den Höchstständen immer noch ziemlich weit entfernt, und im
Laufe der Fusion soll ja auch noch ein Aktiensplit von 1:10 durchgeführt
werden, was durch die optische Verbilligung evtl. Luft nach oben bietet.
Auch durch die Fusion, sollte es doch evtl. laufen, wie bei
TOOM-GJKI, die ja ziemlich abgingen.

Sagt doch mal Eure Meinungen.

Danke und Gruß
Heimo