Das solltest Du aber auch dejanews sagen ;-)

[ ... ]

Top10 war also 1998 besser als der DAX? Interessant! Schau doch mal in
mein Posting vor ca. 1 Woche. Da habe ich Top12 in 1998 untersucht. Dabei
kam heraus, dass Top12 gerade mal so gut wie der DAX war und der Top10
deutlich schlechter abgeschnitten hatte. Daraus folgt, dass mindestens
einer von uns beiden falsch gerechnet hat. Das wirft bei mir die Frage
auf: Wie ist Deine Tabelle berechnet?


Kann mir nicht vorstellen, dass er es gut findet, wenn er jetzt
huderte von Mails kriegt. Das kann man doch sicherlich auch ins
Web stellen, oder?

-- 
-- Luis Holger -- pw@bmdyj.bdhn.xd -- Ittenberg, Germany --