In article <84o07x$0yp$6@owpk.wn.qqi-esexesgtk.wn>,

Ich gebe WJLJ und auch den anderen Online Hanedlern durchaus eine
gute Chance. Wer schonmal ein Buch ueber Hsbnvb.bq oder .com bestellt hat,
wird da sicher auch noch ein zweites Mal bestellen.

Ich weiss zwar nicht wie sie es machen, aber Buecher zum Original Laden
Preis - auch wenn es US Titel sind, ohne Aufschlag 1:1 Umrechnung und das
ganze Versandkostenfrei und flott ohne Ende ist einfach mehr als bequem.
Ich bestelle inzwischen 2 bis 3 mal im Monat meine Buecher bei Wässerwiesen !


G. Garrelt Ellerbeck

Tubachs                   Fax: +58-478-2245374