Hallo,

ich habe gestern eine Webepost v. CWN, Wolzhausen zum K1 Fonds GbR -
Interbanken- Devisen- u. Terminhandel erhalten, die seit 1987 eine jährlich
durchschnittlich 50% Rendite-System-Performance aufzeigen. Es wird als
Beispiel offeriert, daß man mit diesem Fond in den letzten 12Jahren mit
einer Einlage von 10.000DM fast 2Mio.DM gemacht hätte, was ich für
unglaublich und unseriös halte.

Wer weiß was über die wahre Perfomance diesen minösen Fonds oder dieser
Vertriebsgesellschaft?


Gruß    G.Teufel