Am 20.07.2013 21:48, schrieb Philippe Jebens:> In article 

Vor allem habe ich auch keine Lust, irgendwas zu machen. Ein bullisches 
Szenario bis 7800 Ende des Jahres fände ich sehr unpassend und auf 
fallende Kurse setze ich eh nicht, weil ich mich in den Phasen lieber 
zurückhalte. Es heißt jetzt, wenn die 7196 (Nackenlinie) auf 
Schlusskursbasis von den Bullen nicht zurückerobert wird, wäre dies ein 
Beweis für die Stärke der Bären, so dass dann auch schnell die Marke von 
7000 wieder erreicht werden könnte.