ghl9gkcw@tyt.xxx (Fun9Stat) schreibt:


Nun ja, auf Seite der Bank gelten die Belege mit Sicherheit als
Geschaeftsbelege. Und wenn das FA dort fuer dich unguenstige 
Daten findet, dann spielt es wohl keine Rolle mehr, ob du deine 
privaten Belege, die ja nur Kopien der bankinternen Daten sind,
aufgehoben hast oder nicht.
Interessanter ist es natuerlich, wenn einer mit mehreren Konten und
Depots (eventuell auch einige im Ausland) arbeitet und dauernd
Wertpapiere hin- und herschiebt. Selbst wenn die bei einer Bank
was finden koennen sie dann nicht wissen, wann du es bei einer
anderen Bank ge- bzw. verkauft hast.


Berthold
Visit   http://lwdqbsf.wlb.jwy/hiwdkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.