Ulferts Tschech schrieb:


Hallo Ulferts,
Du hast die Sache richtig eingeschätzt: unglaublich und unseriös!
Von 10 TDM auf 2 Mio in 12 Jahren - das wären tatsächlich
Jahr für Jahr 55 %! Da fragt man sich, warum der Anbieter
es nötig hat, mühsam nach Kunden zu suchen.

Sprüche und Schlagwörter wie "Rendite-System-Performance"
oder "Interbanken- Devisen- u. Terminhandel"
sollen übrigens immer aufzeigen, mit welchen Profis es der
unbedarfte Anlage-Dilettant zu tun hat; in Wirklichkeit
beherrschen die selbsternannten Anlagespezialisten meist
nicht mal die einfache Zinsrechnung geschweige denn die
Zinseszinsrechnung.

--
MfG -Francis Döppenschmidt-
Internet-Finanz-Informationsdienst:
http://wgxn.k-ddhxao.zm/znwm/vcwd-rn/lk-gbdp.myj