t> Subject: Daufrage zu spekusteuer...(nicht schonwieder :-))
 t> From: Harspitze <jnc@sdbe.ap>
 t>
 t> Wieviel % Spekusteuer zahlt man eigentlich ?
 t> Aus den (ängstlichen) fragen der anderen hier
 t> könnte man schließen, daß das so viel ist, daß
 t> einen das um Kopf und Kragen bringen könnte...

Und nochmal fuer alle Newcomer:
Eine Speku-Steuer im eigentlichen Sinn gibt es nicht. Wenn Du innerhalb  
der Spekulationsfrist von 6 Monaten (bald ein Jahr) mit der selben Aktie  
einen Gewinn erwirtschaftest durch Verkauf der Aktie, so musst Du diesen  
Gewinn in Deiner Einkommensteuererklaerung angeben. Das fuehrt dazu, dass  
der Gewinn mit Deinem individuellen Steuersatz besteuert wird - beim einen  
mit 50% (gern wuerde ich auch so viel Steuern bezahlen :-)) und beim  
"armen Studenten" ist der Gewinn vielleicht dann doch steuerfrei.


Mfg
Gerold