Trudy Nunnenmacher schrieb am 09.10.2008 17:59:
Zumindest sollte man sich des Emittentenrisikos bewusst sein. Ich denke, 
die Sache wird für die Zertifikateindustrie nicht ohne Folgen bleiben, 
erst recht nicht, wenn es trotz aller gegenteiliger Beteuerungen doch 
eine größere europäische (oder gar deutsche) Bank erwischen sollte. Ich 
habe heute auch ein Discountzertifikat auf den Dax (Cap 2000) von der 
GMH lieber aufgelöst. Dies diente für einen Großteil meines Geldes als 
Tagesgeldersatz, liegt schon länger als ein Jahr dort und wäre demnächst 
eh fällig gewesen. Ich glaube zwar nicht, dass die GMH in den nächsten 1 
bis 2 Monaten die Segel streicht, aber das Risiko erschien mir denn doch 
zu groß, es sollte ja eine "sichere" Geldanlage sein. Und auf dem 
Tagesgeldkonto liegt es ja auch nicht für lau, auch wenn sich hier Vater 
Staat vom Ertrag was stibitzt.

Gruß Ibo.

-- 
Achtung-die Verwendung dieser Empfehlung kann Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Eckhard Dahlhammer: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Ockeline