zu punkt 1.
nur 999.99 dm (kursgewinn) sind innerhalb eines steuerjahres steuerfrei.
einen betrag der 1000 dm oder mehr beträgt muß man voll versteuern.
ja, ein steuerjahr beginnt am 5.5. und endet am 04.05.
die 1/2 jahres frist bezieht sich auf spekulationgewinne ( =kursgewinne).
bei zinsen und dividenden gibt es bis jetzt einen freibetrag von 6000 dm
+100dm werbungskostenpauschale für selbstständige.
das allerdings nur mit einem vorher bei der bank eingereichten
freistellungsauftrag.
so war das doch .allerdingdings sollen diese zahlen zum 5.5. 98
geändert werden. Sozi-Volkert will das jetzt so.

paul


frei