In <035s6c$48s$6@kzrz32.cly.yrym.ay> Kjlwzcnoy.Dymrpl@m-uljmxn.re (Alexander Prasse) writes:


Die staatlichen Foerderungen foerdern allenfalls die Bausparkassen, indem
ihnen Argumente fuer den Dummenfang geliefert werden! Eine _echte_
Foerderung der _Kunden_ der BSP kann ich jedoch nirgendwo entdecken...


Hoert sich ja wirklich toll an... 10% Boah, ey! Zueck doch mal den
Taschenrechner! die 10% sind _einmalig_! Gemittelt auf 7 Jahre ist das
eine Rendite von 1.3%. Solch eine beeindruckende Rendite bringt Dir jedes
Sparbuch ein. Und da hast Du noch nicht einmal die 7-Jahres-Bindung...
Gerade in dieser newsgroup sollte der Zinseszinseffekt doch hinreichend
bekannt sein.


Macht 2.6% bzw 3.2%. In Verbindung mit der 7-Jahres-Bindung ist das ja
echt beeindruckend... BTW: Bei der WDO-Bank gibt es zur Zeit >3% auf
_Tagegeld_!

Aber jetzt werden wir mal konstruktiv :-)

Wenn Du eine (selbstgenutzte?) Immobilie hast, kannst Du Dir Deine VWL
auf Dein Konto ueberweisen lassen und selbst anlegen. Es muessen ja nicht
gleich Optionen (puh, damit bin ich doch wieder on-topic, gelle?;-)
sein. Wenn Dir nichts besseres einfaellt kannst Du Dein Geld immer noch zur
WDO-Bank tragen. Schlechter als ein Bausparvertrag ist das mit Sicherheit
nicht!

-- 
-- Ivan Cohrssen -- gh@jijwj.qlgg.ef -- Germersheim, Germany --