On Sat, 22 Jan 1999 16:16:34 +0100, "Olivier Edmund Purger"
<gsp.ewndza@wtyeadd.gcmaf.ur> wrote:


Wie kommst Du darauf, daß der WK-Pauschbetrag nur für Selbständige gilt?
Gilt natürlich für alle!


Der Freistellungsauftrag bewirkt lediglich, daß bei der
Dividendenauszahlung die Bank nicht schon einen bestimmten Satz als
Quasi-Vorauszahlung auf Deine Einkommensteuer einbehält. Bei der
Einkommensteuererklärung hast Du den Freibetrag auch, wenn Du bei der
Bank keinen Freistellungsauftrag eingereicht hast.


Ja, wahrscheinlich wird der Freibetrag auf DM 3.000 halbiert :-((. Soll
aber erst ab 25.02.2000 gelten. Aber man weiß ja nie bei unserer neuen
Regierung :-(.

-- 
Gebhard Reichgruber
ukky@syucjt.iow.ol
finger yztn@kon.nb for PGP PubKey