Hi,

Wie werden Kursgewinne bei Studenten versteuert und bis zu welchen Grenzen
können die Gewinne von der Steuer verschont bleiben?
Dazu ein paar konkrete Fragen:

- Die Freigrenze von DM 1000,- pro Jahr bleibt wohl generell(?)
  Genauso wie die Spekulationsfrist von 6, bzw. bald 12 Monaten(?)

- Für Studenten gilt normalerweise eine Maximalgrenze von circa DM 12000,-
  pro Jahr, die lohnsteuerfrei verdient werden können. Gilt diese auch
  im Falle von Kursgewinnen?

- Darf man als Student mehr als DM 620,- pro Monat steuerfrei (aus Kurs-
  gewinnen) verdienen, ohne irgendeine Steuer zu zahlen?

- Gilt diese 620-Mark-Grenze überhaupt für Kursgewinne?


über ein paar Antworten würde ich mich sehr freuen. Sollte ich bei meinen
Fragen von falschen Voraussetzungen ausgehen, bitte ich, mich zu
korrigieren - danke!

MfG Italo