"In solchen Zeiten wie jetzt, in denen es ganz dunkel aus den
Zeitungen qualmt, wäre es fahrlässig, Aktien zu verkaufen.
Antizyklisches Investieren ist im Augenblick am vernünftigsten. Wir
werden zwar nicht zum Tiefpunkt einsteigen können, aber zumindest nahe
daran. Der dunkelste Punkt der Nacht ist kurz, bevor es dämmert.
Grundsätzlich gilt: Man muss im letzten Drittel, wo der Markt nach
unten läuft, wieder kaufen. Inzwischen hat sich die Spreu vom Weizen
getrennt. Wir können jetzt erkennen, welche Aktien Qualität haben."

Das Komma nach "kurz" ist apart.

Ansonsten ist es den Link nicht wert, um auf diesen Artikel zu
verweisen. Aber gelesen ist gelesen.

Gruß
Ludwig