In <19201330.3906581@irfpgj.cop> ilfx@krskhs.adj (meta) writes:

Hmm, lass mal schauen... Ahja, in <3639d2ed.16273116@elcafe.com>
finden wir:


Zwar sagst Du hier nicht, dass es eine RWK sein soll. Aber Du traegst
das mit einer Arroganz vor, die keinen anderen Schluss zulaesst...
Man muss wirklich die letzten juristischen Spitzfindigkeiten ziehen,
um solche Aussagen so zu verstehen, wie sie angeblich gemeint waren.
(Bist Du Jurist?)


Dann kannst Du ja der Gruppe fern bleiben, ohne Dich darum zu sorgen,
dass Du etwas verpasst... Wer Dich vermisst, der kann Dich ja immer noch
per mail kontaktieren.


Offensichtlich haben es aber eine ganze Reihe Leser hier so verstanden.


Falsch. Das liegt an Deiner Ausdrucksweise...

-- 
-- Heino Ristau -- lx@blpvx.vlwt.wn -- Germersheim, Germany --