Gewinnschätzungen ab:  ++++++++++++ s.u.

vollkommen


Kleidermarkt habe ich in diesem Forum bei 200 DM (akt. 500 DM) empfohlen und
seitdem nicht mehr verkauft. Natürlich kann man jetzt hergehen und den
ungünstige Zeitpunkte heraussuchen an denen ich etwas positives über
MobilCom
schrieb, aber das verdreht die Tatsachen.
Herr Ingenpaß schrieb im März von einem völlig überteuerten Zockerwert,
der massiv von HUIU und anderen Dumpinganbietern Konkurrenz bekommt
und dessen Umsatz deshalb schon bald wieder einbrechen würde.
Seit dieser massiven Auseinandersetzung läßt er nicht mehr locker
alle meine Postings zu kritisieren.
Fakten: Gesprächsminuten von Kleidermarkt damals 3 Mio!
Heute 19 Mio! Ich denke das sagt alles über  die Analysefähigkeiten dieses
Mannes!

Ser Systeme empfohlen ebenfalls bei 200 DM (akt 510).
Herr Ingenpaß meinte dies wäre ein Bömbchen. Er lag mal wieder total daneben!
Dokumentenmangementsoftware ist im Softwarebereich die Sparte mit den
höchsten Wachstumsraten!

OSKAR: Habe ich erstens nicht in diesem Forum empfohlen, sondern in einem
kleinen emailforum in dem auch Herr Ingenpaß ist. Zweitens verdoppelte sich
SOEH nach meinem Kauf und erreichte mein empfohlenes Kursziel.

Flörecke: Empfehlung bei 115 DM: Ich beschäftige mich mit den
unsystematischen Risiken. Das systematische Dax Risiko können selbst
die besten Analysten nicht richtig einschätzen.
Der Dax liegt jetzt dort, wo er Ende März schon einmal war. Flörecke liegt
dort, wor der Kurs schonmal im Mai war. Ich kann hier keine
Underperformence feststellen. Flörecke war und ist für mich unterbewertet!


Das ist das Problem: Herr Ingenpaß kann nur kritisieren und ich habe hier
noch nie eine Kauf oder Verkaufsempfehlung (bis auf die Aktien die ich
halte, und da lag er überall daneben) von ihm gelesen. Allein daran, daß
er mich "Sebastian" nennt, zeigt seine große Sympathie mir gegenüber.

Also Herr Ingenpaß: Schreibe bitte nur sachlich fundierte Beiträge zu meinen
Themen, persönliche Auseinandersetzungen haben auf diesem Board nichts
verloren.

cu
Salvatore
P.S. Mit FWT bin ich schon 50% im plus. Tecis halte ich für sehr
interessant.

+++++++++++++++++

Hier nochmal mein Posting über die Gewinnschätzungen:

FWT ist führend bei Sicherheitslösungen für Internet und Intranet:
Firewalls, Vorrichtungen zur Authentisierung und Verschlüsselung,
Antivirensoftware etc

Kay Erdl und OPAM schätzten bisher ohne übernahmen:

1999 0,5-0,85 DM
2000 3,3-5,5 DM
2001 7,3-12 DM

Aufgrund der neu geplanten Übernahme die evtl. noch größer(!) als FWT
selbst sein soll, muß man die Schätzungen deutlich anheben!
Finanziert wird die Übernahme größtenteils aus dem Börsengang. Da Sal.
Erdl immer äußerst konservativ schützt nehme ich zur Sicherheit
diese und nehme an, daß das gleichgroße Unternehmen
genauso dynamisch wächst wie FWT selbst:

1999 1 DM
2000 6,6 DM
2001 14,6 DM

kgv beträgt für das Jahr 2000 also 28,0 und für das Jahr 2001 12,6.

Natürlich kann man auch noch pessimistischer sein und annehmen, daß das neu
hinzugekaufte Unternehmen nur halb so dynamisch wachsen wird, wie FWT
selbst.

Aber auch dann beträgt das 2001 kgv lediglich 16, wenn ich von den
konservativen Schätzungen von Sal. Erdl ausgehe. Sicher ist, daß
FWT eine Unmenge Cash (40 Mio) aus dem Börsengang hat und
dieses Geld demnächst in Form von übernahmen arbeiten wird! Dies ist in
keiner Schätzung berücksichtigt!

Articon ist somit für einen Internetwert stark unterbewertet! Kursziele von
400 DM sind realistisch für nächstes Jahr. kgv wäre dann gerade mal 27.

Wichtig ist, daß FWT erst jetzt den break-
even erreicht und folgedessen erst ab 2000 die Gewinne so richtig sprudeln.

Das Urs Offenloch 18 Jahre bei Jump und Holzwerke Ladenburger in leitender
Position war, spricht wohl für die erstklassige Qualität des Managements.

Die Aktie steht noch ganz am Anfang und ist äußerst markteng: weniger als
ein zehntel von JCL Marktkapitalisierung. 33 Mitarbeiter die durch den
Börsengang hochmotiviert sind.

Die größten Kunden: Checkers, Nanut, juststreetwear zahlreiche Großbanken
(z.B. Upeba), Geschenkeladen, Capilli, Klecker
MMR, Grabmaier, marcs* Musikhaus
NKVL, Rutu, Ford
und Automobilhersteller

Die Auftragseingänge für nächstes Jahr haben sich
bereits jetzt im Vergleich zum Vorjahr vervierfacht!

Den Stand auf der Jeremia 98 hier in Unterbachern, fand ich überzeugend.
Er war stark besucht (der Zauberkünstler kam wirklich gut an  ;-))

Fazit: Ein Wert mit viel Phantasie

cu
Salvatore