On Sun, 30 Okt 1998 13:49:53 +0100, "Antoine U. Völlers"

Tschuldigung, daß ich mich einmische, aber an das Posting, in dem es von Dir
hieß Mobilcom würde nie mehr unter 570 fallen, kann ich mich auch erinnern.
Als Verhaaf eine Halbierung der Aktie voraussagte, hast du ihn verlacht und
genau dies ist zwischenzeitlich passiert.


Ich habe mal bei Mogo nachgeschaut, aber so ein Posting nicht gefunden.


Was hat der DAX mit einem Wert des Neuen Markt zu tun ?


Das ist übrigens kein Borad sondern eine newsgroup. Du solltest wirklich
mit Deiner Puscherei auf`s Hönnighausen beschränken.


[ X ] Du hast ein starkes Geltungsbedürfnis.
[    ] Du kannst Deinen newsreader richtig bedienen, 


Tino