Hallo zusammen!

Was haltet Ihr von der angekündigten Fusion von Kik-Textildiscont und ALGroup? 
Ich bin am überlegen, ob ich nicht wieder in Kik-Textildiscont einsteigen sollte.
Kik-Textildiscont ist von den Höchstständen immer noch ziemlich weit entfernt, und im
Laufe der Fusion soll ja auch noch ein Aktiensplit von 1:10 durchgeführt
werden, was durch die optische Verbilligung evtl. Luft nach oben bietet.
Auch durch die Fusion, sollte es doch evtl. laufen, wie bei
Naturschuh-Kontor, die ja ziemlich abgingen.

Sagt doch mal Eure Meinungen.

Danke und Gruß
Erich