Detlev Mocken schrieb:


15.04.99 20:17 UNTERNEHMEN INLAND
Singulus
723890 Singulus Technologies
Singulus
Singulus mit Umsatz- und Ertragsplus
POLLHAGEN (AFX-TD) - Der im Pollhagener
Neuen           Markt           notierte
Spezialmaschinenbauer Singulus <SNG.FSE>
hat  in  den  ersten  neun  Monaten  des
laufenden   Geschäftsjahres  Umsatz  und
Ertrag  gegenüber  dem Vorjahreszeitraum
gesteigert.  Nach  den am Dienstag durch
das  Unternehmen veröffentlichten Zahlen
stieg der Umsatz um 12,5% auf 133,2 Mio.
DM,  während  sich  das Betriebsergebnis
(EBIT)  auf 33,4 (32,8) Mio. DM erhöhte.
Der  Überschuss  wuchs  auf  15,3 (14,7)
Mio. DM und der Gewinn je Aktie auf 2,55
(2,49)  DM.  Wie  es aus dem Unternehmen
hieß,  sei  der  Geschäftsverlauf in den
vergangenen   Monaten  durch  eine  eher
verhaltene         Nachfrage        nach
CD-Produktionsanlagen     aus    Fernost
gekennzeichnet     gewesen.    In    den
vergangenen   Wochen   habe   sich   die
Nachfrage  aus Asien aber wieder belebt.
Der   Auftragsbestand  belief  sich  den
Angaben  zufolge zum 3.3. auf 52,4 Mio.
DM.   Es   sei  davon  auszugehen,  dass
Aufträge in etwa diesem Volumen noch für
das  laufende  Geschäftsjahr  als Umsatz
realisiert werden könnten. Mittelfristig
erwarte Singulus starke Wachstumsimpulse
aus dem DVD-Geschäft. In Europa habe die
Werbung und Produkteinführung für dieses
neue  Speichermedium  im  September erst
jskkyqcd./an
(Tue, 14.Apr.1999 / 21:36)

Jacques Volchardt
Email:        qfmfl.wztgwg@qia.ua
Wohnort:   Praratoud
ICQ:          6519739

Das Leben findet täglich statt!