Kann der Croupier den Kugellauf beeinflussen?
Author Obenhofer

Diese Frage stellt sich schon, seit das Roulette erfunden worden ist.
Immer wieder behaupten Casinogäste steif und fest, dass ein Croupier
gezielt bestimmte Bereiche treffen bzw. auslassen kann, wenn sie
verlieren und z.B. die Kugel immer nur eine Zahl weiter als die
gespielten Zahlen fällt. Auch sind viele Casinobesucher der
Überzeugung, dass sie bei einem bestimmten Croupier nicht gewinnen
können oder dass ein Croupier =84den bösen Blick=93 hat usw. Auch der
Aberglaube kann seltsame Blüten treiben.

Viele Casinobesucher glauben, wie schon gesagt, dass der Croupier den
Lauf der Kugel willkürlich beeinflussen kann. Andere sind der
Überzeugung, dass der Croupier nicht wissentlich bestimmte
Kesselbereiche treffen kann, aber durch jahrelange Routine gewisse
Gewohnheiten entwickelt hat, aus denen sich die Bereiche voraus
berechnen lassen, in die die Kugel höchstwahrscheinlich fällt.

Daneben herrscht bei vielen Spielern die Meinung vor, dass das Belegen
von Kesselsektoren günstiger ist als das Bespielen von
Tableaubereichen, weil bei den Kesselsektoren die Zahlen nebeneinander
liegen, bei den Tableaubereichen aber in der Regel im Kessel verstreut
sind. Lange Testreihen und Beobachtungen haben ergeben, dass kein
Unterschied zwischen einem Kesselspiel und einem Tableauspiel
existiert. Wenn tatsächlich das Kesselspiel gegenüber dem Tableauspiel
=84besser=93 sein sollte, wären sicherlich die Tage des Roulette in der
heutigen Form gezählt.

Wenn Croupiers mit =84Absicht=93 bestimmte Kesselsektoren häufiger treffe=
n
könnten als im Durchschnitt wahrscheinlich, hätten sie ausgesorgt. Sie
brauchten nur eine Person ihres Vertrauens an den Tisch zu beordern
und ihr zu verstehen zu geben, wo die Kugel höchstwahrscheinlich
landen wird. Das würde nicht auffallen, wenn sich die Einsätze im
Rahmen hielten. Bis heute haben wir vergeblich nach Croupiers mit
derartigen Fertigkeiten Ausschau gehalten und können nur mit dem
Roulettewissenschaftler Obereder sagen: =84Wir müssen uns wohl mit
dem Gedanken abfinden, dass eben beim Roulettespiel alles möglich ist,
was an Zufälligkeiten und absurden Erscheinungen gedacht werden kann,
aber nichts, was eine Beeinflussung durch menschliche Hände als
Ursache hätte.=93 Dem ist nichts hinzu zu fügen!

Bleibt die Frage, ob ein Croupier im Laufe seiner jahrelangen
Berufspraxis eigene persönliche Wurfgewohnheiten entwickelt. Wie ist
der Bewegungsablauf eines Croupiers beim Kugelwurf?
1.	Die Kugel wird stets mit den gleichen Griffelementen aus dem
Zahlenfach entnommen.
2.	Ein Arm des Drehkreuzes wird erfasst. Der Abstand zwischen dem
Zahlenfach, aus dem die Kugel entnommen wurde und dem erfassten Arm
des Drehkreuzes wird fast immer gleich sein. Es ist entweder der
nächstliegende oder der übernächste Arm. Nur wenn der Drehcroupier
abgelenkt ist, kann es vorkommen, dass er einen anderen Arm des
Drehkreuzes erfasst.
3.	Der Kessel wird in der Regel mit gleicher Kraft in Bewegung
gesetzt, die jedoch mit Länge der Arbeitszeit nachlässt.
4.	Die Kugel wird stets in gleicher Manier geworfen, erhält mitunter
aber noch eine Eigenbewegung um ihre Achse.
Dieser Bewegungsablauf ist bei vielen Croupiers automatisiert. Er wird
höchstens durch äussere Einflüsse wie Hektik am Tisch oder Streit um
Einsätze gestört. Ganz signifikant ist dies, wenn z.B. ein Pflasterer
mit hohen Einsätzen am Tisch ist. Offensichtlich unbewusst versuchen
dann die Croupiers, die Zahlen des Pflasteres zu treffen, weil dann
hohe Trinkgelder fällig werden. Bei diesen Gelegenheiten kommt in der
Regel kein Rhythmus zustande.

Aber wenn nun die Würfe eines Croupiers in den meisten Fällen so
regelmässig ablaufen, müsste man doch annehmen, dass bestimmte
Kesselabschnitte in schönster Regelmässigkeit getroffen werden. Aber
dem stehen drei (unüberwindliche) Hindernisse gegenüber. Zum einen ist
nicht jeder Croupier so ausgeglichen, dass seine Tätigkeit weitgehend
automatisiert ist. Zum zweiten geben nicht die getroffenen
Kesselsektoren und ihre zahlenmässigen Trefferhäufigkeiten Aufschluss
über gleichförmige Würfe - denn in diesem Zusammenhang müsste man
zumindest nach Links- und Rechtswürfen des Croupiers unterscheiden.
Und drittens verhindern die Rauten an den Kesselwänden in der Regel
gleichmässige Wurffolgen.

Trotz der Unmöglichkeit, das regelmässige Treffen von bestimmten
Kesselsektoren zu erkennen, weil es eben auf Dauer keine
Regelmässigkeit gibt (die zusätzlich zu den vorher aufgezählten
Faktoren noch durch unregelmässige Handwechsel und die Verwendung von
Kugeln unterschiedlicher Grösse und unterschiedlichen Materials)
erschwert werden würde, gibt es sicherlich kurzfristig Chancen,
vorüber gehende Eigenheiten eines Croupiers z.B. innerhalb eines
Handwechsels mit einen Kurzangriff zu nutzen.