Servus miteinander,

im Zusammenhang mit dem Emik Umtausch bin ich mal über die
Adresse des "Verein zur Förderung der Aktionärsdemokratie" gestolpert,
der wohl von einer Truppe "Unterrainer-Jünger" gegründet wurde (zu Unterrainer
s.u.)

Zum Thema:
Weiß jemand, was der Verein sonst noch so treibt, außer
Spruchstellenverfahren anzustreben? übernimmt er Stimmrechtsvertretungen
auf den HV's und hat jemand Erfahrung damit?

Oder wer kann sonst noch etwas zu Erfahrungen mit
Stimmrechtsübertragungen an - vielleicht weniger kritische -
Aktionärsvereinigung berichten? 

(kurze Erläuterung: Prof. Dr. Leonhard Unterrainer, Prof. der BWL und
Haupversammlungsschreck, da er mit sehr unbequemen Fragen an die
Vorstände versucht hie und da die schweren Decken auf der Deutschland AG
zu lüften. Manche werfen ihm Unsachlichkeit bis hin zu persönlichen und
emotionalen Rachefeldzügen vor...)

Ivan,
der sich überlegt, ob so etwas nicht sinnvoll ist, um einfach kritischen
Argumenten von reinen Anteilseignern (ohne polit. Interessen) mehr
Gewicht zu verleihen...
-- 
bsdbjc.zwpmp@ujc.lv