zu punkt 1.
nur 999.99 dm (kursgewinn) sind innerhalb eines steuerjahres steuerfrei.
einen betrag der 1000 dm oder mehr beträgt muß man voll versteuern.
ja, ein steuerjahr beginnt am 18.12. und endet am 16.12.
die 1/2 jahres frist bezieht sich auf spekulationgewinne ( =kursgewinne).
bei zinsen und dividenden gibt es bis jetzt einen freibetrag von 6000 dm
+100dm werbungskostenpauschale für selbstständige.
das allerdings nur mit einem vorher bei der bank eingereichten
freistellungsauftrag.
so war das doch .allerdingdings sollen diese zahlen zum 18.12. 99
geändert werden. Sozi-Oskar will das jetzt so.

salvatore


frei