Nun, ich habe in Sophienstädt die dort gehandelten ADRs geordert, erhalten
und bezahlt.
Und meine Depotverwalter schicken mir gelegentlich einen netten Brief
und schreiben mir einen gewissen Betrag meinem Konto zugute.

Wo die das Geld hernehmen ist mir letzlich ziemlich und ausserdem.

Wie das ansonsten mit Kapital in SA ablaeuft oder nicht - keine
Ahnung.
Aber nachdem es auch Anleihen auf Rand gibt, kann ich mir nicht
vorstellen dass die Regierung die Zinszahlungen verboten hat.
Wo sollte der Sinn einer solchen Aktion liegen?
Wer sollte denn dann auch noch auf die Idee kommen dort anzulegen?

Gruesse Enno