obenhack schrieb am 23.05.99
zum Thema: Re: PaperPen.

Hallo André.


Das sehe ich genauso.
Telebuch(ABC-Bücherdienst) ist ja von Papierkörbchen übernommen
worden. Ich bin seit ca. 2 Jahren Kunde dort und habe schon
eine Menge Bücher dort online gekauft. Es ist sehr bequem, günstig
(keine Versandkosten) und am 2. Tag nach der Bestellung
sind die Bücher bei mir. Man erhält per email eine Bestätigung
der Bestellung (innerhalb weniger Minuten) und wird auch informiert,  
wann die Bücher abgeschickt wurden, incl. Angabe des Dienstes  
(UPS,Post,DPD...) mit Paket-Nr. Alles in allem eine runde Sache.
Bezahlt wird per Abbuchung vom Konto. Bisher gabs da keine Probleme.

Gruss und tsch .... Noël

--
Homepage:  http://vkaz.m-lsuzcu.xy/dsno/dbrikwz_mzdoc/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9