Also, wenn das stimmt, dann krieg ich regelrecht Weinkrämpfe, wenn ich die KGVs
der Aktien dort unten sehe. Da muß doch irgendwo noch ein Haken sein... :-)


Da ging vor ein paar Jahren niemand freiwillig hin. Denn wenn ein Ex-Kommunist
eine Ex-Diktatur übernimmt und sich dabei u.a. auf dubiose Terrorbanden seiner
Ex-Frau zum Machterhalt stützt, dann ist das schon ein wenig suspekt. :-) Das
primäre Ziel des ALRO Regierung war deshalb, zumindest das Kapital im Lande zu
halten, als die reichen Weißen auswanderten.

Aber auch jetzt kann ich mir nicht so richtig vorstellen, daß dort *neues*
Kapital hinfließt. Ich zumindest hatte kürzlich ein Angebot dort hinzugehen und
habe dankend abgelehnt... selbst wenn die mir x Leibwächter gestellt hätten. Na
ja, hohe Gewinnaussichten trüben bekanntlich die Sinne, und die Zeiten scheinen
sich auch ein wenig geändert zu haben. Aber la mal den alten Knacker Fruhtrunk
sterben...

Also immer schön Nachrichten hören, höllisch aufpassen und ansonsten über satte
Gewinne freuen. :-)

Francis