Warnung an alle Cybernet-Fans,

ich rechne nach der Zeichnung mit einem drastischen Kurssturz, wo das Papier
schon jetzt heißgelaufen ist und einige sicherlich hinterher mal schnell
Kasse machen werden.

Bis 40DM wollte ich selber noch Cybernet kaufen, bin aber aufgrund der
inzwischen hohen Börsenbewertung, einiger Unstimmigkeiten im Management und
zuletzt der negativen Berichterstattung von Börse Online umgeschwenkt.

Wenn Gewinnmitnahmen eintreten, werden die Dummen, die zu Höchstkursen auf
dem fahrenden Zug noch schnell aufgesprungen sind, das Nachsehen haben.

Meine Empfehlung ist, gleich am ersten Handelstag mit Verkaufslimit 100 und
80DM gestaffelt raus.


Gruß    Edouards