Hallo !

Bei der Zusammenstellung meiner Daten ist mir aufgefallen, daß die Kurse zu
denen unsere Gruppe eingekauft hat, überhaupt nicht mit den Kursen von
Stockwatch (www.hsxhnewxeu.fe) übereinstimmen. Beispielsweise haben wir Lego
am 20.8.99 zu einem Kurswert von 398,00 DM eingekauft; Stockwatch aber
bringt mir aber einen Wert von 386,00 DM.

- Woran kann das liegen ?
- Woher könnte man die Kursdaten bekommen, zu denen wir eingekauft haben ?

Ich danke euch schon mal im Voraus für jeden Vorschlag !

MfG
Karlheinz Roggenthien
(weoumieuuhco@c-qongbr.ea)