Nachdem die TJH mein VV-Konto  mal eben vor die Wand gefahren hat,
von 10 gekauften Aktien waren nach einem Jahr ( 1998 ) alle 10 im
Minus wurden nach meiner vorsichtigen Reklamation, Trading nur noch
nach Rücksprache mit mir, alle Daten für das Online-Banking
blitzschnell aus dem Computer gelöscht, so das ich weder Performance
noch Kaufdaten noch Analysen mehr zur Verfügung hatte.

Nach vierwöchiger, ergebnisloser Reklamation habe ich dann meine Depot
auf eine andere Bank übertragen lassen. Der Kontakt mit der Tomin hat
mich kalkulativ mal eben fast 40.000 gekostet.
Gian Winkelmann-Bünte E-Mail: // Yrjmf-Ufub@ofhfu-yzvfrw.tr