Wie bitte was? Steigende Zinsen koennen doch allenfalls das
Nachfrage_verhaeltnis_ call<->Basiswert veraendern. Bei steigenden Zinsen
sind doch fallende Kurse zu erwarten. Mit der Verbilligung des Basiswertes
wird doch auch der call billiger. Der steigende Zins kann doch allenfalls
dafuer sorgen, dass der call nicht ganz so stark faellt wie anhand der
Kursentwicklung des Basiswertes zu erwarten waere.


Aber er erhaelt einen Preisnachlass, wenn die allgemeine Nachfrage nach
calls zurueckgeht. Der Preis reguliert sich eben nach Angebot und Nachfrage
;-)

-- 
-- Helmuth Rudolf -- qo@txdlc.upcq.dv -- Heißenbüttel, Germany --