m> Subject: einkommenssteuer usw.
 m> From: "Vato" <ilqvtzu@rsvt.zezfim-jpx.fn>
 m>
 m> 1. ist es richtig daß ich im jahr 1000.-dm kursgewinne =
einkommenssteuer
 m> frei habe ? ist dieses jahr 22.02. - 21.02. ?

Genaugenommen nur 999 DM im Kalenderjahr - somit ja.

 m> wenn das der fall wäre sollte ich doch wohl verkaufen und die 1000 DM
 m> einstreichen, da dividende und 1/2 jahres frist eng beeinander liegen

Ich kann keinen Zusammenhang mit der Dividende sehen. Diese zaehlt nicht  
zu den steuerpfl. Verkaufsgewinnen, sondern unterliegt immer der Steuer.

 m> 2. sind ausländische aktien einkommenssteuer technisch anders ?

Hier wird es deutlich komplizierter.


Mfg
Kurt