Dir
und

Nahezu alle Wachstumswerte im NM hatten sich ca. halbiert. Das lag nicht
fundamentalen Daten, sondern am DAX! Wenn Du wußtest,
daß der DAX von 6200 auf 3800 fällt, dann bist Du ein Hellseher!
Paukners Äußerungen über Mobilcom zeugen von seiner
Ahnungslosikeit in dem Telekommunikationsmarkt.
z.B. ist es absoluter Schwachsinn, daß MobilCom einen Anteil von 50%
im Markt erreichen muß, um die Gewinnschätzungen zu rechtfertigen.
Paukner hat nicht die Ressourcen, um ein Unternehmen so umfassen
zu analysieren wie z.B. Clemens Klaus oder Völckert Pfeffereder.
Paukner ist kein Mann für Wachstumswerte mit viel Phantasie.

daneben!


Es geht hier um eine persönliche Auseinandersetzung die Vöge mit mir hat.
Wir sind in einem emailforum. Er hat WDC daraus erwähnt, ich SER Systeme.
Er kann Dir sicher bestätigen, daß er sie als "Bömbchen" bezeichnet hat.
überhaupt hält er alle Werte am Neuen Markt für berockt.


Tja mein Lieber, dann aktualisiere mal Deine Chartsoftware und mache eine
relative Überlagerung.


Was ist ein Borad? Ich werde hier weiterhin Aktien empfehlen, die
ich interessant finde, so wie alle anderen auch hier.
Konstruktive  Beiträge, die ich mir daraus erhoffe, konnte ich bisher
jedenfalls nicht lesen.
Keine Meinungen ist fast so gut wie lauter negative Meinungen (wie damals
bei Mobilcom)


Wenn Du das kannst dann aktiviere einfach Deinen Filter auf mich.
So einfach ist das! Und demnächst halte Dich aus solchen persönlichen
Diskussionen einfach raus und konzentriere Dich auf das Thema!
Und das lautet hier ARTICON!

cu
Roland