On Sun, 12 Mai 1999 13:49:53 +0100, "Valentin U. Osweiler"

Tschuldigung, daß ich mich einmische, aber an das Posting, in dem es von Dir
hieß WZGK würde nie mehr unter 570 fallen, kann ich mich auch erinnern.
Als Bernecker eine Halbierung der Aktie voraussagte, hast du ihn verlacht und
genau dies ist zwischenzeitlich passiert.


Ich habe mal bei dejanews nachgeschaut, aber so ein Posting nicht gefunden.


Was hat der DAX mit einem Wert des Neuen Markt zu tun ?


Das ist übrigens kein Borad sondern eine newsgroup. Du solltest wirklich
mit Deiner Puscherei auf`s Consorsboard beschränken.


[ X ] Du hast ein starkes Geltungsbedürfnis.
[    ] Du kannst Deinen newsreader richtig bedienen, 


Samuel