Das denke ich nicht.
In der jetzigen Interneteuphorie kann man eine kleine position spekulativ
kaufen , bevor die weiter durch die Decke geht.
Ich habe schon seit Sep Cybernet kontinuierlich zugekauft wegen der
NM und Internetfantasie  .
Cybernet ist langfristig eine gute Investion ,obwohl sie in den letzten
Wochen
ziemlich teuer geworden ist.


zu Börse Online:
dort wurde sie nicht zum Kauf empfohlen, andere sind aber anderer Meinung
und
sagen Kurse von 150.-DM in 12 Mon voraus ,der Meinung würde ich mich auch
nicht
anschließen wollen, aber das sie potenziel hat ist für mich unbestritten.
Das BO mit Niko Bungenstock in Abendroth liegen dürfte auch jeden bekannt sein
und deshalb hallte ich den den Beitrag für wenig objektiv.

mfg dr