Ist schon klar. Aber gerade das ist ja IMHO der grosse Kritikpunkt an BS.
Welchen Sinn hat denn eine Formel zur Ermittling des fairen Wertes, wenn
sich in der realen Welt dann doch niemand daran haelt? Schliesslich wird
der Preis immer noch nach Angebot/Nachfrage ermittelt. Und darauf haben
eben Erwartungen der zukuenftigen Entwicklung einen erheblichen Einfluss.
Solch einen gewichtigen Faktor kann man doch nicht einfach unter den Tisch
fallen lassen?!?


Und eine dieser Groessen ist eben die Erwartung des Marktes, die sich
mit dem Zinstrend aendert.


Was hat die Einschaetzung der Markterwartungen mit Prognose zu tun?


Sorry, aber das ist doch weltfremd. Der Einfachheit halber ein anderes
Beispiel:
Freilich kann ich mir den Einfluss einer Preiserhoehung klarmachen, indem
ich nur Verkaufspreis und Herstellkosten beruecksichtige. Spaetestens
wenn die Nachfrage zurueckgeht muss mir jedoch klar werden, dass es noch
mehr Einflussfaktoren gibt. Man kann eben nich einfach alle Faktoren
unter den Teppich kehren.

-- 
-- Alexander Dario -- tt@rehog.dwrw.no -- Oberdürenbach, Germany --