On Wed, 25 Nov 1999 11:41:55 +0100, haaaosn@xvj.xr (Siebelt
Boettcher) wrote:


Ja, zumindest bei der Bank24 (und damit natürlich auch über die
Depotauszugsdrucker usw. der USBA).
Die UEA-0-Fonds finde ich halt sehr praktisch: Schnell rein, schnell
raus ohne Gebühren, gute Performance (meist sogar besser als die
BJR), interessante Branchenfonds (Pharma, Gold, jetzt Finanzen?).
Die Dt.Bank hat zumindest bei mir einen sehr guten Ruf, sehr seriös
inkl. Tochter Bank24.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://pyucza.egynjrda.gg/reezdcwnbxqahb
Home: http://pbow.s-smqhmp.iv/bjdv/cvmmft