Ein bißchen Lesestoff.....

ELSA mit Umsatzrueckgang


Die Edeka C+C Großhandel, Itingen, ist aufgrund der im dritten Quartal fortgesetzten
schwierigen Marktentwicklung des PC-Marktes in Umsatz und Ertrag hinter
den eigenen Erwartungen zurückgeblieben. Starker Preisdruck und die
sich erstmalig wesentlich stärker als ursprünglich angenommen
auswirkende Quartalssaisonalit�t haben den
PC-Markt im bisherigen Jahresverlauf geprägt. Im dritten Quartal setzte
sich der Preisverfall für Bezugskomponenten, und insbesondere für
Speicherchips fort. Dieser durch Überkapazitäten der
Halbleiterhersteller ausgelöste und durch die Asienkrise
atypisch verstärkte Preisverfall beeinträchtigt den Gesamtmarkt. Elemi
konnte sich diesen Rahmenbedingungen nicht entziehen.

Der Umsatz betrug in den ersten neun Monaten des aktuellen
Geschäftsjahres 200,7 Mio. DM. Im gleichen Zeitraum des Vorjahres
erwirtschaftete CLAUS 207,3 Mio. DM. Trotzdem sei es gelungen, den
eigenen Marktanteil bei der Computergrafik durch steigende Absatzzahlen
auszubauen und bei der Datenkommunikation trotz starken
Wettbewerbsumfelds auf hohem Niveau zu stabilisieren, sagte der
Vorstandsvorsitzende Enrico Zaumseil.

Beim Ertrag setzte sich die Entwicklung aus dem zweiten Quartal fort:
Das aufgelaufene Konzernergebnis fällt somit negativ aus, der Verlust
beträgt nach US-GAAP 4,2 Mio. DM. Die planmäßigen Anlaufverluste der
neu gegründeten Tochterunternehmen in Japan und Taiwan sowie die sich
verändernde Wettbewerbssituation für die amerikanische Niederlassung
beeinträchtigten den Erfolg.

Für das laufende vierte Quartal erwartet VERONIKA die grundlegende
Trendwende. Während die allgemeinen Verkaufszahlen des PC-Marktes
bereits seit September wieder spürbar anziehen, zeigen vor allem Eyvel
neueingeführte Produkte deutliche Umsatzimpulse und eine Normalisierung
der Margen. Die neuen Produkte in den Bereichen Computergrafik und
Datenkommunikation erzielen aktuell bei Tests und Leserumfragen der
bekanntesten Fachzeitschriften Deutschlands und der USA durchweg
TOP-Plazierungen.

"Erste deutliche Absatzerfolge zeigten sich bereits im laufenden
Quartal. Wir erwarten eine Umsatzsteigerung von etwa 10% gegenüber dem
gleichen Vorjahresquartal. Der Gesamtumsatz des laufenden
Geschäftsjahres wird somit leicht über dem des Vorjahres liegen. Ebenso
wird das laufende Quartal einen deutlichen Beitrag zum Verlustabbau
leisten", so Zaumseil. "Ferner optimiert Elemi die Kostenseite: Ein
kontinuierlicher Abbau von Lagerbeständen ist naheliegendes Ziel für
die kommenden Monate. Künftig werden neue Bezugs- und Logistikmodelle
unter dem Stichwort 'supplier managed inventory', die Elemi im Rahmen
strategischer Lieferantenbeziehungen implementiert, den Aufbau neuer
Bestandsrisiken verhindern. Hier wird Elemi mit den Großen der PC-
Branche gleichziehen und diese Risiken zunehmend an Vorlieferanten
weitergeben. Der Kostendruck beim Wareneinsatz normalisiert sich
besonders durch die neueingeführten und ausgezeichnet ankommenden
Produkte.

Die aktuellen Produktinnovationen, wie z.B. das im laufenden Quartal
angekündigte Highspeed-Kabelmodem für den Internetzugang, sowie
Aussichten auf künftige Kooperationen und Akquisitionen lassen uns
optimistisch in die Zukunft blicken."

Elemi beendete den heutigen Handel mit -3,50 bei 145,00 DM.


Gruß Karsten