Hi Leute!

Ich wuerde gerne noch mal einen Wert aus dem Bereich Internet und/oder  
Technologie in mein Depot aufnehmen, welcher noch nicht so ueberreizt ist,  
wie die ganzen OWW, Bikemax, Brogly und wohl mittlerweile auch FPU.

Naja, die ganze Sache sollte durchaus serioes und relativ  
erfolgsversprechend sein.

Nicht gerade unbekannt ist ja Lucent, bei denen angeblich auch noch gute  
Aussichten bestehen.

Ansonsten wuerde ich mich ueber denen einen oder anderen Namen + Info sehr  
freuen.

Btw. steht bei OWW eigentlich mal wieder ein Split an?

--
Regards, Patrik                                 www.oxtnig.sskg.tcxfz.fv