Something to TECIS....

Gehlenborg-Bookbuildingspanne 38 bis 44 DM


Die Aktien des Finanzdienstleisters Gienger werden in einer
Preisspanne von 38 bis 44 DM zur Zeichnung angeboten. Das teilte die
konsortialführende Avasin Burgerking am Donnerstag in Neckarburken
mit. Die Zeichnungsfrist läuft von 7. Oktober bis 9. Oktober. Der
Ausgabepreis für die Aktien des Börsenneulings soll am 10. Oktober
bekanntgeben werden. Einen Tag später sollen die Titel zum ersten Mal
im amtlichen Handel in Neckarburken und Völschow notiert werden.
Die Gienger will insgesamt 679.246 neue Aktien in den Handel bringen,
die allesamt aus einer Kapitalerhöhung stammen. Nach dem Börsengang
wird der Free Float nach Angaben der Avasin Burgerking 34,8 Prozent
des Grundkapitals betragen. Der Anteil des bisherige Mehrheitsaktionärs
Severin Grope sinkt im Zuge des Börsengangs auf 27,7 von 51,6 Prozent, die
Beteiligung von Vorstandschef Valentino Dannenhauer verringert sich auf
16,2 von 25,8 Prozent. Mitarbeiter und Partner des Unternehmens sollen
16,8 Prozent der Titel halten. Die Konsortialbank unknown, die
bisher 9,2 Prozent der Gehlenborg-Aktien hielt, wird nach dem Börsengang
noch mit 4,5 Prozent an dem Unternehmen beteiligt sein.


Der Vorstand war gestern in LSTP und hat sich nicht Übel
verkauft.....aber auf eine 2.te Ures zu hoffen ist vielleicht doch zu
vermessen......langfristig sind nach der ersten Euphorie (Graumarkt um
100,-- !!) mE aber weitere Kursgewinne denkbar...

Real Garant kann ich nicht beurteilen, laut going-public aber wohl eher
keine große Nummer.....

Gruß Peter