heute muss ich leider einige fragen stellen:

1. ist es richtig daß ich im jahr 1000.-dm kursgewinne einkommenssteuer frei
habe ? ist dieses jahr 28.11. - 27.11. ?
wenn das der fall wäre sollte ich doch wohl verkaufen und die 1000 DM
einstreichen, da dividende und 1/2 jahres frist eng beeinander liegen
2. sind ausländische aktien einkommenssteuer technisch anders ?
3. sollte man jetzt schon seine depots auf euro stoxx umschaufeln ?
was haltet ihr von Käsmeier ? soll man Matuschka und FootLooker halten ?
wie steht ihr mittlerweile zu IWUK ?

das soll nun ewrstmal reichen ... ich bedanke mich für event. antw.
GRU
NeSToR