In <50a33ae2$0$9515$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net> Vittorio Männich
schreibt:

Natuerlich lassen die von externen Beratern alle Moeglichkeiten
pruefen, was man bei den schwachen x86 Aussichten in Zukunft
machen koennte. Da sollte man aber nicht zu viel heraus lesen 
wollen. Verkaufsgeruechte gibt es da alle paar Monate. Und sie
haben ja einen Grossaktionaer ohne den wohl nichts laufen wuerde.

Aber sowas erwischt die Shorties kalt: Gestern knapp 60 Millionen
Aktien Tagesumsatz, davon rund 50 Millionen innerhalb 15 Minuten.

Offene Leerverkaeufe sollten jetzt auf rund 100 Mllionen 
zurueckgegangen sein. Schade, ich haette gewuenscht, dass sie
noch etwas ansteigen.


-- 
-- 
Ulfert Zinner