Hinderk Nakott schrieb


Neid?, glaube ich nicht, oder waerst Du neidisch auf jemand, der zu
Beginn eines Pyramidensystems Knete einsackt, obwohl Du weist, dass es
eines nahen Tages platzen muss? Es geht vielmehr darum zu warnen, obwohl
ich nicht glaube, dass es nutzt. Die Anleger vom "Videotaxi" fallen mit
dazu ein, die glaubten sogar noch an dieses System, als die Initiatoren
vor Gericht standen, und auf Grund ihrer Verluste nur noch
-Justizwillkuer- stammeln konnten.


Gruss Mauro

bei  Antworten via eMail nur gw@ppv.pj verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke