Hi! 

prv-qvvjp@e-dgoemz.qn (Oßwaldt Herta):


Vergiss einfach mal, dass der DAX schon bei sechs-drei war. Der DJ
hatte in keiner Phase so extrem übertrieben, wie der DAX und IMO sind
beide schon wieder sehr teuer. "Too fast too soon" heißt es in USA
allerorten. Eigtl. ist das eher als positives Zeichen zu sehen, wenn
alle warnend den Finger heben, aber ...


[komplettes posting]

Und das ausgerechnet mit Etienne :-)

Er ist der Verfasser von:

[FAQ, 98/10/14] Fuer Einsteiger und Fortgeschrittene in den
Finanzgruppen de.etc.Izali


-- 
CU
Peter