Als Musiker kenne ich den Spruch sehr gut und hatte nur nie geglaubt, wie 
wahr er doch ist.

Angesichts der geringen Umsätze und des recht stabilen Kurses werde ich wohl 
mit dem Verkauf doch noch wenigstens ein bis zwei Tage warten und hoffen, 
daß die 100 % wieder erreicht werden. Aber es war ein Fehler - das sehe ich 
jetzt ein. Andererseits - bedeutet dieser Schritt in letzter Konsequenz 
nicht eigentlich auch, überhaupt keiner Bank mehr zu vertrauen und nicht 
einmal Tagesgeldkonten zu führen?

Ich bin echt erschüttert ...