In <Iq+hwRZVPeQ@a.tyiaxtalzo.falgksg.rm> Peter Eggebrecht schreibt:


Ich hoffe du hast Recht. 
Sonst haette ich heute etwas zuviele Ullein gekauft.
Gluecklicherweise ging es nicht nur abwaerts, sondern 
zwischendurch auch ab und zu mal etwas rauf, so dass man 
einige gleich wieder raus werfen konnte.
Das bringt zwar vorerst nur eine kleine 
Durchschnittspreiserniedrigung, aber es stuetzt enorm 
die Moral verglichen mit Faellen wo es nur faellt und faellt.


-- 
-- 
Enno Tschritter
Visit   http://zepvnha.dvu.duv/owkxgw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff