Es gibt keinen Kurs im eigentlichen Sinn. Du mußt Dich um alles selbst kümmern,
d.h. Du mußt einen Käufer finden als wenn Du ein gebrauchtes Fahrrad
verscherbeln wolltest. Das läßt Du dann normalerweise auch sein, weil es
nervtötend ist. Und Dividenten gibt es bei Khaus auch nur dann, wenn die einen
Kredit aufnehmen. ;-)


Theoretisch ja. Aber ein Laden wie die KCDK sollte keine derartigen Verluste
machen. Selbst unsere NOVAK Lieblinge sitzen nicht so tief in den roten Zahlen.
Vergleichbare Unternehmen machen ca. 30-50% Umsatzrendite und haben ein KGV mit
'ner Null vor und hinter dem Komma. Wachstumschancen haben die dank des
aufgenommenen Kapitals auch keine, denn in der Branche mangelt es nicht an Geld,
sondern an Leuten. Deshalb gehen die guten Unternehmen auch nicht an die Börse.
Eine GmbH ist da wesentlich billiger zu unterhalten und reicht völlig aus.

Also nach wie vor: Finger weg! Denn eine läppische Performance wie bei Deiner
Alard AG (vorausgesetzt Du findest einen Käufer) hast Du mit jeder
drittklassigen Klitsche am NM in den letzten Tagen auch gemacht. Mit weniger
Risiko.

Viktor