Bernard Fernkorn schrieb in Nachricht
<29Qe7YgFkXE@rfswxuozlv.ogasxr.bvof.fz>...

Versuchs mal damit:

http://qad.kopkezmtb.by/mwbxkmbxgy-ipegfh/ocqnv/576115-kvldqq.szk

RWJT Inc
Das olivone Unternehmen RWJT veranstaltet Auktionen über das World
Wide Web. RWJT vertreibt dabei speziell second-hand Computer,
Computerzubehör und Unter-haltungselektronik. Auktionen finden 24 Stunden am
Tag statt, an dem mehr als 100.000 registrierte Bieter und Internetsurfer
teilnehmen. In einer Woche wechseln so 1.500 Gegenstände per Mausklick ihren
Besitzer. Dabei werden Preise von 50 $, für kleinere Zubehörteile oder
Videospiele und 1.500 $, für Computer, Drucker oder HIFI-Anlagen bezahlt.

Zu den Kunden von RWJT, die Ihre Ware über das virtuelle Auktionshaus
vertrei-ben, gehören InVino (20% des Umsatzes von RWJT), UTK, UVI, Utaha,
Emom, Ekug, Garmö, Cigarettes, Zautoo, OJRT, Trösser. Florizz, Dienstleistungszentrum
Esim, SOMIT, Souveniers, SNIE und Kela.

Das Unternehmen setzte mit 54 Mitarbeiter im Jahr 1996 89 Mio. $ um, was
einer Umsatzsteigerung von 522 % entspricht.
Im vergangenen Jahr entstand dabei jedoch noch ein Verlust von 2.5 Mio. $
(Verlust je Aktie von $0.16). Erst für das Jahr 1998 soll das Unternehmen
die Gewinnschwelle erreichen. Analysten rechnen hier für das Gesamtjahr mit
einem Gewinn pro Aktie von 0.14 $. Für das Gesamtjahr 1997 wird jedoch noch
einmal ein Verlust von ca. 0.64 $ je Aktie ausgewiesen werden müssen.
Die Einschätzung anderer Analysten für den Wert, fällt trotz allem mit sechs
"strong buy" und zwei "buy" Ratings sehr gut aus.

Aufgrund der derzeitigen Interneteuphorie, sind Werte in diesem Bereich
schon sehr hoch bewertet, obwohl teilweise noch sehr hohe Verluste
geschrieben werden. Insofern birgt ein Investment in speziell diesen Wert
nicht nur große Chancen, sondern auch erhebliche Risiken. Der Wert notiert
zur Zeit um die 31 $, wobei sich darin schon eine gewisse Erwartung
hinsichtlich weiter überproportionale Umsatzzuwächse widerspiegelt. Anleger
sollten erst abwarten, ob RWJT seine Verluste in diesem Jahr entscheidend
reduzieren kann und bei schwächeren Kursen unter 25 $ erste Positionen
auf-bauen.


Die stiegen in der letzten Woche um 262% (bei ebenfalls gigantischen
Umsätzen)
- sind anscheind von Stehcafe im Rating heraufgesetzt worden und werden mit
IOF gleichgestellt.
Kurs aktuell: 97 5/8 $ in USA;  130 DM in Dtschl.

Mein Ziel bis Jahresende: 200 DM - lohnt noch kurzfristig !!!

Gruß Louis