Hi! 

"Jürg F. Ringhandt" <Bwdv.Hqhulhorq@tgpkao.nlmvchm.co>:


Aha! 

"Experte" Czirr:


Es stehen also 30 Mio zur Verfügung. Eine größere Firma müßte dann ja
auch mindestens den gleichen "Wert", wie JOZ haben - richtig? Und
da sollen dann sagen wir mal 50 Mio ausreichen? Naja, vielleicht gibt
es Firmeninhaber, die so blöd sind - man wird sehen. Wenn sie selbst
an die Börse gingen, erhielten sie doch ein Mehrfaches und man könnte
anschließend immer noch fusionieren. Dann würden die Aktien ja noch
mehr steigen ;-)


Grins... wegen dem Zauberkünstler? Der PFCB-Stand auf der CeBIT war
früher auch immer brechend voll. Schon um 9.00 früh - mit
PFCB-Mitarbeitern. Die hatten sage und schreibe 1200 Leute als
Messepersonal abgestellt - die meisten für den Hauptstand in Halle 1.

-- 
CU
Francisco