Bei Schiffahrtsfonds, an denen man sich in der Regel als Kommanditist
beteiligt, wird regelmäßig darauf hingewiesen, dass der Kommanditist
über seine Einlage hinaus haften könnte, wenn ein Land die Haftungs-
beschränkung des Kommanditanteils nicht anerkennen sollte.

Ein Schiff kann erhebliche Schäden verursachen (Umweltschäden!).

(Akademische) Frage: Kennt jemand einen Fall, in dem die Haftungs-
beschränkung nicht gegriffen hat? Oder weiß er von Ländern, in
denen die Beschränkung nicht anerkannt würde?

(Klarstellung: Natürlich kann dann nur auf entsprechendes Auslands-
vermögen zurückgegriffen werden, in Deutschlnad wäre der Anspruch
nicht durchsetzbar.)

Lotte