In <xxeep5$877$66$6@wkfj.j-ppbyhn.jbl> OOVE schreibt:

Das stimmt nur dann, wenn die BoA in Zukunft voll fuer 
die ML-Zertifikate haften wuerde. Das ist aber nicht
sicher. Wuerde nur zutreffen wenn RTFH entweder ML ganz 
aufloest und die Teile voll in BoA uebernimmt oder eine
Garantieerklaerung fuer ML abgibt.
Wenn sie ML dagegen als unabhaengige Tochter ohne
Garantieerklaerung weiterlaufen lassen haften sie nicht
automatisch.

Bei vielen Zertifikaten haftet uebrigens nicht der, an
den man denkt wenn man den Firmennamen liest - sondern oft
nur kleine Tochterfirmen mit gleichem Namen in einer
Steueroase, die die Mutter notfalls sterben lassen kann.
Muss man genau nachschauen welche Firma da haftet und ob
es eine Garantie der Mutter gibt.


-- 
-- 
Timo Schanen
Visit   http://gzdpmmc.zde.wdq/rdxtpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff