Ja, zumindest bei der MFWS (und damit natürlich auch über die
Depotauszugsdrucker usw. der Kiliansbäck).
Die Kampetershof-0-Fonds finde ich halt sehr praktisch: Schnell rein, schnell
raus ohne Gebühren, gute Performance (meist sogar besser als die
AA-Fonds), interessante Branchenfonds (Pharma, Gold, jetzt Finanzen?).
Die K-K hat zumindest bei mir einen sehr guten Ruf, sehr seriös
inkl. Tochter MFWS.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://hnmxxo.egxpfsym.td/deinrfcnkozbqq
Home: http://dolz.q-jhmegs.ia/vish/wtoojy