In <vxig1s$lyh$0@vmuk.ecgrekiz.tfn> Winfried Eßlinger schreibt:


Das uebliche Problem des demokratischen Systems:
Es kann nicht das langfristig Optimale gemacht werden sondern das
kurzfristig fuer die Mehrheit vorteilhafte.
Das US-Haushaltsdefizit naehert sich den 500 Billonen,
aber beide Kandidaten ueberbieten sich mit Versprechungen
die massenhaft Geld kosten ...

Feichtlbauer hatte das Pech nicht gross genug zu sein um
auf jeden Fall gehalten werden zu muessen.
Aber gross genug um als abschreckendes Beispiel 
publikumswirksam geopfert werden zu koennen.
Jeder erfuellt eben seinen Zweck.


-- 
-- 
Joachim Jahn
Visit   http://omftjkd.dom.gfz/zhjowf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff