Ja und nein.

Bei tendenziell konstanten Aktienkursen sinken nach einer Kapitalerhöhung die
Kurse, sofern der Ausgabepreis der Neuaktien unter dem alten Kurs liegt. Dies
ist aber i.d.R. gegeben, da man sonst dank des entstehenden Überangebots
seine neuen Aktien zum alten Kurs nicht absetzen könnte.

Dadurch würden natürlich die Altaktionäre benachteiligt, die aber ein
Mitspracherecht bei der Kapitalerhöhung haben, d.h. sie müssen zustimmen. Aus
diesem Grund gewährt man ihnen zum Ausgleich Bezugsrechte, d.h. eine Art
Vorkaufsrecht auf die neuen Aktien, das sie ausüben können oder auch nicht.
Diese Bezugsrechte werden teilweise auch gehandelt. Der Wert dieser
Bezugsrechte ergibt sich ungefähr aus der Differenz zwischen dem
Altaktienkurs und dem Ausgabepreis, ist aber tendenziell geringer.

Wenn wir nun aber den Fall haben, daß an der Börse gerade eine Hausse
stattfindet, dann würden die Altaktien auch ohne die Kapitalerhöhung in einem
bestimmten Maße steigen. Kommt nun eine Kapitalerhöhung hinzu, steigen sie
tendenziell weniger stark als ohne die Kapitalerhöhung. Im Extremfall können
sie natürlich auch sinken.

War jedoch bei CineBank nicht der Fall, da gerade zu dem Zeitpunkt viele
positive Prognosen zum Telekommunikationssektor kamen, sowohl für den
Handybereich D2 privat als auch für Arcor. Deshalb kletterten sie von ca. 160
bis zum Höhepunkt über 200 DM. (VW analog.)

Außerdem ist anzumerken, daß solche Emissionen meist von einem großen
Bankenkonsortium durchgeführt werden. Und die haben natürlich auch kein
Interesse daran, daß es beim Kurs einen heftigen Schlag nach unten gibt. Wenn
also die Gefahr besteht, daß es hier eine Schieflage gibt, dann hat man ja
noch seine Fondst�chter, die mit dem Geld ahnungsloser Kleinanleger (bzw.
Fondskäufer) gewisse Stützungskäufe durchführen. ("Kurspflege")

"Nein," werden sie jetzt aufschreien: "das tun wir nicht." Aber wenn Du mal
etwas zu lachen haben willst, dann qul Dich durch den Geschäftsbericht der
Fondstochter einer großen deutschen Privatbank. Und ich wette mit Dir, daß Du
dort sämtliche defizitären Töchter ebenso finden wirst wie in die Hose
gegangene Aktienemissionen... und natürlich etliche NM Emissionen, mit denen
man dann die "auch" aufgrund dieser Deals entstehende miserable Performance
über leicht verdiente Zeichnungsgewinne wieder aufpoliert. :-)

Mauro