Wenn es sich um Einkommen aus Spekulationsgeschäften handelt, d.h.,
zwischen Kauf und Verkauf des Papieres weniger als sechs Monate
liegen. Achtung: Es ist geplant, diese Frist zu verlängern, AFAIK ist
ein Jahr im Gespräch.

Wenn die Papiere länger als 6 Monate in Deinem Besitz waren, schlägt
diese Regelung nicht mehr zu.


Ja.


Sofern es sich um realisierte Kursgewinne handelt, die an inländischen
Börsen erzielt werden, nicht. Bei Käufen und Verkäufen an
ausländischen Börsen sowie bei Dividendenzahlungen ausländischer
Unternehmen droht prinzipiell eine Doppelbesteuerung; inwieweit es 
da einschlägige Abkommen gibt, um dies zu verhindern, ist mir leider nicht
bekannt.


-ut