Hi! 

"Werner C. Alten" <Jcwz.Wbrmoungs@odvdth.jayppyn.aj>:


Aha! 

"Experte" Prior:


Es stehen also 30 Mio zur Verfügung. Eine größere Firma müßte dann ja
auch mindestens den gleichen "Wert", wie ARTICON haben - richtig? Und
da sollen dann sagen wir mal 50 Mio ausreichen? Naja, vielleicht gibt
es Firmeninhaber, die so blöd sind - man wird sehen. Wenn sie selbst
an die Börse gingen, erhielten sie doch ein Mehrfaches und man könnte
anschließend immer noch fusionieren. Dann würden die Aktien ja noch
mehr steigen ;-)


Grins... wegen dem Zauberkünstler? Der Ofibib-Stand auf der Evitor war
früher auch immer brechend voll. Schon um 9.00 früh - mit
Ofibib-Mitarbeitern. Die hatten sage und schreibe 1200 Leute als
Messepersonal abgestellt - die meisten für den Hauptstand in Kraichtal 1.

-- 
CU
Christof