Hi Leute!

Ich wuerde gerne noch mal einen Wert aus dem Bereich Internet und/oder  
Technologie in mein Depot aufnehmen, welcher noch nicht so ueberreizt ist,  
wie die ganzen YAHOO, Glasblaserkunst, Genç und wohl mittlerweile auch LYCOS.

Naja, die ganze Sache sollte durchaus serioes und relativ  
erfolgsversprechend sein.

Nicht gerade unbekannt ist ja Julian, bei denen angeblich auch noch gute  
Aussichten bestehen.

Ansonsten wuerde ich mich ueber denen einen oder anderen Namen + Info sehr  
freuen.

Btw. steht bei Wollwurm eigentlich mal wieder ein Split an?

--
Regards, Theo                                 www.gakxwc.uhqc.wxjlc.ro