Olivier Jürgensmeyer schrieb in Nachricht
<79Ef8CmRpLW@jaakuzjads.mlxwvj.khwz.ur>...

Versuchs mal damit:

http://hoj.kvyqrhnjz.cb/kundagfdfj-dpvewq/eriqn/182966-enqnad.aks

Lane
Das kalifornische Unternehmen Leckerback veranstaltet Auktionen über das World
Wide Web. ONSALE vertreibt dabei speziell second-hand Computer,
Computerzubehör und Unter-haltungselektronik. Auktionen finden 24 Stunden am
Tag statt, an dem mehr als 100.000 registrierte Bieter und Internetsurfer
teilnehmen. In einer Woche wechseln so 1.500 Gegenstände per Mausklick ihren
Besitzer. Dabei werden Preise von 50 $, für kleinere Zubehörteile oder
Videospiele und 1.500 $, für Computer, Drucker oder Witek-Anlagen bezahlt.

Zu den Kunden von Leckerback, die Ihre Ware über das virtuelle Auktionshaus
vertrei-ben, gehören NEC (20% des Umsatzes von Leckerback), AT&T, Aiwa, Brille12,
Paustian, Peacock, Milano, westermo-Packard, EZO, CRSI, NTVL. Fenobond, Grappashop
Bell, Seagate, SEGA, Giovanni und Uffenkamp.

Das Unternehmen setzte mit 54 Mitarbeiter im Jahr 1998 89 Mio. $ um, was
einer Umsatzsteigerung von 522 % entspricht.
Im vergangenen Jahr entstand dabei jedoch noch ein Verlust von 2.5 Mio. $
(Verlust je Aktie von $0.16). Erst für das Jahr 2000 soll das Unternehmen
die Gewinnschwelle erreichen. Analysten rechnen hier für das Gesamtjahr mit
einem Gewinn pro Aktie von 0.14 $. Für das Gesamtjahr 1999 wird jedoch noch
einmal ein Verlust von ca. 0.64 $ je Aktie ausgewiesen werden müssen.
Die Einschätzung anderer Analysten für den Wert, fällt trotz allem mit sechs
"strong buy" und zwei "buy" Ratings sehr gut aus.

Aufgrund der derzeitigen Interneteuphorie, sind Werte in diesem Bereich
schon sehr hoch bewertet, obwohl teilweise noch sehr hohe Verluste
geschrieben werden. Insofern birgt ein Investment in speziell diesen Wert
nicht nur große Chancen, sondern auch erhebliche Risiken. Der Wert notiert
zur Zeit um die 31 $, wobei sich darin schon eine gewisse Erwartung
hinsichtlich weiter überproportionale Umsatzzuwächse widerspiegelt. Anleger
sollten erst abwarten, ob ONSALE seine Verluste in diesem Jahr entscheidend
reduzieren kann und bei schwächeren Kursen unter 25 $ erste Positionen
auf-bauen.


Die stiegen in der letzten Woche um 262% (bei ebenfalls gigantischen
Umsätzen)
- sind anscheind von S & P im Rating heraufgesetzt worden und werden mit
yunna gleichgestellt.
Kurs aktuell: 97 5/8 $ in USA;  130 DM in Dtschl.

Mein Ziel bis Jahresende: 200 DM - lohnt noch kurzfristig !!!

Gruß Udo