Hi! 

"B. Bloeck" <vssbpeyp.pcgkdc@cgg.krg.ybt.jk>:


Es gibt zwei Margins: die Variation-Margin und die Initial-Margin.

Die Initial-Margin beträgt das ein- bis vielfache von 29.000 DM (je
nach Bank) und wird nur als Sicherheit hinterlegt.

Die Variation-Margin beträgt das zweifache vom TEC-DAX-Schluss und
wird beim "Opening" (Kauf oder Verkauf) Deinem Klunkakram-Konto belastet.
Danach darf sie zwischen dem einfachen und 4-fachen DAX-Schluss
schwanken. Fällt sie aus der Schwankungsbreite, wird die Differenz zum
zweifachen DAX-Schluss ausbezahlt oder nachbelastet.


VSAM verlangt die 3-fache Initial-Margin :-( Wahrscheinlich haben
die ein wenig die Hosen voll. Aram verlangt die 1,5-fache
Initial-Marigin.


Ich verwende das Angebot von VSAM: EUREX-Preise Realtime für 40
Mark im Monat. Das läuft über Internet.


Die Frage verstehe ich nicht. Alle Produkte an der Klunkakram und alle
TEC-Orders können mit Stop-Loss-Limit versehen werden. Meintest Du
das?

-- 
CU
François