--

Hmm. Schau mal unter www.doep.uw nach. Der tägliche Emerging Markets-Bericht
gibt ein paar Hinweise. Ich habe mir da mal für drei Ausgaben kostenlos den
Emerging Markets Investor bestellt und auf dessen scheinbar ordentliche
Recherchen hin Emuho und Sun Brewing kekeuft. Ergebnis: Emuho in nunmehr
2 Monaten + 66%, Sun Brewing in ca. 6 Wochen + 97,5%. Waren natürlich keine
Riesen-Engagements, aufgrund des beträchtlichen Risikos, aber die Zahlen
sind ja nun nicht soo schlecht. Ich hatte halt auch das Glück, so ziemlich
genau die Tiefstwerte zu trffen. Und ein stop-loss hilft mir nun, besser zu
schlafen...

Gruß
frerich