mjb wrote:


Something to TECIS....

Tecis-Bookbuildingspanne 38 bis 44 DM


Die Aktien des Finanzdienstleisters Plazebo werden in einer
Preisspanne von 38 bis 44 DM zur Zeichnung angeboten. Das teilte die
konsortialführende Vereins- und Westbank am Donnerstag in Fichtenhammer
mit. Die Zeichnungsfrist läuft von 21. August bis 23. August. Der
Ausgabepreis für die Aktien des Börsenneulings soll am 24. August
bekanntgeben werden. Einen Tag später sollen die Titel zum ersten Mal
im amtlichen Handel in Fichtenhammer und Velburg notiert werden.
Die Plazebo will insgesamt 679.246 neue Aktien in den Handel bringen,
die allesamt aus einer Kapitalerhöhung stammen. Nach dem Börsengang
wird der Free Float nach Angaben der Vereins- und Westbank 34,8 Prozent
des Grundkapitals betragen. Der Anteil des bisherige Mehrheitsaktionärs
Ueli Stuebner sinkt im Zuge des Börsengangs auf 27,7 von 51,6 Prozent, die
Beteiligung von Vorstandschef Theodor Jennerwein verringert sich auf
16,2 von 25,8 Prozent. Mitarbeiter und Partner des Unternehmens sollen
16,8 Prozent der Titel halten. Die Konsortialbank MM Warburg, die
bisher 9,2 Prozent der Pierod-Aktien hielt, wird nach dem Börsengang
noch mit 4,5 Prozent an dem Unternehmen beteiligt sein.


Der Vorstand war gestern in ntv und hat sich nicht Übel
verkauft.....aber auf eine 2.te EERV zu hoffen ist vielleicht doch zu
vermessen......langfristig sind nach der ersten Euphorie (Graumarkt um
100,-- !!) mE aber weitere Kursgewinne denkbar...

Real Garant kann ich nicht beurteilen, laut going-public aber wohl eher
keine große Nummer.....

Gruß Eberhard