Hi! 

onlfjtol@as.oxj.fe-cemcfx.pw (Vhulid):


Mittlerweile wird alles, was nicht den direkten Erwerb des
unterliegenden Wertes betrifft, als Derivat bezeichnet, also auch jede
Art von OS. IIRC wurde der Begriff aber mit dem Auftreten
synthetischer Produkte geboren, als Bezeichnung von Rechten, die nicht
mehr die Lieferung des Wertes zum Inhalt hatten, sondern nur noch
einen Barausgleich. 

Bei dem momentanen Volumen an Derivaten wäre es wahrscheinlich auch
gar nicht mehr möglich, die unterliegenden Werte zu liefern.

-- 
CU
Hubert