Was ist Vertrauen? Keinesfalls sollte man den Werbeaussagen von Banken 
(und überhaupt allen Werbeaussagen) blindlings vertrauen sondern auch 
das Kleingedruckte Lesen. Zumindest bei Banken stehen da die möglichen 
Risiken sehr wohl drin. Und dann darfst Du halt Renditerwartung und 
Risiko nie losgelöst voneinander betrachten.

Und ob Tagesgeld wirklich sicher ist? Sicherer als ein Zertifikat mMn 
wohl. Aber ich möchte mir gar nicht ausmalen was passiert, wenn unsere 
beiden größten deutschen Banken pleite gehen. Ich bezweifle, dass das 
der Einlagensicherungsfonds stemmen könnte.

Und selbst Bundeswertpapiere könnten in bestimmten Situationen wertlos 
werden, aber dann wäre das sicher unser kleinstes Problem.

Du siehst, sicher ist nur die Unsicherheit und die Tatsache, dass das 
Leben mit dem Tod endet. Doch wenn man diese Unsicherheit erkennt und 
richtig bewertet, kann man wohl damit leben, zumindest bis zum Tod.

;)

Detlef.