Mahlzeit!

Erstmal vielen Dank für die recht umfassende Info.

...  

Was bedeutet in dieser Strategie die "billigste"
oder an anderer Stelle Aktie "mit niedrigstem Kurs"?
Vergleicht man tatsächlich nur die absoluten Kurse oder
das KGV oder wie?

Wie bestimmt man die Kauf- und Verkaufszeitpunkte -oder
lege ich grundsätzlich über ein Jahr an?
Irgendwie muß man ja schliesslich zur Dividende
kommen und wg. Steuer wäre ein Jahr+x ja auch sinnvoll.
Danach -nehme ich an- wird dann ein neuer Wert ausgesucht.

Sehr interessant finde ich die PPP gerade weil sie eine
1-Aktien Strategie ist. Bietet sich förmlich an wenn
man einen kleineren Teil seines Depots langfristig laufen
lassen will und mit ein paar anderen Werten eher spekulativ
umgehen will.

Gruß
	Tino.