Genau das machen sie, und sie machen es gern. Je mehr Buecher verkauft
werden, desto geringer wird der Verlust pro Buch und irgendwann (bei
Röhm rechnet man damit nicht vor 2001) springt ein Gewinn pro Buch
raus. Jetzt geht es um eine breite Kundenbasis und Marktanteile. Das
bedeutet hohe Kosten fuer Werbung und Entwicklung der Webseite. Wuerde
man diese Kosten abziehen, haette man schon einen Gewinn. Je
mehr Buecher verkauft werden, desto geringer sind diese Kosten pro
Buch. Ob das funktioniert, steht noch nicht fest. Wenn es funktioniert,
kann es ordentlichen Profit abwerfen. Röhm hat sein Geschaeft
inzwischen auch auf CDs, Videos und Software ausgedehnt und
vermarktet so seinen Namen in anderen Bereichen.

Dirk
--
Dirk Maritschnigg  ***  eMail btwe@tw.uoi-lwjgyrjup.ww