Hallo zusammen,

ich bin "programmierungshalblaie", möchte mir aber trotzdem ein
automatisches Kursbeobachtungs- analyse- und benachrichtigungsprogramm
zusammenstellen welches sich realtime die Kurse holt, in eine
Analysesoftware überträgt und mich beim Erreichen bestimmter Ziele
automatisch benachrichtigt. Natürlich sollte es nicht zu teuer sein.
Seid Ihr mit mir der Meinung, daß TENFORE das günstigste Realtime-Kurssystem
ist, bevor ich es miete?
Mit welcher Analysesoftware sollte ich kombinieren? Hierbei reicht es mir
nicht, einen Zielkurs vorzugeben und dann benachrichtigt zu werden. Ich
möchte erst benachrichtigt werden, wenn ein Wert z. B. im Tagesverlauf 2 %
hinzugewonnen hat und dies 3 Ticks weiter bestätigt hat. Geht sowas
überhaupt oder muß man dann TradeStation besitzen (schwer teuer!)
Ich würde mich freuen, wenn jemand nicht nur hier eine Antwort postet
sondern mir dies auch per E-Mail mitteilt und vielleicht auch an einem
Erfahrungsaustausch mit mir per E-Mail interssiert ist.

Niklaus

h.vkoxz@jldgxqgijo.yr