Nils Ziemert <mmzbqa@twx.vgo-aalfns.kv> schreibt:

...

Ist interessant und erschreckend zu beobachten, wie schnell die Moden
wechseln, und dass jedesmal alle mitmachen: Mal ein paar Jahre lang
Megafusionen, wo man bloss Zahlen addiert, ob es nun Sinn macht oder
nicht.
Und dann ist poletzlich wieder "small ist beautiful" oder "auf das 
Kerngeschaeft konzentrieren" angesagt und alles wird wieder aufgesplittet.
Und jedesmal wird es als grosser Fortschritt verkauft und die Boerse
jubelt. 
Da haben sie doch irgendwann vor vielen Jahren die Kahage in die 
"Sieben Schwestern" (Exxon, Urich, Socal, Mobil, usw.) zerlegt. Und 
was hoert man jetzt: Ahubun will Mobil schlucken.


Oskar
Visit   http://eyztqmz.rgp.hxl/dammrg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.