In <472V7X2T.G77462IH@lpxgaiu.hb>, on 16. 12. 18 at 09:15 AM,
   Tim Berens <E.Dfoukn@zqbabuq.mh> said:

 Hallo U. & die anderen, 


=01> > überhaupt keine Chance um die Spekusteuer herumzukommen. H=E4tte=
 ich das
=01> > vorher gewußt hätte ich es gelassen.

=01> Lieber einen zu versteuernden Gewinn als einen steuerfreien Verlust.=
 Die
=01> Moeglichkeit, dass Deine Spekulation den Bach runter geht, scheinst =
Du
=01> ja nicht einmal in Betracht zu ziehen.

 Wenn ab 27.1.98 die neue Regelung gelten sollte, dann habt ihr anscheinen=
d den wichtigsten Passus übersehen, oder ich verstehe ihn falsch. In de=
r dem Entwurf, der als Flörecke-Datei (gezippt ca. 400 kB, unz. ca. 3,5 MB) be=
im Bundesfinanzministerium unter folgendem Link zu haben ist, steht etwas=
 völlig anderes. 
 http://fpm.igrjqlqylvedfganuqxdezn.nq/wqvri/xczbae.ktb 

 Text, der m.E. nichts mit Aktien zu tun hat, wurde von mir weggelassen, =
und durch Auslassungzeichen "..." gekennzeichnet. Das Zitat stammt aus de=
m von mir neulich geholtem RTF-Text, der das Dateidatum 20.12.97 hat. M.E=
. ist das die Fassung, die auch jetzt noch im Download zu haben ist.


 27.	 23 wird wie folgt geändert:

 a)	Absatz 1 wird wie folgt gefaßt:

 "(1) Spekulationsgeschäfte ( 22 Nr. 2) sind
 ... 

 2.	Veräußerungsgeschäfte bei anderen Wirtschaftsgütern, insbeson=
dere bei Wertpapieren, bei denen der Zeitraum zwischen Anschaffung und Ve=
r=E4u=DFerung nicht mehr als ein Jahr beträgt;

 ...

 b)	Absatz 2 wird wie folgt gefaßt:

 "(2) Spekulationsgeschäfte liegen nicht vor, wenn Wirtschaftsgüter v=
eräußert werden, deren Wert bei Einkünften im Sinne des  2 Ab=
s. 1 Nr. 1 bis 6 anzusetzen ist. Dies gilt auch bei Wirtschaftsgütern, =
die im Zeitraum zwischen Anschaffung oder Fertigstellung und Ver=E4u=DFer=
ung ausschließlich zu eigenen Wohnzwecken oder im Jahr der Ver=E4u=DFer=
ung und den beiden vorangegangenen Jahren zu eigenen Wohnzwecken genutzt =
wurden.  17 ist nicht anzuwenden, wenn die Voraussetzungen des Absa=
tzes 1 Nr. 2 vorliegen. Bei der Veräußerung von Anteilscheinen an Son=
dervermögen im Sinne des Gesetzes über Kapitalanlagegesellschaften so=
wie von ausländischen Investmentanteilen gilt Satz 1 nur, soweit im Ver=
=E4u=DFerungspreis ein Zwischengewinn enthalten ist."

 c) 		Dem Absatz 3 wird folgender Satz angefügt:

 "Die Verluste mindern jedoch nach Maßgabe des  10d die Eink=FCnf=
te, die der Steuerpflichtige in späteren Veranlagungszeiträumen aus S=
pekulationsgesch=E4ften im Sinne des Absatzes 1 erzielt."

 < < < < Zitatende

 So. Meine Interpration dazu:
 die haben einen Freibrief eingebaut. Verluste sind auch absichtlich leic=
ht zu realisieren und könne problemlos auch mit späteren (!)  Gewinne=
n verrechnet werden. Ab wann da Mißbrauch des Gesetzes vorliegt ist jet=
zt der springende Punkt. 
 Bis jetzt war alles immer auf einen Abrechnungszeitraum beschränkt UND=
 damit auch nur auf positive Ergebnisse, d.h. was Gewinne und Verluste an=
geht, konnte das nur bis 0 gegengerechnet werden, wer seine Verluste nich=
t innerhalb eines Jahres durch Gewinne ausgleichen konnte, hat Pech gehab=
t.
 Nehmen wir mal einen realen Fall an, dann hat jemand in einem Jahr sowoh=
l Gewinne und Verluste gehabt.
 Im 1. Jahr.
 Angenommen, er hat 4.000 DM steuerpflichtigen Gewinn und 8.000 DM Verlus=
t, dann hat er 0 DM zu versteuern. 
 Im 2. Jahr:
 Vor der Steuerreform ist es völlig egal, was er im 1. Jahr hatte. 
 Nach der Steuerreform kann er 4.000 DM Verlust gegen den Gewinn des 2. (=
bzw. aller Folgejahre) gegenrechnen. 

 Und das so mal nur für den Fall, daß jemand nicht absichtlich Verlus=
te realisiert hat. Wenn ich hier einen Denkfehler mache, bzw. noch irgend=
was anderes anzuwenden ist, klärt mich bitte auf.

 Aus meiner Sicht ist das neue Gesetzt in diesem Punkt besser.

 Zu beachten ist =FCbrgens, daß sich bei Dividenden (Zinserträgen usw=
.) auch einiges geändert hat.


 Ciao,
 Hanspeter Kalen
---
  "If a train station is where the train stops, what is a workstation?"