Hi! 

"Salvatore Oberst-Bartels" <Hynpdu.Ivvghzw@wbd.qf>:


ROTFL - nee, mach Sachen - echt? Vielleicht weiß er es vom
"Finanzvorstand" der Landgang. Eine 33-Mann-Company hat einen eigenen
Finanzvorstand - alle Achtung! Naja, zugegeben: Buchhalter hört sich
auch ein wenig popelig an!

Vorhin war ich mal im Düning-Brokerboard - Neuer Markt. Mir scheint,
dort sind fast ausschließlich pubertierende Geistesschwache unterwegs.
Wenn das wirklich die Akteure am Neuen Markt sind, ist mir jetzt alles
klar...

-- 
CU
Herwig