Hi,

bei Turnaround-Spekulation fällt mir das Statement des Friedlacher
Aktienclubs ein, die regide davor warnen. Vom Aßmann werden auch Beispiele
angeführt, wie Obermüller u.a., wo man nicht nur total risikofreudig sein muß,
sondern auch öfters über einen sehr langen Atem verfügen muß. Die Obermüller
ging von 10 Jahren von 400 über die Jahre auf unter 50 in 8 Jahren. Erst vor
2 Jahren wurde wirklich der Turnaround geschafft. Am Besten schauht ihr Euch
den Longterm-Chart an, der sagt alles.

cu    ck