gerard # fiefiebig.hu.uunet.de@2:2411/607.99 meinte =
am 13.07.98
zum Thema "Ueber welchen Anbieter (Bank)":


a> ich wollte mal fragen ueber welchen Anbieter (Bank) =
ihr die
a> Aktiengeschaefte taetigt.
Citibank

a> Wann werden dort eure Kauf/verkauforders weiter =
gegeben?

OS werden von 9-17 uhr sofort gekauft/verkauft
OS Citibank 9-22 uhr
30 Dax-Aktien werden auch von 9-22 uhr sofort ge-/verkauft
den rest kannst du an irgend einer boerse ordern

Also nicht weitergeleitet sondern mann kauft direkt =
am telefon zu einem  
genannten preis und braucht nur noch ja oder nein =
sagen und der kauf ist  
abgeschlossen dann wird dir noch gesagt zu welchem =
betrag mann  
ge-/verkauft hat und wann dieser betrag abgezogen =
bzw raufgebucht wird.
Mann kann den betrag nat. gleich wieder einsetzten.

Tel: 2555-6.....   [an manchen tagen mit STAU :( ]

Kosten:

Depot 60 DM pro Jahr (egal wieviel da gehandelt wird =
bzw. das Depot wert  
ist)
Kauf/Verkauf 0,2% min. 60 DM pro Order (du muss fuer =
min. 3000DM Kaufen)

a> Mit welchen Softwareprogrammen arbeitet ihr?

EXCEL :)


????????
 ?orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: rqhl@jrssmf.xt-gkqmej.dn