Versteh ich sowieso nicht ganz.
Wie soll das ganze denn dann berechnet werden, oder anders inwiefern
kann ein solcher Index als Vergleichsmasstab hergenommen werden?

Angenommen jeder Titel ist mit 100 Stück im Gesamtwert von 100
vertreten. DOW waere dann 3000.
Angenommen ein Wert verdoppelt sich auf 2(*100 Stueck=200 Punkte).
 DOW waere dann 3100.
 Aber wenn nun jeder Wert 1/30 darstellt muessten alle Werte jeweils
103,33 Punkte wert sein. Also der gestiegene Wert verringert sich auf
51,67 Stück(mal 2=103,33) und die anderen erhoehen sich auf 103,33
Anteile.
Wenn nun derselbe Wert sich nochmals verdoppelt sind das fuer den
Index 51,67*2 =103,33Punkte mehr. Sprich DOW 3203,33 Punkte

Wenn ich aber die Stuecke nicht geandert haette waere ich jetzt bei
3300.
Also entweder es wird die Gewichtung mitangegliche und jeder Wert
hatte irgendwann zum Start  1/30, oder ich habe eine Verzerrung die es
eigentlich nicht mehr sinnvoll macht zu sagen das waere gewesen wenn
der Aktionaer damals in diese Werte investiert haette.

Ohnehin kann ich nicht ganz nachvollziehen wie man sagen kann deutsche
DAXWerte haetten seit Beginn unserer Zeitrechnung von 1000 auf 5100
Punkte zugelegt, wenn man staendig die Zusammensetzung aendert.

Noe, solange mir niemand plausibel erklaeren kann wie das ganze
gerechnet wird, trau ich der Statistik nur sehr bedingt.

Gruesse Valentino