Norbert Oberhofer wrote:


Diese Meldung ist vom 25.ten und könnte eine Teilantwort auf deine Frage
sein....

Nestle steigert Umsatz um 4%


Der Schweizer Nahrunngsmittelkonzern Nestle hat in den ersten zehn
Monaten 1999 den Umsatz um vier Prozent auf 59,2 Milliarden sfr erhöht.
Nach weiteren Firmenangaben vom Mittwoch betrug das interne Realwchstum
4,6 Prozent. Nestle rechne für das ganze Jahr 1999 mit einem internen
Realwachstum von vier Prozent. Beim Gewinn stelle sich Nestle darauf
ein, dass das Wachstum des konsolidierten Reingewinns dem Zuwachs beim
konsolidierten Umsatz nicht entsprechen werde, hiess es weiter.

Nestle verlieren in Attenberg 195 DM auf 3670 DM, 3650 zu 3680 DM
gestellt.


Gruß Olivier