Ich brauche eine sehr volatilen Wert, der aber natuerlich
nach meiner Einschaetzung noch sicher genug ist.
Das haengt damit zusammen, dass ich eine Kauf/Verkauftechnik
habe die besonders gut funktioniert, wenn der Kurs haeufig
Zacken gegen den Trend hat. Und die Lalana schwankt nun einmal 
viel staerker als die Deutsche.

Kurz: Viele berechnen ihren Durchschnittswert. Wenn sie
je 1000 zu 12, 11, und 10 gekauft haben haben sie einen 
Schnitt von 11. Und unter 11 kaufen sie dann eventuell zu 
und ueber 11 verkaufen sie.
Ich dagegen orientiere mich an meiner letzten Transaktion.
Z.B. 10 Cent darunter kaufe ich 1000, 15 Cent darueber 
verkaufe ich 1000 (Abstand und Anzahl reguliere ich je nach
Cash, aktuellem Bestand und auch etwas nach Kurserwartung).


Deutelmoser war zuletzt ein Wrack. Aber sie haben sie relativ billig 
bekommen. Verstehe trotzdem nicht ganz was der Nutzen sein soll.
Fast alle besseren Kunden sind inzwischen weg von der Garant.


Aber weil sie nur die Kleinere sind, eben wegen der Garant-Sache 
und aus diversen anderen Gruenden denke ich dass Lalana 
weiterhin staerker schwanken wird als Deutsche.

In USA ging es eben bei einigen Banken ja schwer runter.
Koennte morgen frueh in Europa auch noch heiss werden. 


-- 
-- 
Burkhard Rihm
Visit   http://icmjslb.sjm.jki/xsfwze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff