Theodor Pfefer (GVV) escreveu na mensagem ...


Hallo
ich gehen davon aus, dass diese Veroeffentlichung dazu gedacht war, zur Wahl
und nicht zur Diskussion aufzufordern. Trotzdem halte ich es fuer notwending
zumindest eine Gegenmeinung zu veroeffentlichen damit die "Meinungsbildung"
nicht auf einer einseitigen Darstellung beruht.

Ich habe bereits meine NEIN Stimme zu diesem Vorschlag abgegeben, und zwar
aus den folgenden Gruenden:
1. Der Vorschlag beruht auf der irrigen Ansicht, dass es moeglich ist, den
Themenkreis der bestehenden newsgroup in Teilsegmente aufzuteilen so dass
eine nennenswerte Zahl von Teilnehmern sich auf einen Teilbereich
konzentrieren kann und damit nicht alle Artikel zu downloaden/lesen braucht.
2. Die vorgeschlagene Aufteilung ist nicht dazu geignet den "Traffic" zu
verringern. Ich kann mir nicht vorstellen, dass viele Teilnehmer dieser sich
nur fuer den Neuen Markt, nur fuer Dax-Werte oder nur fuer "den Rest"
interessieren. Das heisst, die meisten Teilnehmer wuerden in Zukunft alle
drei Gruppen downloaden.
3. Die vorgeschlagene Aufteilung ist ebenso unsinnig wie die, die auf den
verschiedenen Diskussions-Brettern betrieben wird. Anleger koennen nicht
danach characterisiert werden ob sie am Neuen Markt, in Dax Werten, in
auslaendischen Werten, etc. investieren. Wenn schon eine Trennung fuer
notwendig gehalten wird, dann waere eine Trennung in spekulative und
konservative Werte sinnvoller, obwohl ich auch hier Bedenken habe. (Ich
wuerde mich im Grossen und Ganzen als "konservativen" Investor bezeichnen,
was aber nicht heisst dass ich nicht auch ein paar "spekulative" Werte in
meinem Depot habe.)
4. Natuerlich bedeuted alles beim Alten zu lassen, dass jeder eine gewisse
Anzahl von Artikeln zu sehen bekommt die ihn/sie nicht interessieren. Fuer
mich waeren das zum Beispiel die Themen Optionsscheine, Chartanalyse und
"Was mache ich mit meinen EJOB Aktien und was ist die neue WKN" (da
muessen wohl an die hundert Beitraege zu diesem Thema gewesen sein). Aber,
sowas laesst sich doch recht schnell wegklicken.

Aus diesen Gruenden fordere ich alle, die meinen Ausfuehrungen zustimmen,
auf, mit NEIN zu stimmen.

Fernand Prenger