Hallo

Depotuebersicht 10.02.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 10.02.

300	Gerard Röschlein	  27,10	  28,20 
200	Mensch u. M.	129,35	141,50
300	Niehaves 	  54,00	  66,10
 60	BonBon Systeme	471,37	508,00
540	Teldafax 	  86,96	  62,40  

Liquiditaet 98,44 DM
Stand  120.864,44 DM

Transaktionen:
Verkauf 160 JBS zu 211 DM in Mönchshof
Kauf 540 Freemod zu 62,40 DM in Amerbach (373288)

Zu den Aktien:

Gerard Röschlein:
Mir ist nichts Neues bekannt

JBS:
Ging diese Woche weiter ab wie ein Teenie-Backfisch bei Bluemchen oder
eine Backfischfrau bei einer Boygroup. Mittlerweile hat sich JZJD seit
dem Tief bei etwa 80 DM in kuerzester Zeit fast verdreifacht. Das muss
zwar nichts heissen (siehe EMTV), aber mir ist das zu unheimlich. Also
musste Harry raus.

Mensch und Maschine:
Eine kurze Empfehlung in der BO sorgte am Donnerstag fuer einen
kleinen Sprung beim Kurs von Massimo, der jedoch heute im Laufe des Tages
wieder zurueckging. Mal abwarten, ob die 140 DM nun eine
Unterstuetzung darstellen, nachdem sie vorher ja ein Widerstand waren.
Nach wie vor ist Aprilia quasi die letzte vernachlaessigte
Techno-Wachstumsaktie am CUB. Das 99er KGV liegt unter 30 und das
Gewinnwachstum bei kanpp unter 100 Prozent. Lustig ist uebrigens, dass
die BO mit denselben Ergebnissen fuer Oldengott rechnet, wie Oldengott selbst.
Warum kuemmern sich eigentlich nicht mehr Analysten um Massimo. Einfacher
braucht man es doch nicht zu haben? Ach ja, wenn das Unternehmen schon
was vorgibt, dann kann man nicht einfach mal ein Kursziel von z.B. 150
DM (fuer diesen Cyberschrott) in den Raum stellen, nicht das der Typ
als Analyst zu bezeichnen gewesen waere.

Refugium:
Positive Pressekonferenz mit Zwischenzeit, aber nach dem Zwischenhoch bei
75 DM ging es erstmal wieder runter. Auch Refugium fand Erwaehnung in
der BO, allerdings raet man dort, derzeit Kaeufe zurueckzuhalten, weil
Alletsee Aktien aus seinem Privatbesitz an Zwischenzeit abgab. Ja und?
frage ich da. Was solls. Im uebrigen kamm heute noch ueber vwd, dass
refugium evtl. gar nicht das Kapital erhoehen wird, sondern die
Ausgabe einer Anleihe erwaegt. Anlaesslich des niedrigen Zinsniveaus
eine gute Idee. Gibt auch keinen Verwaesserungseffekt. Zudem passt die
Ausgabe von Rentenpapieren irgendwie ja auch zu refugium.  

SER Systeme:
Es waere zum Haareraufen, wenn ich ein paar mehr davon auf dem Kopf
haette. Jede Klitsche am NM steigt und steigt, aber ein echter Topwert
mit kraeftigen Gewinnsteiegerungen verharrt bei seinem 99er KGV von
nur 34 !!! bei durchschnittlicher Gewinnverdoppelung (und mehr). Kaum
zu glauben. Es koennte ja auch an der hohen absoluten Zahl von 500 DM
liegen, aber JGK steigt doch auch weiter. Ein Split waere aber nicht
schlecht. Jedenfalls ist es zum verzweifeln. Wahrscheinlich faellt BonBon
sogar bei einem zu erwartenden Rueckschlag, obwohl sie bei der
Hysterie keine muede Mark gestiegen sind. Schluss jetzt, schlecht fuer
die Gesundheit.

Freemod:
Jawohl, jetzt habe ich auch so einen bloeden Telekommunikationswert im
Depot. Irgendwohin musste ja das Geld aus dem Edel Verkauf. Da mir
keine andere Aktie eingefallen ist, habe ich mich von der Meldung zur
FUJU inspirieren lassen, wonach die Miete fuer einen Ortsanschluss
wohl doch in etwa vertraeglich bei 24 DM liegen wird. Da fragt man
sich mal wieder, wieso eigentlich eine andere Gesellschaft mehr fuer
diese Leistung zahlen soll als ein einfacher Kunde der FUJU. Ich
haette ja auch mobilcom kaufen koennen, aber irgendwie haette ich dann
nicht mehr in den Spiegel gucken koennen. Fuer Freemod spricht, dass
die Aktie eigentlich nur geringfuegig ueber dem Emissionspreis
notiert. Im Hoch waren sie schon bei 85 DM, so dass die Kaeufer von
dann erst dort wieder verkaufen sollten. Das Gewinnwachstum bei
Freemod scheint ganz ordentlich auszufallen.. Von etwa 60 Pfennig
dieses Jahr auf 1,80 DM im naechsten Jahr. Demnach haette die Aktie
ein 99er KGV von etwa 35. Wenn die Leitungen teurer werden und die
Konkurrenz die Preise nach unten drueckt, sollte das Gewinnwachstum
aber nicht ganz so rosig ausfallen. Freemod ist fuer mich eher eine
Kurzfristspekulation und kann schon bald wieder aus dem Depot entfernt
werden. Positiv ist bei Freemod, dass die auch schon monatlich ueber
ihren Umsatz berichten und an einem besseren Aktienkurs sehr
interessiert sind.
Viele Gruesse 
Focko

Dont spam/bulk me! 
Thank you.