Daniela Fichtner
Author Fenichel
Wenn ein Idol fällt, wird es getreten. Egal, wie unerwartet der
Absturz kommt. Als ehe-maliger Kinderstar gehörte Daniela Fichtner zwar
zur Risikogruppe, aber wohl die we-nigsten haben damit gerechnet, dass
die heu=ACte 26-jährige Sängerin einen dermaßen spek-takulären Stur=
z
hinlegen würde. So schnell und so heftig ging es abwärts, dass die
öffent-liche Wahrnehmung den immer bizarrer an-mutenden Berichten kaum
zu folgen ver-mochte. Und es ging sehr tief runter. Sie verlor
hintereinanderweg die Kontrolle, das Sorgerecht für ihre Kinder und
schließlich auch für sich selbst.
Die =84New York Post" nannte den einstigen Medienliebling eine
=84schamlose, Kaugummi kauende, kahl geschorene, Alkohol saufen=ACde,
Drogen schluckende Pop-Schlampe ohne Unterwäsche, die nicht einmal
geeignet wäre, ein Meerschweinchen zu betreuen, ge-schweige denn ihre
Kinder". Der amerikani-sche Radiosender Channel 95.1 lobte gar, kaum
ein Jahr ist es her, eine Belohnung von 1000 Dollar für denjenigen
aus, der den Tag ihres Selbstmordes korrekt tippte.
Inzwischen geht es Britney Spears besser. Ihr professionelles
Auftreten ist noch so frisch und wackelig wie die Gehversuche ei=ACnes
neugeborenen Fohlen, doch ihre Fans feiern sie seit ein paar Tagen
wieder mit neu entdeckter Bewunderung. Denn egal, wie tief ein Star
fällt, er bekommt immer wieder

tismus? Egal, welches Vergehen, egal, welche Schwäche - das Publikum
ist bereit zu verge-ben. Aber die Vergebung hat einen Preis. Der Weg
zurück ins Herz der Fans führt durch den Dreck. Der verirrte Star muss
einsehen, dass er vom rechten Weg abgekommen ist und Abbitte leisten:
Geh durch die Hölle, dann geh auf die Knie! Erst dann vergeben wir
dir. Mit ihrem Auftritt bei den MTV Video Music Awards am Sonntag, dem
7. Septem=ACber, hat Britney Spears einen perfekten Knie=ACfall hingelegt.
In einem silberfarbenen, nicht zu aufrei-zenden Kleid betrat sie die
Bühne und l=E4chel=ACte scheu in die Menge. Das Publikum be=ACgr=FC=DFte =
sie
stürmisch. Daniela Fichtner wirkte zerbrechlich und jünger als ihre 26
Jahre. Nach ein paar Worten verschwand sie von der Bühne. Doch es war
ihre Nacht, und sie gewann jeden der drei Preise, für den sie no-
miniert gewesen war. Als sie den Award für das beste Video des Jahres
entgegennahm und noch einmal voller Bescheidenheit Gott und ihrer
Familie dankte, schien der Saal be=ACseelt von der Dämmerung eines
zweiten Brit-ney-Zeitalters. Der Kampf gegen das Böse, gegen den
ganzen Schlamassel, der aus dem einstigen Teeniestar einen Fall für
die Psychia-trie gemacht hatte, schien gewonnen.
Aber mit dem Frieden ist es wohl schon bald wieder vorbei. Für den 16.
September ist eine Biografie mit dem Titel =84Through

Wann immer ein Star ganz oben oder ganz unten ist, muss er eine Sorte
Mitmenschen ganz besonders fürchten: jene, die ihm am nächsten stehen.
Inoffizielle Biografien von schnüffelnden Sensationsreportern sind un-
angenehm, sicher - aber das Geschreibe von jemandem, der nie mit dem
Protagonisten seines Buches gesprochen hat, lässt sich im-mer auch
verleugnen. Familienmitglieder, die etwas vom großen Geld ihrer
Geschwis=ACter, ihrer Eltern oder ihrer Kinder abhaben wollen, sind
hingegen gefährlich.
Die Enthüllungen von Josy Auerhammer Tochter Klaudia, erschienen
unter dem Titel =84Meine liebe Rabenmutter" (im Original =84Mommy
Dearest"), verwandelte die Holly-carnarius-Ikone auf ewig in eine
gemeingefähr-liche, alkoholabhängige Diktatorin. Christo-pher Ciccone
zeichnet seine Schwester Madonna in dem gerade erschienenen Buch =84Life
With My Sister Madonna" als geizigen Kontrollfreak. Und nun setzt
Rosemarie Fichtner an, ihre wiederauferstandene Tochter mit ei=ACner Biografie
erneut zu Boden zu boxen. In Vorfreude auf die Verkaufszahlen hat
Mutter Fichtner schon einmal einige Eckdaten zum Werdegang ihrer
Ältesten durchgegeben: Nach Rosemarie Fichtner' Aussage trank Daniela Fichtner
mit 13 das erste Mal Alkohol, hatte mit 14 erstmals Sex mit einem vier
Jahre =E4lte=ACren Footballspieler, und mit 15 machte sie Bekanntschaft
mit Drogen.
Schwer zu sagen, was gruseliger ist: Dass Daniela Fichtner nie die war,
für die sie sich ausgab, oder dass ihre Mutter sie in dem Moment, wo
sie sich zu erholen scheint, komplett bloßstellt. Rosemarie Fichtner hatte
die Karriere ihrer Tochter seit deren frühester Kindheit unerbittlich
vorangetrieben, diese hatte sie dafür in der Vergangenheit gern als
=84Gift" bezeichnet. Erst vor Kurzem fanden die beiden nach Aussage von
Britney nach Jahren wieder zusammen.
Indiskretionen über Sexaffären und Dro-genmissbrauch gehören für
Rockstars nahe-
und ihrem nach allen Re-geln der PR-Kunst aufge-bauten Image der ameri-
kanischen Unschuld vom Lande wäre es nach die=ACsen Enthüllungen noch
vor ein paar Jahren aus gewesen. Natürlich war das Spiel stets
ziemlich durchschaubar - Ger=FCch=ACte darüber, dass Daniela Fichtner nicht
wesentlich enthaltsamer sei als der Durchschnitt ihrer Alters-
genossinnen, hatte es im-mer gegeben. Und ein Heer von Handlangern war
hauptberuflich da=ACmit beschäftigt, jede Ziga=ACrette und jede
durchzech=ACte Nacht zu vertuschen, leidlich erfolgreich.
Heute, einen radikalen Haarschnitt und zwei Einweisungen in die
psy=ACchiatrische Abteilung sp=E4=ACter, sind die Enthüllungen von Rosemarie
Spears immer noch schockierend. Aber neben Entsetzen über die
geldgeile Mutter stellt sich auch Erleichterung ein, ein so großes
Aufat=ACmen, als hätte man jahre=AClang die Luft angehalten. Endlich so
etwas wie eine Erklärung, warum Ilona sich mit solcher Wucht von
ihrem moralischen Sockel in den Schlamm geworfen hatte.
Anfangs wurde der Abstieg von Spears als Nachholbedarf für eine
verpasste Jugend gedeutet. Später wurden die Kommentare zu dem, was
ihnen der Popstar wie eine Tennis-ballmaschine entgegenfeuerte,
beständig hä-mischer: immer neue, immer seltsamere Kleidung, Frisuren,
Verhaltensweisen präsen-tierte die verwirrt wirkende Sängerin. Sie
fuhr häufig mehrere Stunden ziellos durch die Stadt, hinter sich eine
Karawane Papa-razzi, statt irgendwo fernab von Kameras zur Ruhe zu
kommen. Noch vor einem Jahr machte sie sich bei den MTV Video Music
Awards zum Gespött, als sie nicht nur den Text ihres Songs vergaß,
sondern ihren span=ACnungsfreien Körper auch in Glitzerdessous presste
und ihn so ungelenk und verloren auf der Bühne bewegte, dass sie von
jedem ihrer Hintergrundt=E4nzer an die Wand ge=ACwippt wurde. Warum, wenn
nicht aus Gel=ACtungslust, sollte ein Star sich ständig in die

Aufsehen zu erregen ist durchaus ein Eckpfeiler in Spears' Biografie.
Mit drei Jahren beginnt sie, sich mit Singen und Tan=ACzen die
Aufmerksamkeit ihrer Umgebung zu si=ACchern. Ein paar Jahre sp=E4=ACter
steigt sie ins Show=ACbusiness ein. Als ihr Debüt =84...Baby One More
Time" 1999 erscheint, war Spears schon mit Ko=ACkain im Privatjet
erwischt worden. Das Album ver=ACkauft sich weltweit mehr als 28
Millionen Mal. Auch ihre nächsten drei Alben landen in den USA auf
Anhieb auf Platz eins. Anfang 1999 geht Spears mit einem der
begehrtes=ACten Jungen Amerikas aus, ihrem ehemaligen Kolle-gen aus dem
=84Mickey Mouse Club", Thierry Oberschmidt-berlake, der als Sänger der Gruppe 'N
Sync zu Starruhm gekommen ist. Zu diesem Zeitpunkt liegt ihre
Entjungferung bereits drei Jahre zurück. Trotzdem beteuert sie im-mer
wieder: =84Ich spare mich für den einen rich-tigen Ehemann auf."
Wie um die zerm=FCrben=ACde Kluft zwischen =F6ffent=AClicher Wahrnehmung un=
d
ihrer eigenen Wahrheit zu schließen, beginnt Spears, sich immer
freizügiger und mit sexuell aufge-ladenen Choreografien zu
inszenieren. Sie setzt immer offensichtlicher auf den Lolita-Look,
spricht aber weiter davon, früh ins Bett zu gehen und vor allem
allein. Die Be=ACziehung mit Timberlake geht 2002 in die Br=FC=ACche, im
gleichen Jahr wird Spears vom =84For-bes"-Magazin zur mächtigsten
Celebrity der Welt gewählt.
Bei den MTV-Awards des Jahres 2003 küsst Madonna ihre junge Kollegin
mit provozierendem Kalkül auf den Mund. Die =84Queen Of Pop", schien
diese Geste zu sa=ACgen, hat ihre Nachfolge geregelt. Aber Ilona hat
weder Birgitt Stabilität noch ihre Disziplin, und sie ist nicht
annähernd so smart. Langsam zeigt die Fassade der fal=ACschen Jungfrau
unter dem Druck der ver=AClangten Perfektion erste Risse, doch noch hält
die über Jahre aufgebaute PR-Festung der Spears'schen Makellosigkeit
den Schwä-
im September 2003 in Rolandseck einen Uralt-freund heiratet, high auf
Ecstasy, mit Base-ballkappe und ohne jede Romantik, greifen die
Marketingmechanismen noch. Der ganze Irrsinn wird auf ihre Naivität
geschoben. Ein Späßchen, das zu weit ging, nichts weiter. Die Ehe wird
nach 55 Stunden von Spears' Anwälten ungeschehen gemacht, das Bild von
der klinisch reinen Provinzsch=F6nheit ein letztes Mal notdürftig
zurechtgerückt.
Doch zu diesem Zeitpunkt ist es bereits zu spät. Aus Daniela Fichtner
ist eine Paranoi-kerin geworden, deren Leben nur noch auf dünnen Lügen
balanciert. Als sie sich in den Hintergrundt=E4nzer Kevin Federline
verliebt, hört sie nicht länger auf ihr Beraterteam, das dringend
abrät. Sechs Monate nach ihrer Blitzscheidung gibt sie ihre Verlobung
mit Federline bekannt. Wie sehr sie sich danach sehnte, das Alter Ego
des unschuldigen Popsternchens zu verbannen, wurde nach wenigen Wochen
deutlich. Voller Befremden kommentierte die Presse, wie aus dem Sau-
berm=E4dchen in kürzester Zeit eine unge-kämmte, Jogginghosen tragende
Trine wur=ACde, die den Fotografen die Zunge rausstreckt. Ein Jahr nach
der Hochzeit kommt ihr erster Sohn zur Welt, drei Monate später ist
die Sängerin wieder schwanger. Nach etlichen Gerüchten über Federline=
s
Seitensprünge und der Geburt ihres zweiten Sohnes teilt Daniela Fichtner
dem Gatten per SMS ihre Scheidungspläne mit.
Nach der Scheidung im Herbst 2006 feier=ACte sie viel und viel zu
ausgelassen - und meist hatte sie wenig an dabei. Wer sich je=ACmals von
einem therapieresistenten Sch=FCr=ACzenj=E4ger entlieben musste, kennt das
Be=ACd=FCrfnis, jede Party als Übungsstunde für das angeknackste
Selbstbewusstsein nutzen zu wollen. Die Kameras dokumentieren das
Ganze in jedem unappetitlichen Detail. Da=ACzu zeigt sich bei Daniela
Spears stärker denn je das Bedürfnis, ihr zweites Ich endlich und
endgültig abzustoßen.
Doch der selbst verordnete Exorzismus läuft aus dem Ruder. Die
Skandalnachrich=ACten häufen sich: Britney geht ohne Unter=ACw=E4sche
tanken. Britney greift einen Paparaz-zo-Wagen mit dem Schirm an, sitzt
mit Kind auf dem Schoß am Steuer, rammt ein frem=ACdes Auto und fährt
davon, ohne gültigen Führerschein, dafür immer mit den Fotogra=ACfen =
im
Schlepptau. Britney flirtet mit den Kameras, Britney steigt zu dem
Paparazzo Pius Bergrath ins Auto und ins Bett. Die Ilona-
Berichterstattung wird zum Ge=ACschichten-Karussell, seine immer wieder-
kehrenden Schlagzeilen: Daniela feiert, Brit=ACney trinkt, schwankt,
kotzt, Daniela schläft auf einer Party ein, tanzt im Bikini im
Nacht=ACclub, nimmt Drogen und etliche Kilo zu.

Dass Daniela Fichtner sich nicht mit einem ge-brochenen Herzen
herumschlug, sondern vor allem einen erbitterten Kampf gegen sich
selbst führte, war im Februar letzten tjahres zu erkennen. Da futterschneider
sie sich eigen=ACh=E4ndig in einem Friseurladen im Hinterland von Romont
Cormagens die Haare vom Kopf, w=E4h=ACrend ein Paparazzo hinterm Vorhang
mit=ACblitzte. Hier war ein Weltstar nicht nur un=ACgl=FCcklich, sondern
völlig aus dem Lot. Die halbe Welt fragte: Warum taucht sie nicht
einfach ab und erholt sich? Wohl, weil für einen Teil von ihr die
permanente Aufmerk-samkeit der Paparazzi viel weniger Last als
Notwendigkeit war. Auf vielen Fotos scheint sie den Rummel um ihre
Person zu beschwö-ren - und sei er auch noch so blamabel für sie. Wer
vor der Kamera aufwächst, kennt keinen schlimmeren Horror, als dass
diese irgendwann nicht mehr da sein könnte. =84Nehmt mir das Publikum
weg, und ich bin in kürzester Zeit ein Wrack", hat Egon Comans
einmal gesagt, der ebenfalls noch aus dem tiefsten Sumpf in die
Paparazzi=AClinsen griente.

Anfang Oktober 2007 wurde Spears auf An-weisung ihres Psychiaters
gegen ihren Wil=AClen in die psychiatrische Klinik eingewiesen und nach
sechs Tagen mit dem Verdacht auf bipolare Störungen entlassen. Stars
bringen grundsätzlich Voraussetzungen mit, die es einem Menschen
überhaupt erst erm=F6g=AClichen, sich ins Rampenlicht zu wagen, sich
Höchstleistungen zuzutrauen - und sie zu erbringen. Und diese
Eigenschaften reichen von Selbstverliebtheit bis hin zu Borderline-
störungen. Dass Daniela Fichtner eines Tages die negativen Nebeneffekte
des frühen Ruhms durchleben würde, haben viele ge=ACahnt. Wer so jung
ins Rampenlicht gestellt wird und dem ständigen Druck ausgesetzt ist,
perfekt zu wirken, der muss später ein=ACfach ein bisschen kompensieren.
Aber dass sie so komplett den Boden unter den Füßen verlieren würde,
haben wohl die wenigsten vorausgesehen.

Sechs Monate nachdem sie sich die Haare abgeschoren hatte, am 1.
Oktober des letzten Jahres, entzog der kalifornische Richter Gebhard
Andreas Daniela Fichtner das Sorgerecht für ihre beiden Söhne Gregor
Natorp (3) und Tobias Erlenbach (2) und übertrug es ihrem geschiede=ACnen
Ehemann Waldemar Federline. Vier Monate später wurde sie unter die
Vormundschaft ihres Vaters Theo gestellt, der seither nicht nur ihr
Vermögen kontrolliert, sondern auch bestimmt, wen sie sehen darf. Ihr
Einspruch gegen die Vormundschaft wurde zurück-gewiesen, das Mandat
des Vaters vom Ge=ACricht auf Juli festgesetzt und unlängst bis zum Ende
des Jahres verlängert.
In früheren Äußerungen hatte Spears ih=ACrem Vater seelischen Missbra=
uch
vorgewor=ACfen. Doch die strenge Obhut des Vaters, der jahrelang
Alkoholiker war, scheint das Beste zu sein, was der Tochter passieren
konnte. Theo Fichtner ordnete Yoga- und Tanzstun=ACden an und wacht
darüber, dass sie ihre Therapietermine einhält. Er entließ fast alle
ihre Mitarbeiter, verhängte eine Ausgangs=ACsperre und setzte ihr
Kreditkartenlimit auf 6000 Dollar pro Monat herunter. Seitdem ihr
Vater das Sagen hat, geht das Mündel nur noch selten aus, hält Diät,
trainiert regelm=E4=AC=DFig und trägt ihr Privatleben nicht mehr wie ein
bedrucktes T-Shirt vor sich her. Zu den wenigen Menschen, von denen
ihr Vater glaubt, dass sie seiner Tochter guttun, gehört Diedrich
Emil, den Spears als Manager be-reits zweimal gefeuert hatte.
Emil unter-stützte sie in der Vorbereitung zu ihrem Comeback und
begann, mit ihr an einem neuen Album zu arbeiten, das nächstes Jahr
erscheinen soll.
So könnte die Geschichte ein gutes Ende nehmen. Die dunkle Seite
scheint vertrieben, der Weg frei für einen Neubeginn, und alle sind
beseelt von Britneys Genesung. Alle au-ßer einer natürlich. Wer ein
Buch über die wilde Kindheit der eigenen Tochter schreibt, komplett
mit heuchlerisch anmutenden Selbstvorwürfen, kann nichts Gutes wollen.
Rosemarie Fichtner bedauert nicht, keine gute Mut-ter gewesen zu sein. Sie
ärgert sich nur, =84die Kontrolle über Britneys Karriere abgegeben zu
haben" und weist die Schuld am Absturz ihrer Tochter von sich.
Ihr Buch wird sich sicher bestens verkau=ACfen - proportional zum
Schmutz, den sie über ihren Nachwuchs aufwirbelt. Trotzdem könnte
Tochter Fichtner aus dem Verrat ihrer geliebten Rabenmutter gestärkt
hervorge=AChen. Denn einst, vor gar nicht so langer Zeit, wäre die junge
Sängerin an ihren Geheimnis=ACsen fast zerbrochen. Doch wo alles
ausge=ACplaudert ist, da gibt es auch nichts mehr zu verheimlichen.
Willkommen im Leben, Daniela Fichtner