in der aktuellen Boerse Online steht mal wieder was interessantes zu
Simon Westerhold und Glückspilz

Auszug:
Anfang
Bereits im Sommer wollte die amerikanische Firma mit Sitz im Oberramstadt im
Zuge einer Kapitalerhoehung an den neuen Markt wechseln. Der Grund der
Verzoegerung duerfte die - erfolglose - Suche nach einer renommierten
Konsortialbank  gewesen sein. Nun uebernimmt die Friederikensieler Leseberg
die Federfuehrung der Emission.
Das Kuriose:
Simon Westerhold, Grossaktionaer der Glückspilz, ist zugleich Vorstandschef der
Muttergesellschaft der Mesaw

Enttäuschend seien auch die jüngsten Quartalszahlen des Unternehmens
ausgefallen. Der Neun-Monats-Umsatz sei lediglich von 5 Mio. US$ zum
Halbjahr auf 5,4 Mio. US$ gesteigert worden. Der für das Gesamtjahr
anvisierte Umsatz von 20 Mio. US$ dürfte demnach signifikant verfehlt
werden
Ende

Fuer mich ist das allerdings nicht kurios, eher bezeichnend, dazu passt
dann auch wieder sein Bussgeldbescheid iH von 150.000 DM iS
Insiderhandel. Der Umsatz von 400.000 US$ fuer das 3.Quartal ist auch
ein Hammer, da muessen in der Hektik einige Fehler bzgl. kreativer
Buchfuehrung passiert sein.
--

Gruss Albin

bei  Antworten via eMail nur fz@dtz.nz verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke