Wenn ich mich recht erinnere war das so im Fruehsommer als der 
Dax auf 6000 zuging. Du hattest aus irgendwelchen historischen 
Daten eine maximale Rueckschlaggefahr von so etwa 11-12% 
errechnet.
Eigentlich haette ich erwartet, dass du nach den historischen Daten 
dieses Spaetsommers einraeumst, dass die "Besserwisser" Recht 
hatten.
Was Anleihen angeht, so funktioniert das durchaus, wenn man
sich wirklich gut damit auskennt. Das macht im Prinzip jede
Bank, wobei sie als Kredit deine Spargroschen bzw. Kontobestand
nutzen.


Albert
Visit   http://zeoazbe.fea.dwz/hfvenp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.