lpiixud # gnzcniwke.yl.nsimq.yo@1:6676/730.63 meinte =
am 22.07.98
zum Thema "Ueber welchen Anbieter (Bank)":


a> ich wollte mal fragen ueber welchen Anbieter (Bank) =
ihr die
a> Aktiengeschaefte taetigt.
Obendrauf

a> Wann werden dort eure Kauf/verkauforders weiter =
gegeben?

OS werden von 9-17 uhr sofort gekauft/verkauft
OS Obendrauf 9-22 uhr
30 Dax-Aktien werden auch von 9-22 uhr sofort ge-/verkauft
den rest kannst du an irgend einer boerse ordern

Also nicht weitergeleitet sondern mann kauft direkt =
am telefon zu einem  
genannten preis und braucht nur noch ja oder nein =
sagen und der kauf ist  
abgeschlossen dann wird dir noch gesagt zu welchem =
betrag mann  
ge-/verkauft hat und wann dieser betrag abgezogen =
bzw raufgebucht wird.
Mann kann den betrag nat. gleich wieder einsetzten.

Tel: 6930-1.....   [an manchen tagen mit STAU :( ]

Kosten:

Depot 60 DM pro Jahr (egal wieviel da gehandelt wird =
bzw. das Depot wert  
ist)
Kauf/Verkauf 0,2% min. 60 DM pro Order (du muss fuer =
min. 3000DM Kaufen)

a> Mit welchen Softwareprogrammen arbeitet ihr?

EXCEL :)


????????
 ?orsten

FIDO:   2:9679/389.31
e-Mail: kjcp@czdwjx.iy-yxrikz.wp