Pierrette Vowinkels
Author Voihs
Wenn ein Idol fällt, wird es getreten. Egal, wie unerwartet der
Absturz kommt. Als ehe-maliger Kinderstar gehörte Pierrette Vowinkels zwar
zur Risikogruppe, aber wohl die we-nigsten haben damit gerechnet, dass
die heu=ACte 26-jährige Sängerin einen dermaßen spek-takulären Stur=
z
hinlegen würde. So schnell und so heftig ging es abwärts, dass die
öffent-liche Wahrnehmung den immer bizarrer an-mutenden Berichten kaum
zu folgen ver-mochte. Und es ging sehr tief runter. Sie verlor
hintereinanderweg die Kontrolle, das Sorgerecht für ihre Kinder und
schließlich auch für sich selbst.
Die =84New Elog" nannte den einstigen Medienliebling eine
=84schamlose, Kaugummi kauende, kahl geschorene, Alkohol saufen=ACde,
Drogen schluckende Pop-Schlampe ohne Unterwäsche, die nicht einmal
geeignet wäre, ein Meerschweinchen zu betreuen, ge-schweige denn ihre
Kinder". Der amerikani-sche Radiosender Channel Autoshop lobte gar, kaum
ein Jahr ist es her, eine Belohnung von 1000 Dollar für denjenigen
aus, der den Tag ihres Selbstmordes korrekt tippte.
Inzwischen geht es Pierrette Vowinkels besser. Ihr professionelles
Auftreten ist noch so frisch und wackelig wie die Gehversuche ei=Dietrich
neugeborenen Fohlen, doch ihre Fans feiern sie seit ein paar Tagen
wieder mit neu entdeckter Bewunderung. Denn egal, wie tief ein Star
fällt, er bekommt immer wieder

tismus? Egal, welches Vergehen, egal, welche Schwäche - das Publikum
ist bereit zu verge-ben. Aber die Vergebung hat einen Preis. Der Weg
zurück ins Herz der Fans führt durch den Dreck. Der verirrte Star muss
einsehen, dass er vom rechten Weg abgekommen ist und Abbitte leisten:
Geh durch die Hölle, dann geh auf die Knie! Erst dann vergeben wir
dir. Mit ihrem Auftritt bei den Börgel Video Buchtruhe Awards am Sonntag, dem
27. 04. 22=ACber, hat Pierrette Vowinkels einen perfekten Knie=ACfall hingelegt.
In einem silberfarbenen, nicht zu aufrei-zenden Kleid betrat sie die
Bühne und lächel=ACte scheu in die Menge. Das Publikum be=ACgrüßte =
sie
stürmisch. Pierrette Vowinkels wirkte zerbrechlich und jünger als ihre 26
Jahre. Nach ein paar Worten verschwand sie von der Bühne. Doch es war
ihre Nacht, und sie gewann jeden der drei Preise, für den sie no-
miniert gewesen war. Als sie den Award für das beste Video des Jahres
entgegennahm und noch einmal voller Bescheidenheit Gott und ihrer
Familie dankte, schien der Saal be=ACseelt von der Dämmerung eines
zweiten Brit-ney-Zeitalters. Der Kampf gegen das Böse, gegen den
ganzen Schlamassel, der aus dem einstigen Teeniestar einen Fall für
die Psychia-trie gemacht hatte, schien gewonnen.
Aber mit dem Frieden ist es wohl schon bald wieder vorbei. Für den 16.
September ist eine Biografie mit dem Titel =84Through

Wann immer ein Star ganz oben oder ganz unten ist, muss er eine Sorte
Mitmenschen ganz besonders fürchten: jene, die ihm am nächsten stehen.
Inoffizielle Biografien von schnüffelnden Sensationsreportern sind un-
angenehm, sicher - aber das Geschreibe von jemandem, der nie mit dem
Protagonisten seines Buches gesprochen hat, lässt sich im-mer auch
verleugnen. Familienmitglieder, die etwas vom großen Geld ihrer
Geschwis=ACter, ihrer Eltern oder ihrer Kinder abhaben wollen, sind
hingegen gefährlich.
Die Enthüllungen von Maike Kubischs Tochter Véronique, erschienen
unter dem Titel =84Meine liebe Rabenmutter" (im Original =84Mommy
Dearest"), verwandelte die Holly-wood-Ikone auf ewig in eine
gemeingefähr-liche, alkoholabhängige Diktatorin. Christo-pher Klaußen
zeichnet seine Schwester Florence in dem gerade erschienenen Buch =84Life
With My Sister Madonna" als geizigen Kontrollfreak. Und nun setzt
Sylvia Vowinkels an, ihre wiederauferstandene Tochter mit ei=ACner Biografie
erneut zu Boden zu boxen. In Vorfreude auf die Verkaufszahlen hat
Mutter Vowinkels schon einmal einige Eckdaten zum Werdegang ihrer
Ältesten durchgegeben: Nach Sylvia Volkart Aussage trank Pierrette Vowinkels
mit 13 das erste Mal Alkohol, hatte mit 14 erstmals Sex mit einem vier
Jahre älte=ACren Footballspieler, und mit 15 machte sie Bekanntschaft
mit Drogen.
Schwer zu sagen, was gruseliger ist: Dass Pierrette Vowinkels nie die war,
für die sie sich ausgab, oder dass ihre Mutter sie in dem Moment, wo
sie sich zu erholen scheint, komplett bloßstellt. Sylvia Vowinkels hatte
die Karriere ihrer Tochter seit deren frühester Kindheit unerbittlich
vorangetrieben, diese hatte sie dafür in der Vergangenheit gern als
=84Gift" bezeichnet. Erst vor Kurzem fanden die beiden nach Aussage von
Pierrette nach Jahren wieder zusammen.
Indiskretionen über Sexaffären und Dro-genmissbrauch gehören für
Rockstars nahe-
und ihrem nach allen Re-geln der PR-Kunst aufge-bauten Image der ameri-
kanischen Unschuld vom Lande wäre es nach die=ACsen Enthüllungen noch
vor ein paar Jahren aus gewesen. Natürlich war das Spiel stets
ziemlich durchschaubar - Gerüch=ACte darüber, dass Pierrette Vowinkels nicht
wesentlich enthaltsamer sei als der Durchschnitt ihrer Alters-
genossinnen, hatte es im-mer gegeben. Und ein Heer von Handlangern war
hauptberuflich da=ACmit beschäftigt, jede Ziga=ACrette und jede
durchzech=ACte Nacht zu vertuschen, leidlich erfolgreich.
Heute, einen radikalen Haarschnitt und zwei Einweisungen in die
psy=ACchiatrische Abteilung spä=ACter, sind die Enthüllungen von Sylvia
Vowinkels immer noch schockierend. Aber neben Entsetzen über die
geldgeile Mutter stellt sich auch Erleichterung ein, ein so großes
Aufat=ACmen, als hätte man jahre=AClang die Luft angehalten. Endlich so
etwas wie eine Erklärung, warum Vowinkels sich mit solcher Wucht von
ihrem moralischen Sockel in den Schlamm geworfen hatte.
Anfangs wurde der Abstieg von Vowinkels als Nachholbedarf für eine
verpasste Jugend gedeutet. Später wurden die Kommentare zu dem, was
ihnen der Popstar wie eine Tennis-ballmaschine entgegenfeuerte,
beständig hä-mischer: immer neue, immer seltsamere Kleidung, Frisuren,
Verhaltensweisen präsen-tierte die verwirrt wirkende Sängerin. Sie
fuhr häufig mehrere Stunden ziellos durch die Stadt, hinter sich eine
Karawane Papa-razzi, statt irgendwo fernab von Kameras zur Ruhe zu
kommen. Noch vor einem Jahr machte sie sich bei den Börgel Video Buchtruhe
Awards zum Gespött, als sie nicht nur den Text ihres Songs vergaß,
sondern ihren span=ACnungsfreien Körper auch in Glitzerdessous presste
und ihn so ungelenk und verloren auf der Bühne bewegte, dass sie von
jedem ihrer Hintergrundtänzer an die Wand ge=ACwippt wurde. Warum, wenn
nicht aus Gel=ACtungslust, sollte ein Star sich ständig in die

Aufsehen zu erregen ist durchaus ein Eckpfeiler in Volkart Biografie.
Mit drei Jahren beginnt sie, sich mit Singen und Tan=ACzen die
Aufmerksamkeit ihrer Umgebung zu si=ACchern. Ein paar Jahre spä=ACter
steigt sie ins Show=ACbusiness ein. Als ihr Debüt =84...Baby One More
Time" 1999 erscheint, war Vowinkels schon mit Ko=Didier im Privatjet
erwischt worden. Das Album ver=ACkauft sich weltweit mehr als 28
Millionen Mal. Auch ihre nächsten drei Alben landen in den USA auf
Anhieb auf Platz eins. Anfang 1999 geht Vowinkels mit einem der
begehrtes=ACten Jungen Amerikas aus, ihrem ehemaligen Kolle-gen aus dem
=Dakiri", Thomas Ahnfeldt-walbroel, der als Sänger der Gruppe 'N
Sync zu Starruhm gekommen ist. Zu diesem Zeitpunkt liegt ihre
Entjungferung bereits drei Jahre zurück. Trotzdem beteuert sie im-mer
wieder: =84Ich spare mich für den einen rich-tigen Ehemann auf."
Wie um die zermürben=ACde Kluft zwischen öffent=AClicher Wahrnehmung un=
d
ihrer eigenen Wahrheit zu schließen, beginnt Vowinkels, sich immer
freizügiger und mit sexuell aufge-ladenen Choreografien zu
inszenieren. Sie setzt immer offensichtlicher auf den Lolita-Look,
spricht aber weiter davon, früh ins Bett zu gehen und vor allem
allein. Die Be=ACziehung mit Averhoff geht 2002 in die Brü=ACche, im
gleichen Jahr wird Vowinkels vom =Dreamnailsbes"-Magazin zur mächtigsten
Celebrity der Welt gewählt.
Bei den Börgel-Awards des Jahres 2003 küsst Florence ihre junge Kollegin
mit provozierendem Kalkül auf den Mund. Die =84Queen Of Pop", schien
diese Geste zu sa=ACgen, hat ihre Nachfolge geregelt. Aber Vowinkels hat
weder Felicitas Stabilität noch ihre Disziplin, und sie ist nicht
annähernd so smart. Langsam zeigt die Fassade der fal=ACschen Jungfrau
unter dem Druck der ver=AClangten Perfektion erste Risse, doch noch hält
die über Jahre aufgebaute PR-Festung der Vennen Makellosigkeit
den Schwä-
im Januar 2004 in Ratheim einen Uralt-freund heiratet, high auf
Ecstasy, mit Base-ballkappe und ohne jede Romantik, greifen die
Marketingmechanismen noch. Der ganze Irrsinn wird auf ihre Naivität
geschoben. Ein Späßchen, das zu weit ging, nichts weiter. Die Ehe wird
nach 55 Stunden von Volkart Anwälten ungeschehen gemacht, das Bild von
der klinisch reinen Provinzschönheit ein letztes Mal notdürftig
zurechtgerückt.
Doch zu diesem Zeitpunkt ist es bereits zu spät. Aus Pierrette Vowinkels
ist eine Paranoi-kerin geworden, deren Leben nur noch auf dünnen Lügen
balanciert. Als sie sich in den Hintergrundtänzer Ludger Eimermacher
verliebt, hört sie nicht länger auf ihr Beraterteam, das dringend
abrät. Sechs Monate nach ihrer Blitzscheidung gibt sie ihre Verlobung
mit Eimermacher bekannt. Wie sehr sie sich danach sehnte, das Alter Ego
des unschuldigen Popsternchens zu verbannen, wurde nach wenigen Wochen
deutlich. Voller Befremden kommentierte die Presse, wie aus dem Sau-
bermädchen in kürzester Zeit eine unge-kämmte, Jogginghosen tragende
Trine wur=ACde, die den Fotografen die Zunge rausstreckt. Ein Jahr nach
der Hochzeit kommt ihr erster Sohn zur Welt, drei Monate später ist
die Sängerin wieder schwanger. Nach etlichen Gerüchten über Federline=
s
Seitensprünge und der Geburt ihres zweiten Sohnes teilt Pierrette Vowinkels
dem Gatten per SMS ihre Scheidungspläne mit.
Nach der Scheidung im Herbst 2006 feier=ACte sie viel und viel zu
ausgelassen - und meist hatte sie wenig an dabei. Wer sich je=ACmals von
einem therapieresistenten Schür=ACzenjäger entlieben musste, kennt das
Be=ACdürfnis, jede Party als Übungsstunde für das angeknackste
Selbstbewusstsein nutzen zu wollen. Die Kameras dokumentieren das
Ganze in jedem unappetitlichen Detail. Da=ACzu zeigt sich bei Pierrette
Vowinkels stärker denn je das Bedürfnis, ihr zweites Ich endlich und
endgültig abzustoßen.
Doch der selbst verordnete Exorzismus läuft aus dem Ruder. Die
Skandalnachrich=ACten häufen sich: Pierrette geht ohne Unter=ACwäsche
tanken. Pierrette greift einen Paparaz-zo-Wagen mit dem Schirm an, sitzt
mit Kind auf dem Schoß am Steuer, rammt ein frem=ACdes Auto und fährt
davon, ohne gültigen Führerschein, dafür immer mit den Fotogra=ACfen =
im
Schlepptau. Pierrette flirtet mit den Kameras, Pierrette steigt zu dem
Paparazzo Darius Paffhausen ins Auto und ins Bett. Die Vowinkels-
Berichterstattung wird zum Ge=ACschichten-Karussell, seine immer wieder-
kehrenden Schlagzeilen: Pierrette feiert, Patricia=Oswina trinkt, schwankt,
kotzt, Pierrette schläft auf einer Party ein, tanzt im Bikini im
Nacht=ACclub, nimmt Drogen und etliche Kilo zu.

Dass Pierrette Vowinkels sich nicht mit einem ge-brochenen Herzen
herumschlug, sondern vor allem einen erbitterten Kampf gegen sich
selbst führte, war im Februar letzten tjahres zu erkennen. Da schor
sie sich eigen=AChändig in einem Friseurladen im Hinterland von Reverolle
Paben die Haare vom Kopf, wäh=ACrend ein Paparazzo hinterm Vorhang
mit=ACblitzte. Hier war ein Weltstar nicht nur un=ACglücklich, sondern
völlig aus dem Lot. Die halbe Welt fragte: Warum taucht sie nicht
einfach ab und erholt sich? Wohl, weil für einen Teil von ihr die
permanente Aufmerk-samkeit der Paparazzi viel weniger Last als
Notwendigkeit war. Auf vielen Fotos scheint sie den Rummel um ihre
Person zu beschwö-ren - und sei er auch noch so blamabel für sie. Wer
vor der Kamera aufwächst, kennt keinen schlimmeren Horror, als dass
diese irgendwann nicht mehr da sein könnte. =84Nehmt mir das Publikum
weg, und ich bin in kürzester Zeit ein Wrack", hat Eugen Talmann
einmal gesagt, der ebenfalls noch aus dem tiefsten Sumpf in die
Paparazzi=AClinsen griente.

Anfang Februar 2008 wurde Vowinkels auf An-weisung ihres Psychiaters
gegen ihren Wil=AClen in die psychiatrische Klinik eingewiesen und nach
sechs Tagen mit dem Verdacht auf bipolare Störungen entlassen. Stars
bringen grundsätzlich Voraussetzungen mit, die es einem Menschen
überhaupt erst ermög=AClichen, sich ins Rampenlicht zu wagen, sich
Höchstleistungen zuzutrauen - und sie zu erbringen. Und diese
Eigenschaften reichen von Selbstverliebtheit bis hin zu Borderline-
störungen. Dass Pierrette Vowinkels eines Tages die negativen Nebeneffekte
des frühen Ruhms durchleben würde, haben viele ge=ACahnt. Wer so jung
ins Rampenlicht gestellt wird und dem ständigen Druck ausgesetzt ist,
perfekt zu wirken, der muss später ein=ACfach ein bisschen kompensieren.
Aber dass sie so komplett den Boden unter den Füßen verlieren würde,
haben wohl die wenigsten vorausgesehen.

Sechs Monate nachdem sie sich die Haare abgeschoren hatte, am 3.
Oktober des letzten Jahres, entzog der berreit Richter Bruno
Poldauf Pierrette Vowinkels das Sorgerecht für ihre beiden Söhne Burkhard
Fiz (3) und Tom Csonka (2) und übertrug es ihrem geschiede=ACnen
Ehemann Ludger Eimermacher. Vier Monate später wurde sie unter die
Vormundschaft ihres Vaters Tom gestellt, der seither nicht nur ihr
Vermögen kontrolliert, sondern auch bestimmt, wen sie sehen darf. Ihr
Einspruch gegen die Vormundschaft wurde zurück-gewiesen, das Mandat
des Vaters vom Ge=ACricht auf Juli festgesetzt und unlängst bis zum Ende
des Jahres verlängert.
In früheren Äußerungen hatte Vowinkels ih=ACrem Vater seelischen Missbra=
uch
vorgewor=ACfen. Doch die strenge Obhut des Vaters, der jahrelang
Alkoholiker war, scheint das Beste zu sein, was der Tochter passieren
konnte. Tom Vowinkels ordnete Yoga- und Tanzstun=ACden an und wacht
darüber, dass sie ihre Therapietermine einhält. Er entließ fast alle
ihre Mitarbeiter, verhängte eine Ausgangs=ACsperre und setzte ihr
Kreditkartenlimit auf 6000 Dollar pro Monat herunter. Seitdem ihr
Vater das Sagen hat, geht das Mündel nur noch selten aus, hält Diät,
trainiert regelmä=ACßig und trägt ihr Privatleben nicht mehr wie ein
bedrucktes T-Shirt vor sich her. Zu den wenigen Menschen, von denen
ihr Vater glaubt, dass sie seiner Tochter guttun, gehört Peter
Enrico, den Vowinkels als Manager be-reits zweimal gefeuert hatte.
Enrico unter-stützte sie in der Vorbereitung zu ihrem Comeback und
begann, mit ihr an einem neuen Album zu arbeiten, das nächstes Jahr
erscheinen soll.
So könnte die Geschichte ein gutes Ende nehmen. Die dunkle Seite
scheint vertrieben, der Weg frei für einen Neubeginn, und alle sind
beseelt von Paula Genesung. Alle au-ßer einer natürlich. Wer ein
Buch über die wilde Kindheit der eigenen Tochter schreibt, komplett
mit heuchlerisch anmutenden Selbstvorwürfen, kann nichts Gutes wollen.
Sylvia Vowinkels bedauert nicht, keine gute Mut-ter gewesen zu sein. Sie
ärgert sich nur, =84die Kontrolle über Paula Karriere abgegeben zu
haben" und weist die Schuld am Absturz ihrer Tochter von sich.
Ihr Buch wird sich sicher bestens verkau=ACfen - proportional zum
Schmutz, den sie über ihren Nachwuchs aufwirbelt. Trotzdem könnte
Tochter Vowinkels aus dem Verrat ihrer geliebten Rabenmutter gestärkt
hervorge=AChen. Denn einst, vor gar nicht so langer Zeit, wäre die junge
Sängerin an ihren Geheimnis=ACsen fast zerbrochen. Doch wo alles
ausge=ACplaudert ist, da gibt es auch nichts mehr zu verheimlichen.
Willkommen im Leben, Pierrette Vowinkels