...

Mal ganz ehrlich, ich verstehe die ganze Aufregung ueber Geysman nicht.

Vor einigen Jahren bewarb sich ein ehemaliger Kollege bei Kluwe als 
Manager (und wurde eingestellt). Da ich mit ihm lange genug zusammen-
gearbeitet habe, also seine Faehigkeiten auch sehr gut kannte, habe
ich mir umgehend einige Kaupp ins Depot gelegt. (Leider habe ich 
nach guten Gewinnen wieder relativ schnell wieder verkauft).

Meine Frage nun ist, habe ich damals 'frontrunning' betrieben ?

Andere Frage : unser 'JSCV-Herwig' hat uns vor noch nicht allzu langer
Zeit einige Empfehlungen gegeben und sich selbst (wenn er nicht dumm
ist) kurz vorher selbst eingedeckt. Ist das dann nicht auch 'front-
running' ?

IMHO hoert man bei den ganzen negativen Kommentaren ueber Prior immer
einen gewissen Neid heraus. Da hat doch tatsaechlich jemand gewagt, 
selbst in Zukunftswerte spekulativ zu investieren und das dann auch
noch oeffentlich preisgegeben. Das Niedertraechtige dabei ist nun, 
dass er mit seiner Strategie auch noch Erfolg hatte, was ihm damals
aber nur wenige geglaubt haben. Man stelle sich hier nun mal vor, er
haette mit seiner Strategie Schiffbruch erlitten... (kann mir viel-
leicht jemand *aus dem Stegreif* mal sagen, wer beim letzten Boersen-
spiel am *schlechtesten* abgeschnitten hat und mit welchen Papieren
er den groessten Verlust eingefahren hat ?). 

Im Uebrigen gebe ich zu, dass ich damals auch Agek (unlimitiert!)
zum Kurs von 22dm gekauft habe (an dem beruehmten day-after). Bei
51DM habe ich durch Teilverkauf meinen Einstandskurs auf -3dm gedrueckt.
Den Restbestand werde ich nun bis circa 150dm halten.  

-charles-