Eggenroter. schrieb:


Warum eigentlich LLN und nicht die Deutsche?

LLN hat sich gerade die Dreba einverleibt, mit der schon die 
Zauberkiste nicht glücklich wurde. Aufkaufphantasie (durch eine Großbank), 
die den Kurse der LLN bisher ja häufig antrieb, ist damit 
weitgehend verpufft.
DB dagegen ist eine der Großen, kommt bisher scheinbar halbwegs 
glimpflich durch die Krise, kann als "Großbank" möglicherweise Teile der 
Lücken besetzen, die gerade von den Pleitekandidaten geworfen werden, 
und hat mit Osburg einen richtig guten CEO.

Bei der DB habe ich auch keine Bedenken, die ein paar Jahre liegen zu 
lassen.

Simon.