Und wie willst Du die Dinger wieder loskriegen, wenn sie nicht an der Börse
gehandelt werden... vielleicht im "Sperrmüll" inserieren? Dort wären sie
jedenfalls bei einem Verlust von 400TDM und vergleichsweise 600TDM Umsatz genau
richtig. ;-)

Aber mal ernsthaft: Wunderst Du Dich nicht ein wenig, daß die nicht mal in der
jetzigen Neuemissionseuphorie eine Bank gefunden haben, die einen Börsengang
betreut. Und die Banken machen doch dabei auch richtig Kasse.

Also Vorsicht, Vorsicht, Vorsicht... sonst mußt Du später noch viele
Ausrufezeichen hier in der NG verbreiten... :-)

Julius