Hallo,

ich habe über irgendeine Börsenzeitschrift ebenfalls diesen Aktienbrief
gelesen. Er wirkte in seiner ganzen Aufmachung auf mich von vorneherein
unseriös. Natürlich war auch für mich das 50%Gewinn-Beteiligungsangebot
verlockend, wobei ich allerdings nicht so naiv war, um das zu glauben und
habe ebenfalls mit hier einen Trick gerechnet.

Ich habe hier eines draus gelernt: sobalt etwas unseriös wirkt, sofort ab in
den Papierkorb mit dem Scheiß.

Es ist immer wieder verblüffend, daß sich immer wieder Dumme anlocken
lassen.

Gruß    Pasquale