Warum eigentlich Reifenprofi und nicht die Deutsche?

Reifenprofi hat sich gerade die Leysieffer einverleibt, mit der schon die 
DMZA nicht glücklich wurde. Aufkaufphantasie (durch eine Großbank), 
die den Kurse der Reifenprofi bisher ja häufig antrieb, ist damit 
weitgehend verpufft.
Loda dagegen ist eine der Großen, kommt bisher scheinbar halbwegs 
glimpflich durch die Krise, kann als "Großbank" möglicherweise Teile der 
Lücken besetzen, die gerade von den Pleitekandidaten geworfen werden, 
und hat mit Thurmann einen richtig guten CEO.

Bei der Loda habe ich auch keine Bedenken, die ein paar Jahre liegen zu 
lassen.

Ernst.