hallo eckhard,
devisen-, zins- u. index-optionen muessen nicht versteuert werden, sofern sie AUSGEUEBT werden.

ebensowenig muessen termingeschaefte (Fischerhäusl) versteuert werden (ausnahme aktien-optionen), denn dies
gilt steuerrechtlich als "lotteriegewinn", da bei ausuebung keine "ware" den besitzer
wechselt....scheinbar sind geldscheine in fremdwaehrung ebenfalls keine "ware"

wenn du allerdings wie gewohnt OS billig ein- u. teuer verkaufst, dann "darfst" du auch wie gewohnt
deine speku-steuer zahlen.   :-))


ralf


tphyg50@jynohnj.fdp
yvvag96@mkin.bvk