das phaenomen "braucht netscape 4.05 + java 1.1.6 oder 4.06 beta und
shockwave oder communicator  xxl (downloaden sie bitte hier 50mb und
aergern sich dann, dass das scheiss java wieder nicht laeuft und als
kroenung der Volvo-brauser vergruetzt wird)" kennst du nicht?

mit plattformunabhaengig assoziiere ich mittlerweile nur noch, dass es
nirgendwo gescheit laeuft. von performanz und fehlerfreiheit - im
java-zeitalter glaubt jedes knaeckebrot, es sei zum "programmieren"
berufen -  ganz zu schweigen. 

ich gaeb einiges, wenn consors und konsorten vernuenftige windows
applikationen rausbraechten. 

ciao, adrian