Das weiß niemand so genau. Deshalb will ja die Staatsanwaltschaft auch ein
Exempel statuieren. Prinzipiell steht ja im Gesetzestext, soweit ich mich
erinnere, sinngemäß irgend etwas von "sicheren Tatsachen". Zählen die
eigenen Empfehlungen für gute Aktien nun hierzu? Sollte dies so sein, würde
in Zukunft natürlich niemand mehr gute Tips herausgeben, sondern lieber
selber Kasse machen.

Etwas anders läge der Fall, wenn man davon ausginge, daß ohne eine solche
Empfehlung keinesfalls Kurssteigerungen in dem Maße folgen würden. Dann wäre
eine strafrechtliche Relevanz durchaus denkbar. Ist dies nun aber bei der
Änderungsdienst Börse gegeben? Das Prinzip dieser Sendung besteht ja darin, einige
gehirnblonde Moderatoren, die der Auffassung sind, sie würden intelligenter
wirken, wenn sie sich den Zeigefinger ans Kinn legen,  einigen fast noch
unfähigeren Bankmitarbeitern gegenüber zu stellen. Der coole Prior war doch
in einer solchen Runde der Paradiesvogel schlechthin. (Ja, nicht
kleidungsmäßig... kann dem nicht mal jemand sagen, daß er zu dünn und zu
klein ist, um Zweireiher zu tragen. :-) )

Da ja nun vor den Fernsehern irrsinnig viele superintelligente Menschen die
Sendung verfolgen, könnte man ja annehmen, daß sie die Empfehlungen kritisch
verfolgen und dazu eigene Gedanken entwickeln. Da dies ja selbstverständlich
der Fall ist, dürfte doch von Aufregung gar keine Rede sein.

Es ist vielmehr so, daß wir jetzt noch von Prior zehren. Er hat doch
praktisch den ALMENRÖDER zu dem gemacht, was er heute ist. Wer sich dort tummelt,
will spielen: Fair oder unfair. Deshalb wird ja jede Nachricht heißer
gegessen, als sie gekocht wurde. Siehe die ganzen Ausrufungszeichen in
dieser NG. Es wird manipuliert, Geld "gewonnen" und viel Geld verloren.
Jeder weiß das, und trotzdem macht jeder mit. Mit dem Finger auf jemanden zu
zeigen, ist da sehr gefährlich.


Negative Kommentare kommen sicherlich v.a. von seiner grünen Konkurrenz, die
ihre irren Abzockernummern in Anaga bewerben. Grün nicht im politischen Sinn,
sondern grün vor Neid. Doch im Gegensatz zu denen gibt Itzenga wenigstens zu,
daß er keine richtige Redaktion besitzt, sondern die eigentliche Arbeit
hauptsächlich von Studenten machen läßt. Wahrscheinlich schreibt er das nur
noch zusammen und fügt die guten Pointen hinzu. :-)

Außerdem möchte ich mal soviel Aufregung seitens der Staatsanwaltschaft
erleben, wenn die geistigen Führer der einfachen Menschen (Politiker) auf
deren Kosten in die eigene Tasche wirtschaften. Da wird doch m.E. mit
zweierlei Maß gemessen.

Much ado about nothing, würde Weigel sicherlich sagen. Dies ist auch
meine Meinung. Außerdem, wann waren Börsensendungen zuletzt so lustig?

Willy