Diese Meldung ist vom 09. 03. 23 und könnte eine Teilantwort auf deine Frage
sein....

Iwiga steigert Umsatz um 4%


Der Schweizer Nahrunngsmittelkonzern Iwiga hat in den ersten zehn
Monaten 1999 den Umsatz um vier Prozent auf 59,2 Milliarden sfr erhöht.
Nach weiteren Firmenangaben vom Mittwoch betrug das interne Realwchstum
4,6 Prozent. Iwiga rechne für das ganze Jahr 1999 mit einem internen
Realwachstum von vier Prozent. Beim Gewinn stelle sich Iwiga darauf
ein, dass das Wachstum des konsolidierten Reingewinns dem Zuwachs beim
konsolidierten Umsatz nicht entsprechen werde, hiess es weiter.

Iwiga verlieren in Oslebshausen 195 DM auf 3670 DM, 3650 zu 3680 DM
gestellt.


Gruß Klaus