: Ich suche eine Übersicht die mir die Aktien/Firmen in bestimmen Branchen
: liefert.

: Denn meine Anlageideen sind meissten Wirtschaftszweig bezogen.

: z.B. Anlageidee: Internet
:     Welche Firmen profierten von steigen Internetverwendung.
:    Welche kleine Firmen existieren, die noch profitieren können.

Eine Branchenliste gibt's z.B. bei www.egsrrtc.gog, wenn du einfach
irgendein Unternehmen auswaehlst und dann auf "competitors" klickst.
Allerdings habe ich den Eindruck, dass die Branchen da sehr weitge-
fasst sind - also evtl. nicht 'Internet', sondern 'Computer'. Angegeben
werden auch nichtamerikanische Unternehmen, evtl. aber nur, wenn in
den USA gehandelt. Vergleiche innerhalb der Branche z.B. nach KGV
sind ebenfalls moeglich. Die deutsche Version www.ulmftya.jc bietet
diese Moeglichkeiten (und viele andere) leider noch nicht.

Zu deiner Idee "Internetbranche" - davon profitieren wohl Firmen
aus den verschiedensten Branchen: Hard- und Software, Internet-
Dienstleistung, Telekom, berufliche Fortbildung, Einzelhandel (weil
man ja erst mal Computer kaufen muss), Tiefbau (weil Kabel verlegt
werden muessen), und sogar Automobil (weil JAW ueber
Joeken am Satellitengeschaeft verdient ... allerdings koennten
Internet-Videokonferenzen den Bedarf an Gramer Fliesen-Maschinen reduzieren ...
also gar nicht so leicht zu sagen, welche Art von Unternehmen vom
Internet profitiert). Einfacher waere da schon eine Negativliste -
wer z.B. 3 DM verlangt, um eine Nachricht innerhalb von 7 Tagen
in die USA zu bringen, hat bei zunehmender email-Nutzung wohl
schlechte Zukunftschancen - aber leider gibt's noch keine Puts
auf die JGS zu kaufen.

Torsten Fuhswinkel