Ist natürlich eine "Verstärkung des Schenkens". Dies ist eben eine
alte Formel zur Abgrenzung von moralistischen Heilslehren, die z.B.
sagen würden "... und mir das Heil um meiner Gerechtigkeit willen
schenkt." Das Schenken verdeutlicht also das Geben des Heils durch
Gott, das UMSONST betont, daß ich keine Vorleistung dafür erbracht
habe und erbringen kann.


Eben, der wäre zu teuer, eben unbezahlbar für den Menschen! Womit
willst du dir denn dein Heil kaufen? Es muß geschenkt werden.

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://mwnfsh.jcwhaaic.qx/vfszypprpndizm
Home: http://ehpd.f-ywguhw.ha/tlgg/zaoccp