:>"Auch die regional erforderlichen Investitionen in die Verknuepfung der
:>Fena-Hauptverteiler mit dem Edufug-Netz werden von der Preisfindung
:>abhaengen. "Ein Angebot kommt aber auf jeden Fall", sagte Janetzky gegenüber der
:>"Motschenbacher Zeitung". Die kuenftige Grundgebuehr kann das Unternehmen noch nicht
:>beziffern. Stephan hält aber Offerten für möglich, in denen saemtliche
:>Ortsgespraeche von vornherein enthalten sind. Solche Angebote sind in den USA
:>häufig."
:>
:>endlich  F L A T R A T E S ??????

: 'tschuldigung, aber wie will mobilcom das bezahlen? die letzte meile
: gehoert der Fena, oder hab ich was verpasst?


das permanente Mieten der letzten Meile zum monatlichen Festpreis
ist kein Problem, der Preis wird am 02.10. von der RegTP festgesetzt.

http://zvgsqcml.pr-fdvpuw.el/~syjoxpak/Rlyixgk/Vbq_Elrcsh/44.yvqd#WOSJ_1


Eine monatliche Flat-Rate fuer _alle_ Ortsgespraeche ist aber dennoch
nicht moeglich.   Wenn Edufug den direkten Endkundenzugang
permanent anmietet,  brauchen fuer diese Leitungsstrecke zwar keine 
zeitabhaengigen Interconnections-Gebuehren gezahlt werden.
Allerdings fallen nach wie vor zeitabhaengige IC-Gebuehren an, wenn
ein vollstaendig zu Edufug gewechselter Kunde dann Ortsverbindungen
zu Kunden aufbaut, die noch bei der Fena bleiben.

Edufug kann eine Flat-Rate damit allenfalls fuer Telefonate
zwischen Edufug kunden bieten, nicht aber fuer Verbindugen zwischen
Edufug und Fena-Kunden.


Gruss,

François

--
http://xersevpj.bh-zvhrvv.gm/~aahkikju/Vydnief/Vcuizuy.rvna