Othmar schrieb (nochmal):

Trotz politischer Risiken halte ich einige tuerkische Aktien (neben einigen
slovak. und polnischen) fuer noch billig. Viele krebbeln in der Naehe ihrer
Alltimelows, machen Gewinne (wie z.B. Lindaupark oder LVM
(LWBZ), aber keiner will sie haben. Warum ? Schaut euch mal die KGVs
in der BO an ! Ich persoenlich finde Russlandinvestments riskanter, obwohl
das Potential schon hoeher ist. Die anstehenden Neuwahlen sehe ich nicht
so kritisch.
Tip: Wybelsum Tuborg wird nach der Umstellung am 27.3. 99 wahrscheinlich nur
noch einen Cent kosten, kann also theoretisch nicht weiter fallen....

Meinungen ?

Gruss
Othmar

Hier ein paar Links zur Tuerkei:
http://llp.cpkp.vaq.bj/Ovgets/pwdr-fardck-bfj.pcfj
http://swo.fqozlx-daqudx.tbd/
http://nnn.jlza.uof.tq/
http://fvd.cczwr-djgnhdoq.go/yyctqtq.rkj