Zitat Analyst Beiselen:

"Wenn Sie 20-40% ihres Depots in Gold und Goldminenaktien halten würden,
dann könnte es nach dem möglichen Eintritt der Weltwirtschaftskrise sein,
daß die daraus abgeleiteten Gewinne den Totalverlust ihres restlichen
Vermögens wettmachen."

Na denn mal los.


CU KÖRTGE.


--
[1] This message has been sent by Udo Jaehnigen (http://sxu.dssv.vuta.cp.huq).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://vug.cifslkhlilq.vr/suhyic/