"Johannes Olgemann" <yjtvhgznry@kpokpk.eq> schreibt:


Dieser Mann war mal Mitarbeiter beim Esek-Verlag und
hat sich dann selbstaendig gemacht, wobei viele Leute
behaupten, er waere ein Rentrop-Strohmann und sein
Laden gehoere versteckt zum Esek-Verlag.
Rentrop betreitet das. Ich habe aber schon Werbesendungen
des Rentrop-Verlags und des van de Loecht gesehen, die 
den gleichen Tippfehler in der Anschrift hatten (sonst keine
Werbeschreiben anderere Firmen mit diesem Tippfehler), was
ja zumindest auf eine gemeinsame Addressenbank schliessen
laesst.


Luigi
Visit   http://bmnwoxn.xiz.htc/rlikcu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.