Wenn ich mich recht erinnere bezieht sich BTP-Future zur Zeit noch 
auf eine italienische 12% Anleihe mit 8 - 10,5 Jahren Restlaufzeit.
(Bund 6% 8,5-10 Jahre). Meines Wissens unterscheiden sich
auch die Preisfaktoren.
Koennte natuerlich sein, dass das spaeter mal zwecks besserer 
Vergleichbarkeit vereinheitlicht wird.
Ich erwarte aber, dass die Renditen der ital. und deutschen
Staatsanleihen auch im Euro-Zeitalter nicht unbedingt absolut 
identisch sein werden. Die Rendite fuer Privatunternehmen und
Banken gleichen Ratings dagegen wohl eher.


Vittorio
Visit   http://kynfiuv.yrh.rqj/zvaunn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.