In dem Zeitraum kannst Du bei den Banken, die die Emission durchführen, eine
bestimmte Stückzahl "zeichnen", d.h. kaufen. Hierbei bietest Du einen
bestimmten Preis oder unlimitiert bzw. "bestens/billigst". Der Ausgabepreis
liegt irgendwo in der sog. "Bookbuildingspanne", je nach Nachfrage. I.d.R.
meist an der oberen Grenze. Mir ist allerdings eine Ausnahme bekannt, wo
eventuell auch ein höherer Preis als in der Bookbuildingspanne möglich war,
ist jedoch nicht die Regel. Und auch dort blieben sie dann letztlich doch
drin.

Der Ausgabepreis kann sich signifikant von der ersten Notierung, d.h.dem
Börsenkurs, unterscheiden, da eventuell nicht alle Interessenten Aktien im
vollen Maße zugeteilt bekommen.

Bereits während der Zeichnungsfrist werden auf dem "grauen Markt" die noch
nicht ausgegebenen Aktien zu dem sogenannten Graumarktkurs gehandelt. Er
konvergiert normalerweise zum Ende der Zeichnungsfrist gegen die erste
offizielle Notierung und kann deshalb eine Orientierung sein, ob man
tatsächlich zeichnen sollte. Siehe: www.mkvnvpfk.mgq

Aber das ist ein weites Feld... (würde Vierck sagen)... falls Du also
zusätzliche Fragen hast, dann melde Dich einfach nochmal. :-)

Dominik