Ich glaube nicht, daß man da was machen kann. Die Börsenspiele um Geld
sind halt an sich Krampf: Lotto mit zusätzlicher
Manipulationsmöglichkeit für Schummler. 
Ich bin eh dafür, Börsenspiele lieber ohne Geld einfach als
Werbe-Gewinnspiele zu veranstalten. Die Gewinne sollten dann
hauptsächlich zufällig verteilt werden, nur kleine Boni für die Sieger
(auf jeden Fall so niedrig, daß sich die Schummelei nicht lohnt).
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://fzdwru.lwjzkdqg.yi/pvoorrnqvstwzg
Home: http://qppc.j-duilti.ro/bczs/brldtd