"Rechtsanwalt Trompler will laut einer Mitteilung vom Mittwoch 
außerdem eine Klage wegen Kapitalanlagebetrugs in Deutschland 
und den Niederlanden prüfen. Aktionäre, die zwischen
dem 23. März und dem 3. Dezember 1997 Baan gekauft haben, 
könnten sich noch bis zum 31. Januar als registrierte Kläger 
an dem Sammelverfahren beteiligen."

Nungut. Angenommen jemand macht daß, würde ihm das was bringen ?
Sein Geld wird er ja wohl kaum zurückbekommen...? Und inwiefern
kann man sich "als registrierter Kläger beteiligen" ?

cu