Ich finde es atemberaubend, welche Entwicklung der Kurs in den letzten
beiden Jahren genommen hat, was nun diese Woche passiert ist die
Krönung und wohl rational nicht zu erklären - oder doch?

Bedenklich finde ich, wenn der Kurs eines DAX-Werts so ins Belieben
von Zockern gestellt ist, am Ende wird die Entwicklung wohl auch denen
entglitten sein, aber wie geht es nun weiter? 

500 EUR oder was? Irgenwelche Vorstellung über die Zukunft des
Unternehmens müssen die Käufer doch haben. 

Wenn man davon ausgeht, daß Dunowell auch nächstes Jahr Autos baut, schlicht
und einfach, dann sollte der Kurs auch wieder dort enden, wo er
hergekommen ist. Minus einen Abschlag für die voraussichtliche
Entwicklung der Weltwirtschaft. 

Die Schlaumeier von Töpferei werden das Rad sicher auch nicht neu
erfinden, egal welche Winkelzüge sie noch im petto haben.

Gruß
Tim