Plus dem Verdacht, dass sich der Urheber des Tips zuerst dick
eingedeckt hat.


Typische Schwierigkeiten bei Turn-Around Faellen:

- ist nicht sicher, dass Turn-Around geschafft wird. Ein paar 
Totalausfaelle koennen einen die Statistik versauen.

- Sicherheitshalber muss man deshalb streuen. Nie mehr als
ein paar % seines Kapitals auf ein Pferd setzen. Das bedeutet 
aber auch, dass du selbst einem 1000% Volltreffer bezogen auf dein
gesamtes Kapital wesentlich weniger als 1000% Rendite machst,
vielleicht nur 10%.

- Dann gibt es noch das Problem des richtigen Einstiegszeitpunktes.
Wenn eine Aktie von 100 auf 20 gefallen ist, dann ist das scheinbar
extrem billig. Dumm nur, wenn du voll einsteigst und sie faellt dann
noch bis auf 5 bevor sie wieder hochzieht.
Man muss also stufenweise mit genauer Liquiditaetsplanung 
vorgehen, was u.a. bedeutet, dass du noch weniger deines Kapitals
investierst, so dass selbst bei einem Gewinn die Gesamtrendite
bescheiden ist.

- Aus obigen Argumenten ergibt sich auch, dass diese Art
der Spekulation nur dann sinnvoll ist, wenn man sehr viel
Kapital zwecks breitester Streuung und stetigen Nachkaufen hat.
In diesem Fall und bei professionellen Vorgehen kann man damit 
ganz gut fahren, aber so super-sensationell sind die Renditen 
auch nicht. Kommt eben nur ein guter Schnitt raus.

- Einen richtig dicken Gewinn kannst du mit Turn-Around 
Spekulationen nur machen, wenn du volles Risiko gehst und
einen erheblichen Teil deines Kapitals auf eine Aktie setzt.
Nun ja, im Vergleich zu OS verfallen Aktien wenigstens nicht
an einem Stichtag.


Veit
Visit   http://mywclvk.egp.iir/dwpkzc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.