: ich will mir Aktien einer bestimmten amerikanischen Firma kaufen (ich
: habe Name, Adresse und Tel.-Nr.), aber wie geht das? Meine Bank kann
: oder möchte mir nicht weiterhelfen, die bieten nur Aktienfonds an. Ich
: möchte nicht viel investieren, nur so 1000-2000 DM.

Hat die Bank das auch irgendwie begruendet? Der Hinweis "bei dieser
Summe lohnen sich die Spesen fuer einen Auslandsauftrag nicht" oder
"Sie gehoeren einer zu niedrigen Risikoklasse fuer auslaendische
Nebenwerte an" waere z.B. durchaus kundenorientiert, wenn ausreichend
erlaeutert. Eine Bank soll Kunden ja auch sagen, was auf sie zukommt.

Wenn der Bankangestellte aber nur gesagt hat 'das geht nicht',
solltest du unbedingt zu einer anderen wechseln. Am besten gleich mal
mit dieser Investment-Idee bei einigen vorsprechen und dann ent-
scheiden, wer am besten beraten hat. Die beste Bank fuer dich kann
durchaus die sein, die mit nachvollziehbarer Begruendung (also
z.B. 'das kostet xx DM fuer den Kauf und dann nochmal xx DM fuer
den Verkauf, Sie koennen aber kaum mit mehr als xy DM Gewinn rechnen)
das Geschaeft ablehnt und eine gute Alternative nennt.

Kay Kaeller