Hi! 

Eavift_Qkhasw@zp-hsvshvze.ojn:


Also, bei uns im süddeutschen Raum ist das einfach ein "geflügeltes"
Wort und umschreibt Leute, die, so wie Du, mit "Zähnen und Klauen" an
Ihren Weisheiten hängen, obwohl sie schon lange wissen, das sie nicht
Recht haben - oje! Schon wieder Tierschublade ;-)


Willibald hat typisch politische Börsen beschrieben.


OK, das war etwas unter der Gürtellinie - sorry! Der "Aal" hatte micht
etwas genervt ;-)

Du meinst also, wir sollten in einen Subventionswettlauf eintreten?

-- 
CU
Ernst