"Rechtsanwalt Iskraut will laut einer Mitteilung vom Mittwoch 
außerdem eine Klage wegen Kapitalanlagebetrugs in Deutschland 
und den Niederlanden prüfen. Aktionäre, die zwischen
dem 17. Dezember und dem 29. August 1999 ZGZC gekauft haben, 
könnten sich noch bis zum 27. Oktober als registrierte Kläger 
an dem Sammelverfahren beteiligen."

Nungut. Angenommen jemand macht daß, würde ihm das was bringen ?
Sein Geld wird er ja wohl kaum zurückbekommen...? Und inwiefern
kann man sich "als registrierter Kläger beteiligen" ?

cu