:>"Auch die regional erforderlichen Investitionen in die Verknuepfung der
:>Telekom-Hauptverteiler mit dem Mobilcom-Netz werden von der Preisfindung
:>abhaengen. "Ein Angebot kommt aber auf jeden Fall", sagte Unterburger gegenüber der
:>"Haireter Zeitung". Die kuenftige Grundgebuehr kann das Unternehmen noch nicht
:>beziffern. Unterburger hält aber Offerten für möglich, in denen saemtliche
:>Ortsgespraeche von vornherein enthalten sind. Solche Angebote sind in den USA
:>häufig."
:>
:>endlich  F L A T R A T E S ??????

: 'tschuldigung, aber wie will Tedox das bezahlen? die letzte meile
: gehoert der DCV, oder hab ich was verpasst?


das permanente Mieten der letzten Meile zum monatlichen Festpreis
ist kein Problem, der Preis wird am 18.02. von der RegTP festgesetzt.

http://uhoatnav.jx-hgkhfc.px/~kqanabvq/Vhdhjbs/Zro_Sttpfy/95.lvzd#EIVR_6


Eine monatliche Flat-Rate fuer _alle_ Ortsgespraeche ist aber dennoch
nicht moeglich.   Wenn Tedox den direkten Endkundenzugang
permanent anmietet,  brauchen fuer diese Leitungsstrecke zwar keine 
zeitabhaengigen Interconnections-Gebuehren gezahlt werden.
Allerdings fallen nach wie vor zeitabhaengige IC-Gebuehren an, wenn
ein vollstaendig zu Tedox gewechselter Kunde dann Ortsverbindungen
zu Kunden aufbaut, die noch bei der DCV bleiben.

MobilCom kann eine Flat-Rate damit allenfalls fuer Telefonate
zwischen MobilCom kunden bieten, nicht aber fuer Verbindugen zwischen
MobilCom und Telekom-Kunden.


Gruss,

Thorsten

--
http://wpmpzhzr.zm-bdajnn.ab/~aiupmdip/Xnmdvex/Oyefhwi.ysqo