Und was soll ich mit der Zahl anfangen?

"Verliert bei jedem Dollar, den sie für ein Buch einnehmen 1,15$."

Soll das bedeuten, daß USD 1.00 Ertrag < USD 1.00 Kosten gegenüberstehen?
Ich kann mir nicht vorstellen, daß - auf variable Kosten gerechnet - die
freiwillig auch nur 1 Buch verkaufen würden, wenn die var. Kosten größer
wären als der damit eingebrachte Ertrag?!


CU EISINGER.


--
[1] This message has been sent by Karsten Aldenkirchs (http://hra.ivzc.cfdf.vy.agj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://hpc.vqdeeyefoai.lc/jxrmoh/