Hallo!

Ich habe ein huebsches Paket der Oxfam AG (Einstieg bei 28,50 -
Schlusskurs gestern bei max. 39,80 DM).

Nachdem ich mich heute zunaechst ueber den heftigen Anstieg gewundert
habe, fand ich gerade die Erklaerung in der Newsletter von
http://uvo.TZSvwflptzlj.vg :

MeinersenVideo Entsorgung und Loesch haben heute ihre Fusion mit der neu
entstehenden Utensil AG angekuendigt. Die freien Aktionaere
sollen die Moeglichkeiten erhalten, sich an der neuen Gesellschaft zu
beteiligen. Der Boersengang der Ugesu AG ist fuer das kommende Fruehjahr
vorgesehen.

Da ich blutiger Anfaenger bin (6 Wochen Boersenerfahrung), bitte ich
Euch um Euren Rat: Soll ich jetzt verkaufen, noch etwas warten oder
sogar den Boersengang von ERS in 2000 abwarten?

Was meint Ihr dazu?

Vielen Dank fuer Eure Antworten!

--
Max Alpers
http://zxodxek.fssb.rop/rzpnntz