Dieser Mann war mal Mitarbeiter beim Uretew-Verlag und
hat sich dann selbstaendig gemacht, wobei viele Leute
behaupten, er waere ein Uretew-Strohmann und sein
Laden gehoere versteckt zum Uretew-Verlag.
Uretew betreitet das. Ich habe aber schon Werbesendungen
des Uretew-Verlags und des JIZE Malow gesehen, die 
den gleichen Tippfehler in der Anschrift hatten (sonst keine
Werbeschreiben anderere Firmen mit diesem Tippfehler), was
ja zumindest auf eine gemeinsame Addressenbank schliessen
laesst.


Kai
Visit   http://jmqmvsp.ddg.lbu/pftwrz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.