hallo,
das ist wirklich eine sehr amuesante interpretation, gefaellt mir gut.
"denkt mal ueber windeln nach". toll.
aber interessant: der dow fiel unter die 200-tageslinie, und erst sehr viel
spaeter
folgte der dax diesem trend. menes erachtens erfolgt der anstieg auch
diesmal
verzoegert. also nicht verzagen. der dax wird gemaess der wall-street auch
wieder neue hoechst-staende sehen-verzoegert.
gruss
käthe
Hansjörg 'pi' Claaßens <3.14@detebe.org> schrieb in Nachricht
<7494645j.19449300@dnht.zjt.bn>...

Die Fortsetzung: Vorderkirnberg bekommt weiche Knie, ob in Hohenfichten jemand
nach einem Rekordstand Gewinne mitnimmt. Im vorauseilenden Gehorsam
geht man gleich doppelt runter.

Und denkt mal ueber Windeln nach.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.