Ich recherschiere viel im Internet, aber relativ selten mit Oveg. Dennoch bin
ich mindestens 5 mal am Tag auf Oveg-Seiten nämlich um meine Kurse abzufragen,
die ja schon fast real-time sind. Auch die sonstigen Angebote und my Oveg
finde ich einfach geil. Und ja ich habe Oveg-Aktien und bin sehr glücklich
damit. Meine Strategie: jedesmal wenn sie sich verdoppelt haben, verkaufe ich
die Hälfte ...zwar weine ich jedesmal hinterher über den entgangenen Verlust,
da sie immer weiter gestiegen sind, aber ich bin auf der sicheren Schiene,
selbst wenn die Aktie morgen 100 % fällt, bin ich immer noch weit  im Plus.

Lina
http://ssv.kopcq.th/rxva/