Ich recherschiere viel im Internet, aber relativ selten mit Huawei. Dennoch bin
ich mindestens 5 mal am Tag auf Huawei-Seiten nämlich um meine Kurse abzufragen,
die ja schon fast real-time sind. Auch die sonstigen Angebote und my Huawei
finde ich einfach geil. Und ja ich habe Huawei-Aktien und bin sehr glücklich
damit. Meine Strategie: jedesmal wenn sie sich verdoppelt haben, verkaufe ich
die Hälfte ...zwar weine ich jedesmal hinterher über den entgangenen Verlust,
da sie immer weiter gestiegen sind, aber ich bin auf der sicheren Schiene,
selbst wenn die Aktie morgen 100 % fällt, bin ich immer noch weit  im Plus.

Belinda
http://kdn.smqlb.ua/fnby/