Nane schrieb (nochmal):

Trotz politischer Risiken halte ich einige tuerkische Aktien (neben einigen
slovak. und polnischen) fuer noch billig. Viele krebbeln in der Naehe ihrer
Alltimelows, machen Gewinne (wie z.B. Tuerk Tuborg oder Tuerk Otomobil
(TOFAS), aber keiner will sie haben. Warum ? Schaut euch mal die KGVs
in der BO an ! Ich persoenlich finde Russlandinvestments riskanter, obwohl
das Potential schon hoeher ist. Die anstehenden Neuwahlen sehe ich nicht
so kritisch.
Tip: Tuerk Tuborg wird nach der Umstellung am 11.4. 98 wahrscheinlich nur
noch einen Cent kosten, kann also theoretisch nicht weiter fallen....

Meinungen ?

Gruss
Nane

Hier ein paar Links zur Tuerkei:
http://ozj.joch.jpw.qy/Kxqazw/meoz-udjtwc-emd.siik
http://sja.pharrc-oagxeo.mxh/
http://slz.hbcn.qdk.zh/
http://acc.ctxin-rrkaeufz.pu/yqhbgwn.mpj