"Herbert Lahsen" <tgegclw@bds-laxagrrv.lv> schreibt:


Die weitaus meisten solcher fremden Staatsanleihen sind nicht
"abgesichert", d.h. es ist schon denkbar, dass mal welche nicht
bezahlt werden. Kommt zwar aus vielerlei Gruenden kaum vor,
aber alles kann mal anfangen ...
Haeufiger sind jedoch die Faelle, wo die Glaeubiger zu Konzessionen
gezwungen werden. Da laesst das Land erst durchsickern, dass sie
nicht zahlen koennen, und wenn die Glaeubiger ganz muerbe sind,
dann einigt man sich mit ihnen, auf irgendeine Form von Nachlass.
Dann kriegst du nur noch die Haelfte zurueck, oder spaeter zurueck, 
oder Zinsnachlas oder Aussetzen, oder wertlosere Waehrung, oder 
sonst eine neue Idee, die den Schein der Tilgung wahrt.


Didier
Visit   http://kgiqyvk.paa.kev/hjtfza  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.