In article <5303729j.47767465@skqw.octtqd.tc>,
  aak@orgaplus.de (Amadeus N. Friesenhagen) wrote:

Wieder hinkt Deja News hinterher, deshalb manuell
zum Posting <097b89os.9257793@xgfd.vhzlme.gu>:


An der hänge ich in diesem konkreten Fall unverändert.
Wenn Du die Frage aufwirfst, inwieweit Notenbankzinssätze
überhaupt vergleichbar sind, könnte man erst recht die
Grundsatzfrage erörtern, inwiefern DAX und DJIA als Maßstab
der relativen Performance USA-D zulässig sind - von wegen
Bankenlastigkeit beim DAX - und ob die DAX-Underperformance
möglicherweise auf eine relativ schwerere Beeinträchtigung
von Finanzinstituten durch die Asienkrise zurückzuführen ist.
Daran schließt sich die Diskussion an, was den USD überhaupt
zum Dollar macht und was denn der Wechselkurs DEM/USD aussagt...


Aus <83y94x$pjv$2@jymo1.csbaqoth.rky>:


Nähere Erörterungen hierzu scheinen mir bedrohlich off-topic
zu werden, und so höre ich auf, bevor mich ein f^up ereilt.

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kdt.ldrfhpky.mic/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own