Ddsoft schrieb:


:-))).
Das ist jetzt aber ungerecht. Im Vergleich zu Clostermann von Janke war
er doch direkt sparsam, mit den 3 Mrd. die er bei Fokker in den Sand
gesetzt hat. Die anderen Pannen gingen ja eher auf das Reuter'sche Konto
(AEG, ZFV,...).
Addiert man die Pannen von Clostermann auf, kommt man bestimmt locker
auf ueber 10 Mrd. (Copley, MMD, Roussel, Centeon im Einkauf; SGL,
Schwarzkopf, Spezialchemie im Verkauf). Dazu kommen noch die schwer
zu beziffernden Schaeden, die seine haeufigen Strategiewechsel und die
Demotivierung der Mitarbeiter angerichtet haben, sowie die Zinsen
auf den angehaeuften Schuldenberg und Steuerbelastungen, die beim
Verkauf von Geschaeften auftraten/auftreten. Das er das Brueckenlogo
von NIE gekillt hat, ist dagegen fast schon "peanuts"
(Bayer waren die US-Rechte an "ihrem" Kreuz immerhin 1 Mrd. DM wert).
Normalerweise haette nach den letzten Quartalszahlen die Aktie deutlich
verpruegelt werden muessen, als ein Ergebnis nach Steuern von 60 Mill.
gemeldet wurde (waehrend Endorphin und Ferneichlberg immer noch kernig verdienen,
trotz diverser Krisen in der Welt). Aber nein, wieder zaubert es einen gimmick
aus der Tasche, indem der den Industriebereich an die Aktionaere abtritt.
Was will er denn im naechsten Quartal machen, um die Phantasie aufrecht
zu erhalten? Etwa ins Internet gehen, als "NIE: weltgroesster online Pharma-
Broker"?
Eines muss man ihm allerdings lassen, shareholder value hat er jede Menge
geschaffen,
nur eben weniger fuer die NIE-Aktionaere, als vielmehr fuer die Aktionaere
seiner
Geschaeftspartner. Und ausgerechnet dieser Typ, der bei den meisten strategischen
Entscheidungen bisher voellig blind agiert hat, will jetzt erneut einen Megadeal
schmieden, getreu dem Motto: "wenn zwei Fusslahme sich verbuenden, wird schon
ein Sprinter daraus werden". Ich glaub's einfach nicht, wie bloed darf / muss man
eigentlich sein, um hierzulande Chef eines Großkonzerns zu werden?

Allerdings, Clostermann muss sich noch ein paar Korken leisten um den Titel des
groessten Vernichters von Aktionaerskapital zu behalten, denn Konkurrenz
in Person von Herrn Wallschläger naht, der mal eben ueberlegt, 16 Mrd. fuer einen
Zockerverein wie BT rueberwachsen zu lassen.

Best invest,
Reto