ja, das ist die Hoffnung dahinter; Tatsache ist aber, daß der freie
fresh!-Webserver die absolute Mehrheit unter den Internetservern hat.
Ich sehe auch nicht, warum ich mir einen mehrere Kilo$ teuren Server
kaufen soll, wenn ich ein ebensogutes Produkt umsonst bekommen kann,
dessen Source zu 100 % offenliegt, das ich also bei halbwegs brauchbaren
C-Kenntnissen selbst pflegen und debuggen kann. Zudem gibt's auch noch
den Support via UseNet umsonst.

Die proprietären Fähigkeiten der FLEI- und Guske$-Server braucht
jedenfalls niemand wirklich. Welche davon hat sich denn schon am Markt
durchgesetzt? Wie oft seht ihr etwa Links auf Seiten, die Guske$'s
Asp-Konzept einsetzen?

Und selbst wenn: Wir können uns drauf verlassen, daß wirklich nützliche
Features in fresh! übernommen werden.

Ich sehe daher nicht, wie mit Servern langfristig Geld zu verdienen sein
soll.

Zu dem Argument, die Browser würden nur verschenkt, bis einer der
Matadore das Monopol hat: Auch dazu wird es nicht kommen, wiederum gibt
es eine Gratis-Alternative (z.B. namens Fundgrube), die zwar gegenwärtig
noch nicht alle neuen HTML-Features unterstützt, aber fleißig
weiterentwickelt wird. Was glaubt ihr, was passieren wird, wenn
Navigator oder Explorer Geld kosten? Die einen kopieren schwarz, die
anderen surfen via Fundgrube.

Nein, ganz so einfach ist der Web-Markt denn doch nicht...

In der Konsequenz hätte ich für FLEI als eigenständiges Unternehmen
keine Zukunft gesehen - nicht umsonst haben sie einen Teil der
Browser-Sourcen offengelegt: Die wissen ganz genau, daß dem
OpenSource-Konzept die Zukunft gehört, jedenfalls in so dynamischen
Marktsegmenten wie dem Internet. Nun - als Software-Schmiede für Froschkönig -
bleibt abzuwarten, ob es noch gratis FLEI-Browser geben wird, oder
ob diese fest an die proprietäre Zugangs-"Software" von Froschkönig angebunden
werden. Jedenfalls sehe ich gutes Potential für Froschkönig - einen Netzzugang
wird man stets brauchen, welchen Browser man auch immer einsetzt.

ReadU,

Luciano.