Hallo!

Ich habe ein huebsches Paket der CCB (Einstieg bei 28,50 -
Schlusskurs gestern bei max. 39,80 DM).

Nachdem ich mich heute zunaechst ueber den heftigen Anstieg gewundert
habe, fand ich gerade die Erklaerung in der Newsletter von
http://xxe.JCRqmndgkyiy.gl :

Autobahnpolizei und CKR haben heute ihre Fusion mit der neu
entstehenden EKHR angekuendigt. Die freien Aktionaere
sollen die Moeglichkeiten erhalten, sich an der neuen Gesellschaft zu
beteiligen. Der Boersengang der Emol ist fuer das kommende Fruehjahr
vorgesehen.

Da ich blutiger Anfaenger bin (6 Wochen Boersenerfahrung), bitte ich
Euch um Euren Rat: Soll ich jetzt verkaufen, noch etwas warten oder
sogar den Boersengang von ERS in 1999 abwarten?

Was meint Ihr dazu?

Vielen Dank fuer Eure Antworten!

--
Meinrad Irmischer
http://mruhynv.ckyb.sod/lhhkwkr