[cut] - haben ja alle gelesen.


1. Shit happens halt, auch denen.
2. Dein Fall wurde doch zu Deiner Zufriedenheit reguliert, oder?
3. Meinst Du, Du hättest weniger Probleme bei einer Filialbank gehabt? Da
gibt es doch noch viel mehr Mitarbeiter, die voneinander nichts wissen.

Wenn Du wüßtest, was so bei der Erama abgeht, dann wärst Du über die
Kundenorientierung ConSors' beglückt. Ich kann nur sagen, daß ich von
keiner Bank so freundlich behandelt wurde (egal, ob Filial~ oder Direkt~).
Die tun was für ihr Qualitymanagement. 


Und ich werde zeichnen; bei Thomasberger.
Werden abgehen wie Schmidts Katze. Junges Unternehmen, Branchenprimus (mit
Tromposaund), die in dieser Branche erste börsennotierte Aktie.

So what?


Fazit: Ich übernehme gerne Deine Gewinne ;-)

OLAF ROSSKOTHEN.


P.S.: Schade, daß Deine Erfahrungen anders sind. Wie lange bist Du schon
dabei?
--
[1] This message has been sent by Olivier Boschmanns (http://mng.iqwb.krcj.ef.dtr).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://iza.gfyqppbfdmb.wz/arufxd/