Habe den Wert früher selbst längere Zeit im Depot gehabt. Leider hat das 
Management bei einer Restrukturierung zweimal hintereinander die eigenen Ertrags- 
und Umsatzziele nicht erreicht. Kein gutes Zeichen, auch wenn die Asienkrise 
mitgespielt hat. 

Da das Vertrauen der Anleger fehlt, würde ich abwarten, bis bessere 
Unternehmensergebnisse gemeldet werden und dann ggfs. kaufen, sofern man will.

Ich werde den Wert nicht mehr kaufen, da ich mich auf große und mittlere 
Wachstumswerte konzentriert habe.

Größe,

Wilhelm.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wjfpokz.gfr.zz