JGS schrieb in Nachricht
<53022416228162.25955.34707206@bdyx76.qqp.phu>...

Doch, doch, das haben wir.
Und wenn ich sehe, daß die durchschnittliche dt. Umlaufrendite dieses Jahr
mit 5,0 % begann
und gestern bei 3,89% lag,
dann schließe ich daraus, daß Du im kommenden Winter nicht verhungern wirst.
Hast wahrscheinlich prozentual eine höhere EK-Rendite eingefahren als viele
gestreßte NM-Trader.

Damit hast Du natürlich recht -  auch schläft es sich bekanntlich mit
Anleihen besser als mit Aktien.
Und große Manöver wie bei den Aktien im Sommer oder im Oktober wären auch
überflüssig gewesen.

Aber für Renten haben wir keinen Experten/Expertin im Team;
sind wir vielleicht auch noch zu jung  ;-)

Zwar liegen wir immer höllisch auf der Lauer, um nur ja keinen Zinsdreher zu
verpassen -
aber diesen Trend auch zu prognostizieren mit besserer als Zufallsrate,
das halten wir für vermessen: dazu fehlen uns das Know how und die
Erfahrung.

Nein, Anleihen sind nicht unser Ding.
Frs nächste Jahr haben wir uns vorgenommen, das zu ändern -
kommt auf die Agenda für unsere Jahresplanung 99!

Gruss
Mark