Übertreibungen, Korrekturen und Konsolidierungen adererseits.

Koennte es sein, dass ihr nicht einmal mitbekommen habt, wo in 
1999 die Musik gespielt hat?
Ich hab dir schon im Januar gesagt, dass in diesem Jahr mit
Anleihen moeglicherweise mehr drin sein wird als mit dem Dax.
Und tatsaechlich, wer im Januar auf eine langfristige Bundesanleihe
gesetzt hatte, der liegt jetzt vergleichsweise deutlich ueber Dax 5.000.
Wer gar in Fund-Futures ist, der wird sein Geld dieses Jahr je nach
Einzelfall verdoppelt bis vervierfacht haben. Also irgendwo deutlich
oberhalb Dax 10.000.
Wer dauernd von Index, Dax und Aktien spricht, der hat in diesem 
Jahr nur in der zweiten Reihe gesessen.
Zugegeben, das Jahr ist noch nicht ganz rum, aber mit einer guten
Bund-Future-Technik kann nicht mehr viel passieren.


Björn
Visit   http://zixogrf.dln.yhr/gyydgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.