Alfons Kahls wrote:

hier ist schon mal einer!


kann ich aus eigener Erfahrung nicht bestätigen.

Als Jurist weit Du auch, das zunächst mal der Verkäufer Dein
Ansprechpartner ist, wenn's um Gewährleistung geht. Das ist aber Quelle,
MediaMarkt oder bei wem auch immer Du Dein Geld läßt. Ich kaufe nur bei
Läden, wo ich bei Problemen 1:1 Austausch oder Debatte bekomme. Der
Service der Fa. Lu-Po selbst ist mir dann absolut egal.

Außerdem sind die Geräte gut: Ich habe diverse von Lu-Po, die teilweise
seit 10 Jahren ohne Probleme ihren Dienst tun. Sogar mein erster Cédric
von '87 tut's noch, rein emotional ist mir das nicht egal :-))

Einmal hatte der Tuner einen Wackligen, dann lötet man eben etwas darin
herum rum und schon sabbelt der WZE wieder.


Die Zeiten sind vorbei, spätestens seit "Ludger" diese traditionsreiche
Sanktion doch arg ins Lächerliche zog. Heute trägt man mißliebige
Zeitgenossen scriptgesteuert auf 200 Mailinglisten ein ;-))

ReadU

Wilfried.