Hi! 

Sak_Qchlbhuqg@kg9.ainj.vy (Uws Creutziger):


Aha!


Die Konjunktur schwächte sich bereits ab. Die "Inflations"-Rate _war_
hoch - warum? Doch nicht wegen eines zweistelligen
Geldmengenwachstums. Weil im Warenkorb die Mietkosten einen hohen
Anteil haben. Die Mieten stiegen stark, weil aus den neuen
Bundesländern viele zuzogen und das Mietangebot verknappten mit
entsprechenden Folgen für die Mietkosten und den Mietwohnungsbau. Die
administrativen Kosten explodierten förmlich - beides Faktoren einer
Preisentwicklung die _nicht_ durch Zinsen beeinflussbar sind. Der
Preis des Warenkorbs ohne diese beiden Werte stagnierte nämlich
bereits wieder. Ein Glück für Deutschland, dass dieser Dworatzek nur
als Interimspr�side fungierte - quasi ein Jaenichen der Zentralbank.


? Was meinst Du, wovon ich spreche? Die Prototyp existierte zu diesem
Zeitpunkt bereits, sogar GB war damals  noch dabei. 


Irgendwie phantasierst Du doch ein wenig arg! Die Zinsen in Frankreich
lagen unter den deutschen Zinsen. Frankreich musste keine
Wiedervereinigung finanzieren. Das Land, das am stärksten unter
Abwertungsdruck stand, war Frankreich und hatte ebenfalls mit einer
Konjukturabschw�chung zu kämpfen. Deshalb wollte Frankreich - völlig
zu Recht - die eigenen Zinsen nicht mehr weiter erhöhen. Das hätte
nämlich auch den Druck auf den Franc genommen. 

Ganz Europa hat die Wiedervereinigung "mitbezahlt" - mit hohen Zinsen.
Man musste immer nachziehen, wenn die Buba mal wieder einen Schock
bekam, als sie die Geldmenge sah. 


Tolle Leistung! Ausgerechnet ein Land, das Export-Weltmeister war
bricht auf den Weltmärkten ein, weil die Waren zu teuer sind. Aber ist
ja ganz einfach: die Löhne waren zu hoch - nicht wahr? 


Welche?

-- 
CU
Valentin