Wenn man sich den Chart ansieht, faellt auf, dass
sich da in den letzten Monaten eine lehrbuchmaessige
umgekehrte Schulter-Kopf-Schulter-Formation aufgebaut
hat, die (hoffentlich) kurz vor ihrer Vollendung steht.

Die Formation ist vollendet, wenn der Kurs (signifikant ;-) )
ueber 02. 08. 20 steigt. Dann sollte erstmal Luft sein bis in die
Gegend von 120.-DM.


Die Chartanalyse kann zwar keine absolut sicheren
Aussagen treffen, aber Mut machen kann sie schon,
oder?

MfG
Burkhard

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://zmn.kcdviy.bm/bpeu/tud/