Lieber Sandro,
mir geht es ganauso wie Dir, nur in  mir arbeiten noch mehr Durchhalteparolen.
Auch wenn 1999 noch ein wenig duester aussieht, so haben viele Haeuser ihre
Gewinnerwartungen fuer 2000 + ca. gleichgelassen; soll heissen
der Wert wird eine Wiederbelebung erfahren.
Ausserdem gibt es noch den Abschlag im Vergleich zu den anderen Versorgern,
der wohl noch aufgeholt werden sollte.
Eigentlich wuensche ich mir dass die GNC endlich mal einen grossen
internationalen Partner findet um BIUV int. zu positionieren.
Das wuerde auf jeden Fall gut tun.
Aber an die langfristige Wertsteigerung des Unternehmens glaube ich
noch und da wird diese Delle zur Zeit hoffentlich bald Gechichte sein.
Wehe nicht
nen lieben Gruss willi