Habe schon öfter einen "Turnaround Aktienbrief" erhalten, allerdings 
unaufgefordert. Möglicherweise der gleiche.

Grundsätzlich ist meine Meinung folgende:

1) Bei Empfehlungen von kleinen Unternehmen ist oft Betrug im Spiel, nach dem 
Motto, wenn tausend Leute aufgrund der Empfehlung den Wert kaufen steigt er 
sowieso. Resultat: einige Gewinner und viele Verlierer.

2) Mit Turnaround-Situationen ist im Durchschnitt nicht viel Geld zu verdienen, 
da die Risiken sehr hoch sind. Viele erfahrene Profis meiden solche Aktien 
grundsätzlich, ich als engagierter Amateur übrigens auch.

Größe,

Othmar


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rcvfsjq.czf.zv