H. und C. Mühlhauser schrieb in Nachricht
<114D4623.5A2O356@sdkxloupm.lakzlvp.dt>...


Mit "..Party ist noch lange nicht vorbei"
hatten wir im August/Sept. die seit April 94 bestehende deutsche Börsenhausse
innerhalb des Börsenzyklus gemeint:
sie war und ist noch lange ncht vorbei!

Wer im Sep/Oktober/Nov. dieses Jahres aber zu der gegenteilige Meinung gekommen
war, daß die Party eben vorbei sei,
der stieg natürlich nicht wieder ein, oder gänzlich aus  -  zum denkbar
schlechtesten Zeitpunkt.
Der hat also die größten Verluste im Vergleich zum Dax eingefahren.

Wer im (Früh-)sommer, als der Dax dabei war, 50% in sechs Monaten zuzulegen,
mißtrauisch wurde ob so viel Euphorie,
und sich ernsthaft fragte, ob der Dax wohl im zweiten Halbjahr nochmal 50%
machen werde,
(was auch einem Börsenneuling als unrealistisch erscheinen mußte),

der mußte im Sommer dieses Jahres zum Ergebnis kommen,
daß das zweite Halbjahr kaum noch Kurschancen bot, aber erhebliche
Kursrisiken bescheren würde.
Der stieg dann irgendwo zwischen Dax 5500 und 6200 aus.

Als die übertriebene Korrektur nach unten dann prompt kam und der Dax bis
3800 fiel,
war praktisch jeder Aktienrückkauf von dt. Werten unter einem Dax von 5000
ein Gewinngeschäft gegenüber dem der stillhielt und die Talfahrt voll
mitmachte.

Nun kömmts!
Du mußtest davon überzeugt sein,
daß "...die Party noch lange nicht zuende ist" .
Daher unser mehrfaches Posting während der Krise: Wir wollten denen Mut
machen, die den Ausstieg im Juli versäumt hatten und das Fracksausen
kriegten, wie es hier einer nannte.

Alles im Vorjahr schon mal dagewesen - nur in 98 noch heftiger.

Fazit:
Wir unterscheiden strikt zwischen Hausse - Baisse - Seitwärtsbewegung
einerseits UND den in JEDER dieser Börsenphasen IMMER WIEDER(!) auftretenden
Übertreibungen, Korrekturen und Konsolidierungen adererseits.

Diese zwei Ebenen strikt zu unterscheiden, ist existentiell, willst Du den
Index schlagen.

Maik