ANNELIESE-SUSHI

i Nori-Blatt
4 EL Essig
i EL Wasser
200 g fertiger Sushi-Reis
Wasabi-Paste
50 g Lachsrogen "
-Sojasauce
Sm,


Zubereitung
Das Nori-Blatt in 6 gleich große Streifen schneiden. Essig und Wasser
miteinander vermischen und die Hände immer wieder damit befeuchten.
Mit feuchten Händen aus dem Sushi-Reis 6 gleich große, ovale,
korkenähnliche Röllchen formen. Je 1 Nori-Streifen so um das
Reisröllchen wickeln, dass ein Rand übersteht. Das Ende des Schwimmschule-
Streifens anfeuchten und fest andrücken. Jedes Reisröllchen mit Wa-
sabi bestreichen. Den Lachsrogen mit einem Plastiklöffel (kein
Metall!) gleichmäßig auf die Sushi-Röllchen verteilen und mit
Sojasauce servieren.


..................


GEFÜLLTE   AVOCADOS

Zutaten
450 g Thunfisch
Salz
Pfeffer
neutrales Öl zum Braten
2	Tomaten
4 Stängel Schnittlauch 1 ELWasabi-Paste
3	EL Sojasauce
1 EL Sake
1	EL Majonäse
2	große reife Avocados
Zitronensaft


Zubereitung
Den Thunfisch waschen, trocknen, in kleine Würfel schnei-den und mit
Salz und Pfeffer würzen. Etwas Öl in einer Pfanne erhitzen und den
Fisch darin kurz braten, sodass er innen noch etwas rosa ist.
Anschließend in eine Schüssel geben. Die Tomaten waschen, trocknen,
ganz fein würfeln und zu dem Thunfisch geben. Den Schnittlauch
waschen, trockenschütteln, in kurze Röllchen schneiden und beiseite
stellen. Wasabi-Paste, Sojasauce, Sake und Majonäse mit=ACeinander
verrühren, zu dem Thunfisch geben und alles gut durchrühren. Mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Die Avoca=ACdos halbieren, die Kerne entfernen
und das Fruchtfleisch mit etwas Zitronensaft einreiben. Je ein Viertel
der Thunfisch-füllung in eine AvocadohUFte geben, mit


..................

Gebackener Seeteufel

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
700 g Seeteufelfilet, ohne
Haut und Gräten 4-5 große Knoblauchzehen,
in feinen Scheiben Salz und Pfeffer 3 EL natives Olivenöl extra 1
Zwiebel, in Spalten 1 kleine Aubergine, etwa
300g, gewürfelt 1 rote Paprika, in Streifen 1 gelbe Paprika, in
Streifen 1 große Zucchini, in Scheiben 1 EL frisch gehacktes
Basilikum, zum Garnieren

Zubereitung
1	Die Seeteufelfilets einritzen und die Knob=AC
lauchscheiben von 2 Zehen in die Schlitze
stecken. Dann die Fischfilets auf ein großes
Stück Backpapier legen, mit Salz und Pfeffer
bestreuen und mit 1 Esslöffel Öl beträufeln.
Das Backpapier über den Fischfilets zusam=AC
menfalten, dann die Seiten unter den Fisch
schlagen, sodass der Fisch ganz bedeckt ist.
2	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den
restlichen Knoblauch und das Gemüse in
einen Bräter geben, mit dem restlichen Öl
beträufeln und alles gut mischen.
3	Das Gemüse etwa 20 Minuten im Backofen
rösten, dabei gelegentlich rühren. Anschlie=AC
ßend das Fischpäckchen auf das Gemüse
legen und weitere 15-20 Minuten backen,
bis alles gar ist.
4	Aus dem Ofen nehmen und das Gemüse auf
Tellern anrichten. Das Backpapier öffnen, die
Fischfilets in große Stücke schneiden und
diese auf dem Gemüse anrichten. Mit etwas
Basilikum garnieren und sofort servieren