Hallo Hallo


Noe, weder noch. Prior ist mir schlichtweg egal.

Brokat hat eine unveraenderte Story, genau wie der Konkurrent Data
Design. Es ist unklar, wer sich durchsetzt, aber das der Markt fuer
Internetsicherheit explodieren wird und zwar bald, sorgt immer noch fuer
Phantasie. Auch ohne irgendwelche "Gurus".

Aussteigen muss man aus Brokat, wenn sich ein Sieg von Data Design
abzeichnet oder der Markt sich anfaengt zu saettigen und von letzterem
sind wir Jahre entfernt. Fazit: Brokat kann man einige Jahre halten.
Erstaunlich, aber es ist so. Und statt einer Option kann man sich auch
Data Design als Absicherung ins Depot legen. (Hier bitte auf Zockertiefs
warten, beides sind extrem volatile Werte)

Viele Gruesse, Benjamin