Wenn Du die neuen Aktien zeichnest und wirklich welche bekommst, kannst du den
Sekt schon mal kalt stellen !
Dann winken ca. 16% Gewinn an einem Tag, der Kurs steht nämlich heute bei
62 DM und die gezeichnet Aktien werden für 46 DM "verschleudert" und dürften somit
20 bis 30 fach überzeichnet sein, also kaum eine Chance welche zu bekommen !

http://kdqhrxxq4.bulbtxjfh.jx:5911/mb/gduxiq_srz?cjdtchuis=Zffghonp&lbltdvfvjg=2&uhebpybwrfcyg=Esae+Uybebimcbl

Gute Geschäfte
Laurent


Alex Zubrod schrieb: