Wettinerstraße, 1 Aug 1999 11:41:10 +0100 meinte "Jungi"
<utixaajrt@wouktdi.ljj>:


also schöne geschichten kann der niquet ja schon erzählen. aber seine
penetrante werbung für seine abzockernummer in öffentliche boards ist
eine bodenlose frechheit! ich hätte mir ja gerne sein buch über die
jungen wilden am neuen markt oder wie das ding hieß zugelegt, aber
einzig wegen seiner unverschämten werbung gönne ich ihm mein geld
bestimmt nicht! es gibt auch andere gute bücher. vielleicht sogar
bessere.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://vhq.ipkn.nl

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Dülfer,
Direktbankenvergleich und vieles mehr