Michel Refflinghaus schrieb in Nachricht <4818ci9u.2@wvbe.ouh-tisefoy.tj>...

Der Dollarkurs wird im Verhältnis zur DM ab dem 09.09.1998 genauso steigen
oder fallen wie er dies im Verhältnis zum Euro tun wird. DM und EURO und FF
und Lit usw. sind ab dem 09.09.98 eine einheitliche Währung mit noch
unterschiedlichen Bezeichnungen.

Es gibt Leute die sagen der Dollar fällt wegen des Euros und es gibt welche
der Dollar steigt wegen des Euros. Der Rest ist Kaffeesatz lesen, oder etwa
doch nicht?

Gruß, Francesca