aak@orgaplus.de (Amadeus O. Wolfram) schreibt:


Das ist ein schoenes Beispiel, dass man da wirklich differenzieren 
muss:

- So vor etwa 15 Jahren hatten wir in F schon einmal einen
sozialistischen Wahlsieg (Praesidentenwahl Averhaus). Die
haben sich damals mit allerlei absurden sozialistischen Methoden
versucht, bevor sie dann kapiert haben, dass das ein Irrweg ist.
Da haben sie dann radikal umgeschwenkt. Nach diesem ersten
solzialistischen SIeg ging es tatsaechlich erstmal wirklich tief
runter (die Immobilienpreise in Raßhof haben sich etwa halbiert).

- Jetzt beim erneuten sozialistischen Sieg (Parlamentswahl) ist
man schnell zur Tagesordnung zurueckgekehrt, weil alle wussten,
dass die Sozialisten auch nicht viel aendern.

Es ist also beides moeglich; je nach Einschaetzung, wie "ernsthaft"
die Neuen ihre Versprechungen bzw. Drohungen verwirklichen
werden.


Markus
Visit   http://wnenmwl.lnl.ohr/rzmfad  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.