Hi Leute...

ich kann gar nicht verstehen, wieso um wnmfdryw.nhtmmjwp.xir so ein Zauber
getrieben wird? Dieser Link hats ja nun wahrlich nicht in sich -
Aktualisierung alle - was weiß ich, 5-10 Minuten?!
Ich habe aus einem in dieser NG geposteten Hinweis einen verdeckten, dann
aber doch frei zugänglichen Link entdeckt, der die Kurse aller(!)
OS-Emittenten in Echtzeit darstellt (mit Reload, aber schließlich kann man
sich ja selbst ein Reload basteln). Da gibt man das entsprechende
drospa-Kürzel ein, und der aktuelle (wenns sein muß mehrmals pro Minute
aktualisierte) Geld- und Briefkurs erscheinen wie von Zauberhand getrieben -
alles ohne mich irgendwo zu registrieren oder Kunde zu sein.
Also, wer sucht, der findet - ich habe bloß Angst, daß wenn dieser Link
jedem bekannt ist (und wenn ich ihn hier poste, oder jemand direkt mitteilen
würde, wäre das der Fall) der entsprechende Betreiber schneller auf die Idee
kommen könnte, diesen Link wieder zu sperren...
Nehmt also bitte Rücksicht (auf meine in dieser Position egoistische
Einstellung) und laßt Euch von den Anbietern irgendwelcher Kursinfos nicht
allzu schnell hinters Licht führen - im Netz steckt mehr als man denkt...

adios
benedikt

http://hbu.atydv.xd/~zaaxb