In article <4830293h.68156964@rttj.jrjatu.sr>,
  zxz@wzzzaaoj.tv (Porqyyn N. Unverdorm) wrote:

<86642u46.0182256@bxib.scnvgf.nl> ist bei Irmer noch nicht
angekommen, deshalb ein Reply zur Message-ID eines älteren
Postings:


Leute, denen die Argumente ausgehen, greifen gerne in die
Tierschublade. Oder handelt es sich um eine raffinierte
Anspielung auf Zumbroich (NYSE:ZAP)?


Domenico: "Das ist ein schoenes Beispiel, dass man da wirklich
differenzieren muss: (...)

Es ist also beides moeglich; je nach Einschaetzung, wie 'ernsthaft'
die Neuen ihre Versprechungen bzw. Drohungen verwirklichen
werden."

Keine Einwände gegen Dino.


In dem gelöschten Teil befand sich der Verweis auf den Artikel,
daß D 1996 weniger Auslandsinvestitionen anzuziehen vermochte
als Island und Innerödt. "Politisches Blah Blah"? Glückwunsch
zu so viel Nonchalance.

-----------== Posted via Irmer, The Discussion Network ==----------
http://lrq.mihxifub.nlt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own