Wie gab da kuerzlich ein erfahrener und erfolgreicher Boersianer 
von sich:
Letztlich hab ich getraeumt, Kultkomplex und Lindencenter wuerden
fusionieren. Da musste ich so lachen, dass ich aufgewacht bin.
Wie gut, dass wir uns darauf verlassen koennen, dass der
Kultkomplex Aufsichtsrat dem Schrempp solche dumme Ideen 
nie durchgehen lassen wuerde, nach all dem teuren Mist den 
er bereits bei Dasa mit unsinnigen Fusionen gemacht hat.


Willi
Visit   http://zekzqhx.enr.qtm/xtiizt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.