In article <1866O7IK.264Z@tsu-sgyabhitj.cn>,
Was soll der Bloedsinn?
Ich finde es einfach doof, wenn die Dichtelin einen Windows-Rechner
voraussetzt, wenn man bei denen einsteigen will.
Das Internet wurde ja mal erfunden, um Daten Record vom
verwendeten Rechner auszutauschen. TCP/IP, HTML, JAVA usw.
sind ja bekanntlich plattformunabhaengige Protokolle.
Wenn Microsoft sein eigenes Sueppchen kocht und sich auch noch
so viele Firmen von den Marketing-Milliarden von JABH
beeindrucken lassen, dann ist dies dem schlauen Dirk (dem
reicheren von den beiden bekannten!) zu verdanken. DOS hat er
von ein paar Studenten fuer'n Appel und ein Ei abgekauft,
Windows hat er bei BJH abgeguckt und JAVA hat er so umgestrickt,
dass es nur noch unter CEP laeuft. Wer drauf reinfaellt, ist
selber schuld ;-)

Nur dass die Hypobank, der ja die Diraba zu 100% gehoert, keinen
Programmierer findet, der einen Zugang fuer ALLE Rechner (egal ob
Baryga, E-Rags mit VGE; Windows oder BeOS oder eben ein Mac)
zusammenfriemeln kann, ist schon ein Armutszeugnis.

Warum soll ich erst DM 200,- an Microsoft ueberweisen, wenn ich
Online-Banking machen will? Das seh' ich doch gar nicht ein.
Dirk Netzel wird definitiv nicht von mir gesponsert!

Koi, Kissimov & Co sind doch auch fuer alles offen, nur die
Dichtelin setzt diesen CEP-Quatsch voraus. Dies wollte ich auch nur
in meinem Posting sagen.
"Stinos" war wohl ein etwas zu hartes Wort. Solltet Ihr Euch auf
Euren Schlips getreten fuehlen, steige ich hiermit oeffentlich von
diesem herunter!

Viele Gruesse. Birgitt

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kgb.xglmgyya.rxo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own