Hy Theodor,

es mag ja sein, daß das alles langfristig nur Schrott und fundamental
nicht abgesichert ist. Nur gibt das ja auch keiner vor - es war von ein
paar Tagen "Anlagehorizont" die Rede. Solange man weiß, daß das alles
völlig in die Hose gehen kann, und einen das nicht unbringt - wo ist das
Problem??

Es soll ja Leute geben, die heute noch nicht ihre Altersversorgung
planen (oder gerade ;-)) und ganz gerne mal ein Schnäppchen mitnehmen...

Und wenn Du an das Schnäppchen nicht glaubst - wofür es gute Gründe
geben mag - dann sag sie uns doch einfach.

Offen gesagt stößt mir dieses Naserümpfen über Zockerwerte sauer auf:
Klar, das ist natürlich unfein, no research but cash. Aber steckt bei
den "Fundamentalisten" nicht auch ein wenig kaum verhohlener Neid
dahinter? 

ReadU,

Sebastian.