Tue ich nicht grundsätzlich. Wir reden aber momentan über Systeme, in denen
bereits EIN Aspekt wesentliche Auswirkungen auf das Ergebnis haben kann.
Deshalb müßtest Du genau hier ALLE Informationen haben.

Für viele andere Zusammenhänge, z.B. in den Naturwissenschaften, stimme ich Dir
in diesem Punkt zu: Je mehr Parameter (aber nicht unfaßbar viele) zusammen
wirken müssen, um signifikante Veränderungen hervorzurufen, desto besser
funktioniert ein KI System.


Den Orkan, bzw. ein Wetterphänomen, für den nächsten Tag auszuschließen, ist
wirklich kein Problem...


...aber gerade der Vergleich mit dem Wetter ist bei kurzer Prognosefrist am
Aktienmarkt nicht möglich. Ein kurzes (und extremes) Beispiel: Wenn
beispielsweise Ahek in einer Pressekonferenz erklärt, sie würden ins
Internetgeschäft einsteigen oder eine andere Firma übernehmen, dann gehen die
Kurse - für ein KI System unvorhersehbar - nach oben. Sieh Dir hierzu doch mal
die schönen Stufen im Mobilcom Chart vor dem Crash an. (Gilt übrigens auch für
einige andere Fälle.) An solchen Tagen hat man morgens gekauft und war am Abend
10 % "reicher". In den nächsten Wochen war der Kurs dann relativ konstant, und
man hat sein Geld am besten anderswo investiert. Wer also an den "Stufentagen"
nicht dabei war, hat eine unterdurchschnittliche Performance erzielt. Aber das
soll ja gerade nicht das Ziel sein.

Solche Ereignisse kannst Du über die einfache Chartanalyse ZUSAMMEN mit
Gerüchten vorhersehen, indem Du die Handelsvolumina sowie die zugehörigen Kurse
(möglichst Intraday) immer im Auge behältst und so die (immer vorhandenen)
Insiderdeals erkennst. Das gibt Dir dann eventuell die nötigen Informationen.
Um aber Gerüchte bzw. Stimmungen in einem KI-System zu erfassen, müßtest Du
systematisch Umfragen o.�. machen, denn Dein Computer kommuniziert nicht mit
anderen Menschen. Dann kannst Du auch gleich noch die Wetterprognose mit
einbeziehen, denn viele Menschen sind physisch und psychisch wetterfühlig.
(...nichts für ungut :-) )

Kurse entstehen nur zwischen Menschen, denn eine Aktie an sich ist überhaupt
nichts wert. Sie ist nur dann etwas wert, wenn da noch ein anderer ist, der Dir
im Tausch etwas dafür gibt, z.B. Geld. Das System Aktie ist also nicht autark.

Du bist übrigens nicht der erste, der Emotionen und menschliche
Verhaltensweisen berechnen will, aber soweit ich weiß, ist es noch niemandem
gelungen. Da hilft m.E. nach derzeit leider nur der gesunde Menschenverstand.
:-)

MfG - Ralf