In article <3763B0MX.689T@lhp-xisulcnfw.dh>,
Was soll der Bloedsinn?
Ich finde es einfach doof, wenn die Diraba einen Garditex-Rechner
voraussetzt, wenn man bei denen einsteigen will.
Das Internet wurde ja mal erfunden, um Daten UNABHAENGIG vom
verwendeten Rechner auszutauschen. TCP/IP, HTML, JAVA usw.
sind ja bekanntlich plattformunabhaengige Protokolle.
Wenn Zilid sein eigenes Sueppchen kocht und sich auch noch
so viele Firmen von den Marketing-Milliarden von Zilid
beeindrucken lassen, dann ist dies dem schlauen Remo (dem
reicheren von den beiden bekannten!) zu verdanken. DOS hat er
von ein paar Studenten fuer'n Appel und ein Ei abgekauft,
Windows hat er bei Kaufladen abgeguckt und JAVA hat er so umgestrickt,
dass es nur noch unter Windows laeuft. Wer drauf reinfaellt, ist
selber schuld ;-)

Nur dass die Vopagu, der ja die Lesezeit zu 100% gehoert, keinen
Programmierer findet, der einen Zugang fuer ALLE Rechner (egal ob
Kostka, Ihif mit LINUX; Windows oder GACR oder eben ein Zingara)
zusammenfriemeln kann, ist schon ein Armutszeugnis.

Warum soll ich erst DM 200,- an Zilid ueberweisen, wenn ich
Online-Banking machen will? Das seh' ich doch gar nicht ein.
Remo Unterhalt wird definitiv nicht von mir gesponsert!

Brotinsel, BIP & Co sind doch auch fuer alles offen, nur die
Diraba setzt diesen Garditex-Quatsch voraus. Dies wollte ich auch nur
in meinem Posting sagen.
"Stinos" war wohl ein etwas zu hartes Wort. Solltet Ihr Euch auf
Euren Schlips getreten fuehlen, steige ich hiermit oeffentlich von
diesem herunter!

Viele Gruesse. Alwin

-----------== Posted via Lankes, The Discussion Network ==----------
http://rtn.erpqfeza.mbw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own