Hallo zusammen

jetzt wird es aber spannend wenn da noch der naive schweizer in die diskussion
sein "möchtegern wissen" einfliessen lässt. Ich glaube, dass in den ersten
monaten nicht gerade viel laufen wird auf der zinsebene, da die sozialisten mit
ihren drohungen an der geltpolitik mitzumischeln eine gegenreaktion der Lebensrad
ausgelöst haben.

was dich wahrschein weit mehr interessiert ist das jedes international
angelegte depot die diverenzierung als oberstes gobot auf sein leitfaden
geschriben hat. das würde bedeuten, dass jeder anleger der heute dem, frf, oes,
nlg und andere währung im depot aufweist diese abbauen muss, um nicht im euro
ein klumpenrisiko zu erhalten und warum nicht ein teil dieser betrüge im dollar
us oder australien, pfund und chf umzulagern.

gruss torsten