Dr.Glatzl schrieb in Nachricht <716L8QU5.1O79625J@gio.igytl-hlosjym.pw>...

....


...

Damit ist es aber nicht getan. Denn wer die Steuerfahndung am Hals hat,
bekommt sie nicht so schnell los. Die rollen 10 Jahre rückwärts auf,
beschlagen alle Belege bei der Bank, machen eine Hausdurchsuchung beim Täter
und wenn es an die Auswertung geht ist die Steuer für den gesamten Zeitraum
auf einen Schlag fällig. Hinzukommen die Hinterziehungszinsen 6%
(Korrektur!) p.a. für den jeweils gesamten Zeitraum. Weiterhin die
Verfahrenskosten und die Strafe.

Gruß, Oliver