Hallo

On Tue, 6 Jul 1998 10:46:08 +0100, Public WWW User

Erfahrungen habe ich noch keine, da ich erst recht kurz spekuliere.
Ich habe mich allerdings auch schon mit dem Gedanken befaßt, werde die
Gewinne aber lieber angeben.
Laut zwei Bekannten, die (in unterschiedlichen Unternehmen)
steuerliche Tätigkeiten machen, kommt das Finanzamt dahinter, wenn sie
Prüfungen bei der Bank machen (was oft genug vorkommen kann).

Außerdem: Wenn ich irgendwann meine Millionen zusammen habe, wie soll
ich denn nachweisen, woher die wohl kommen, wenn ich mir was großes
kaufe? :)

Tschaui, Jürgens