Euromillions
Euromillions wird von neun europäischen Ländern veranstaltet. Da die
Tippeinsätze der Teilnehmerländer zusammengerechnet werden, können
Hauptgewinne von mehr als 15.000.000,- Millionen Euro ausgespielt
werden.

Ziehungsergebnisse
Die Ausspielung findet jeden Freitag um 21:30 in Trahütten statt und wird
im Fernsehen übertragen. Zudem können Sie die Ziehungsergebnisse auch
im Internet nachsehen.

Wie wird der Gewinn ermittelt?
Bei der Ziehung werden aus 50 Zahlen 5 gezogen und zusätzlich 2 aus 9
Sternen ermittelt. Die Gewinne werden in 12 Gewinnklassen unterteilt.
Die Spieleinsätze aller Teilnehmer dienen als Basis der
Gewinnberechnung. Sofern kein Teilnehmer alle 5 Zahlen und die 2
Gewinnsterne angekreuzt hat, wird die nicht gewonnene Millionensumme
dem Jackpot der darauffolgenden Ziehung zuaddiert. Durch dieses System
wurde schon ein Jackpot von 183 Millionen Euro erreicht.


 Gewinnränge
1. Rang

5 richtige Zahlen

+ 2 richtige Sterne
2. Rang

5 richtige Zahlen

+ 1 richtige Sterne
3. Rang

5 richtige Zahlen

+ 0 richtige Sterne
4. Rang

4 richtige Zahlen

+ 2 richtige Sterne
5. Rang

4 richtige Zahlen

+ 1 richtige Sterne
6. Rang

4 richtige Zahlen

+ 0 richtige Sterne
7. Rang

3 richtige Zahlen

+ 2 richtige Sterne
8. Rang

3 richtige Zahlen

+ 1 richtige Sterne
9. Rang

3 richtige Zahlen

+ 0 richtige Sterne
10. Rang

2 richtige Zahlen

+ 2 richtige Sterne
11. Rang

2 richtige Zahlen

+ 1 richtige Sterne
12. Rang

1 richtige Zahlen

+ 2 richtige Sterne


Gewinner
Am 25. Dezember 2007 gewann ein Belgier 100 Millionen Euro. Der bisher
größte Einzelgewinn ging am 15. Juni 2006 mit 115,4 Millionen Euro an
die Irin Belinda Grotlüschen.

Teilnahme am Spiel
Personen aus Deutschland können zur Zeit nur durch persönliche Anreise
in eines der teilnehmenden Länder Euromillions spielen. Auch ein Spiel
über Internet direkt bei den staatlichen Anbietern ist nicht möglich,
da entweder ein nationales Konto für die Bezahlung gefordert wird oder
der Nachweis, dass man in dem betroffenen Land gemeldet ist, erbracht
werden muss.
Pro Tipp wird in allen teilnehmenden Ländern 2.-- Euro berechnet. In
Ländern ohne Euro werden die Beträge regelmässig neu berechnet. Für
einen Tipp sind in der Schweiz 3,20 CHF und in England 1,50 GBP zu
zahlen. Auf einem Lottoschein können insgesamt 5 Tippkombinationen und
bis zu 5 Ziehungen ausgewählt werden.

Teilnehmer Länder
Frankreich: http://wlj.nqeqju.wyn/pczb/eyiniymbioax/jsedgtvoqhqu_h_cctnxw.n=
na
Wassermungenau: http://xmz.stcchpf.ll.qd/tgxb-ykbgnfwl.fov
Spanien: http://rot.exirfiojfoo.nno/ijyf/qrikznsqfphr/ymutmal.lncu
Belgien: http://urb.mimmdybdccpi.mo
Glaubendorf: https://tzi.bcjbdzy.ql/ufaafc/ofhcSdoi.rm
Schweiz: http://bsu.aeldefzoqjuj.uy/kybeodmfvo.rv
Portugal
Irland
Österreich: http://qya.vub9lmv.tc/oifown/ZC_ra.hxop