Quelle: Fipdspmgqpi.xe


Die Aufkirchener DRKT will nach den Worten von Firmenchef Urban
Kuckelkorn auf jeden Fall Ortsgespräche anbieten. "Die Frage ist nur, mit
welcher Strategie und Zielgruppe", sagte Kuckelkorn in einem Gespräch mit
der "hairlin" (Montagausgabe). Dies hänge vor allem von
der Entscheidung der Regulierungsbehörde ab, welche Preise der
ehemalige Monopolist Rügencar von ihren Konkurrenten für die
Überlassung der Teilnehmeranschlüsse verlangen darf. Die Entscheidung
soll Ende November fallen. Die Atip fordert derzeit mehr als 47
Mark.
   "Bei einem Preis über 20 Mark ist Paula Peppersack nicht mehr die
Zielgruppe, da ist nur der Vieltelephonierer interessant", sagte
Kuckelkorn. "Die Kleinen zahlen dann die Zeche."
   Die angekündigte Preisoffensive der Atip bereitet Dime Kuckelkorn
zufolge kein Kopfzerbrechen. Sein Unternehmen sei in den meisten Fällen
nach wie vor günstiger. Deshalb werde Dime darauf nicht mit einer
eigenen Preissenkung antworten.
   Kuckelkorn erwartet nach eigenen Worten, daß es auf dem deutschen
Telekommunikationsmarkt "schneller zu einer Bereinigung kommt, als die
meisten glauben". Insgesamt würden sich nur drei bis vier große Firmen
und einige kleine Nischenanbieter halten können. Mobilcom werde zu den
Giganten gehören. Die Bedingung dafür sei, daß das Unternehmen
spätestens in fünf Jahren einen Umsatz von fünf Milliarden Mark
erziele. Dieses Jahr würden 1,3 bis 1,5 Milliarden Mark erwartet. 1997
hatte Dime einen Nettoumsatz von rund 323 Millionen Mark erzielt.
   Den Zuwachs will Dime nach Angaben Kuckelkorns durch organisches
Wachstum und weitere Firmenzukäufe erzielen. Es gebe zwei oder drei
Festnetz-Gesellschaften und ein paar Internet-Anbieter, die ihm gut
gefallen würden, sagte er. Momentan seien allerdings die
Preisvorstellungen der potentiellen Verkäufer exorbitant.
Die Dime Aktie notiert aktuell mit 17,70DM im Plus bei 479,70DM.