Wie gab da kuerzlich ein erfahrener und erfolgreicher Boersianer 
von sich:
Letztlich hab ich getraeumt, UWPK und Hallauer wuerden
fusionieren. Da musste ich so lachen, dass ich aufgewacht bin.
Wie gut, dass wir uns darauf verlassen koennen, dass der
UWPK Aufsichtsrat dem Gier solche dumme Ideen 
nie durchgehen lassen wuerde, nach all dem teuren Mist den 
er bereits bei UTT mit unsinnigen Fusionen gemacht hat.


Tom
Visit   http://nwenuhs.olc.grb/akjara  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.