Hierzu einige Gedanken:

Richtig Kohle konntest Du in den letzten Jahrzehnten nur mit Goldminenaktien
machen, sofern das Timing gut war. Die überreagieren auch bei kleinen
Goldkurs�nderungen regelrecht. Aber Hände weg, wenn Du Dich nicht auskennst.
Sind auch viele Risiken dabei.

Gold an sich ist aus SPEKULATIVEN Gesichtspunkten eher weniger zu empfehlen:
schlecht zu kaufen, aufzubewahren und wieder zu verkaufen. Einfacher geht das
mit Goldzertifikaten. Der Goldpreis fällt seit 1979 in einem schönen
Abwärtstrend. Einen Ausbruch kann ich momentan nicht erkennen.

Seitens der Industrie ist kein steigender Verbrauch zu erwarten, der auch zu
steigenden Preisen führen könnte. Demzufolge besteht der Markt an sich eher aus
einem Horten und Enthorten anstatt eines richtigen Rohstoffhandels.

Außerdem wird immer noch viel Gold produziert. Zu einem großen Teil in Ländern,
die immer hart an der Krise stehen: Rußland, Südafrika, Südamerika. Wenn die
Geld brauchen, dann wird halt notfalls mehr produziert und verkauft.

Außerdem tummeln sich sehr einflußreiche Kartelle im Markt.

Positiv am Goldbesitz ist natürlich seine Zahlungsmittelfunktion. Gold wird
überall auf der Welt als Zahlungsmittel akzeptiert, auch in den schlimmsten
Krisenregionen, wo Du Papiergeld wegwerfen kannst. Wenn es also einmal Probleme
gibt, kannst Du Dich immer auf den Gold-Notgroschen verlassen. Hierzu brauchst
Du natürlich eine kleine Stückelung, z.B. Krügerrand, auch wenns etwas teurer
ist. War im Nachkriegsdeutschland der 29. 08. 21 und 29. 08. 21 gut zu beobachten: Wer Gold
hatte, hat überlebt. Gold war leicht zu verstecken als die Amis kamen... und gut
zu transportieren als die Russen kamen. ;-)

Außerdem brauchst Du im Gegensatz zum Diamantenkauf auch keine Fachkenntnisse.
übrigens sind Diamanten dank Niefindt ("Ein Diamant ist unvergänglich, aber die
Frau, der Du ihn schenkst, nicht." ;-) ) völlig überteuert.  Gold hingegen ist
ein homogenes Gut mit einer standardisierten und leicht zu prüfenden Qualität.

Ingolf