Ich wuerde die Trennung zwischen "politischen Boersen" und nicht etwa
so ziehen, dass die Auswirung "politische Boerse" eine unmittelbare
Reaktion auf ein politisches Ereignis (eine Wahl, eine Entscheidung
oder auch nur Aeusserung der Regierung) ist. Die Folgen von
Wirtschaftspolitik hingegen sind eher laengerfristige Veraenderungen
in den Fundamentaldaten.


Eben. Wozu also die Aufregung (hierbei meine ich nicht Dich konkret)?


Beides war genau so gemeint. Wobei letzteres -- nur um es zu
verdeutlichen -- im Sinne einer allgemeinen dt. Verkrampftheit oder
Aengstlichkeit zu verstehen ist.


Sogar da kann ich Dir zustimmen. Allerdings ist dieses in den letzten
Jahren unveraendert, duerfte also kurzfristige Boersenbewegungen nicht
nach sich ziehen.


Eben dies halte ich fuer vorgeschoben, da -- wie wir oben gesehen
haben -- er da gar nicht ruetteln kann.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.