<031I0819.9J5CC6BN@mdljxk3.ht.kk-pdikde.iw>...


Ich weiss gar nicht warum ich Dir antworte, wenn Du noch nicht einmal in der
Lage bist Deine Beiträge mit Deinem Namen zu versehen. Aber vielleicht liegt
es einfach daran, dass ich dich nicht unwissend sterben lassen will.


Das wird mit größter Wahrscheinlichkeit genaus eintreffen.


Was hast Du bei der Bundestagswahl gewählt? Ist vielleicht die Partei Deiner
Wahl an der Regierung? Dann bist Du selber schuld. Falls nein bist Du auch
selber Schuld, die anderen hatten die Änderung ebenfalls im Wahlprogramm.
:-(

Aber nun zur Rückwirkung. Die Einkommensteuer (ESt), zu der auch die
sogenannte "Spekulationssteuer" gehört ist eine Jahressteuer. Sie wird
erhoben auf die Einkünfte eines Veranlagungszeitraumes. Dies ist bei der ESt
das Kalenderjahr. Für uns also das Jahr 1999 bzw 1998.

Unzulässig und verboten ist nur die echte Rückwirkung, d.h. ein Eingreifen
in die Besteuerung bereits abgeschlossener Veranlagungszeiträume.

Zulässig ist die unechte Rückwirkung, d.h. der Eingriff in einem laufenden
Veranlagungszeitraum. D.h. Nikolaus R. könnte, wenn er denn nur schnell genug
wäre sogar noch für dieses Jahr die Spekulationsfrist auf 12 Monate
hochsetzen. Theoretisch könnte also noch am 22.05. eines Jahres eine
Änderung in Kraft treten, die ab dem 23.05. des Jahres gilt. Der
Veranlagungszeitraum war nicht abgeschlossen, die ESt noch nicht endgültig
entstanden, also auch keine Rückwirkung.

Ganz so schlimm ist es allerdings nicht.  Der Bürger genießt normalerweise
einen Vertrauensschutz. Will sagen, wer im Vertrauen auf eine bestehende
Regelung disponierte darf sich auf diese alte Regelung berufen.

Da aber dann lauter Schlaumeier wie Du kommen würden und erklären, "ich habe
auf die alte Regelung vertraut" (das wolltest Du doch jetzt sagen :-;,
oder?) wird dieser Schutz objektiviert. Es kommt also nicht auf Deinen oder
meinen konkreten Informationsstand an, sondern einzig und allein darauf, ab
wann Du nicht mehr darauf vertrauen durftest, dass keine Verlängerung kommt.

Das ist üblicherweise die erste öffentliche Verlautbarung der Regierung oder
des zuständigen Ministers, dass diese Änderung geplant sei. ZACK, Ende mit
Vertrauensschutz. In unserem Fall haben sowohl ZVZ als auch ETS-Gebäudetechnik bereits im
Wahlkampf laut und deutlich erklärt, dass die Spekulationsfrist mindestens
auf 12 Monate verlängert werde.  Auch nach der Wahl wurde dies immer wird
sehr klar und deutlich formuliert.

Wenn Du da nicht hingehört hast bist Du selber Schuld. Wer im April 1999
kauft und immer noch mit steuerfreien Gewinnen bei weniger als12 Monaten
Haltedauer spekuliert, wird aller Voraussicht nach nicht geschont werden.

Vielleicht hast Du aber Glück und es gibt noch eine Stichtagsregelung wonach
die Spekulationsfrist nur für Wertpapiere gilt, die nach dem xx.xx.xxxx
angeschaftt worden sind. Möglicherweise liegt dieser Stichtag auf dem
22.05.1999 und alle wären wieder beruhigt. Ob das so kommt weiss keiner, ich
wage es eher zu bezweifeln.

Kanzler Löslein sinngemäß:
"Wir werden nicht alles anders machen. Aber wir werden vieles besser
machen."
Auf das Steuerrecht trifft das bis jetzt definitiv nicht zu.


Gruß, Peter