Das Cybernet über den Bodensee - Die Bemerkung zum Tage von Frerich Münchow
Mittwoch, 19.01.99
Vor ein paar Tagen fielen mir die Emissionsunterlagen für die
Kapitalerhöhung der RWG in die Hände. Eine gute Gelegenheit, dachte
ich mir, die Gesellschaft, deren Aktien ich selbst bereits seit längerem
besitze, einmal näher anzuschauen. Da jedoch die entscheidenden
Informationen wohl eher im amerikanischen Verkaufsprospekt und nicht in der
deutschen Unternehmensstudie zu finden waren, gab ich sicherheitshalber
meinem Freund Cédric eine Kopie davon mit.
Cédric ist Englischlehrer, hat jedoch keine Ahnung von der Börse. Doch wenn
ich etwas nicht verstehen würde, dann könnte ich ihn ja anrufen. Dachte ich
zumindest. Denn schon am nächsten Tag rief Cédric selbst bei mir an:
"Sag mal", schallte es sofort durch das Telefon, "seid ihr an der Börse
eigentlich alle verrückt geworden?" "Moment", habe ich geantwortet, "ich
gehe gleich einmal nachfragen. Aber Spaß beiseite: Was meinst Du damit?"
"Was ich damit meine?", fragte Cédric: "Ich meine, daß ihr alle euer Geld
gedankenlos zum Fenster rauswerft. Spielt doch lieber mal wieder so ein
Flugzeugspiel wie früher. Oder ein anderes richtiges Schneeballsystem."
"Aber Cédric," versuchte ich ihn zu beruhigen, "Du hast einfach keine Ahnung
von der Börse ..." "Oder Du", unterbrach er mich sofort. Was sollte ich
jetzt tun? Ich hatte ja noch kein Wort aus diesem Prospekt gelesen und
konnte ihn deshalb schwerlich inhaltlich überzeugen. Also mußte er mich
überzeugen. Ich fragte ihn also: "Nun mal in aller Ruhe Cédric, was ist denn
los?"
"Na pa mal auf", fing er an, "weit Du wie hoch der Gesamtwert der Firma
derzeit an der Börse ist?" "Keine Ahnung", mußte ich antworten. "Fast eine
Milliarde DM." "Na ist doch toll", entgegnete ich, "und mir gehört ein Teil
davon." "Um Gottes willen", konterte Cédric, "weit Du, wie hoch das
Eigenkapital ist?" "Nein." "21 Mio. Dollar. Der Marktwert ist also das
47-fache des Eigenkapitals. Und weit Du, wieviel die Gründer hierauf
eingezahlt haben?" "Nein, weiß ich auch nicht." "17." "Was 17? 17 Mio.
Dollar?" "Nein, 17.000 Dollar. Nicht mehr also als ein paar Business Class
Flüge nach Amerika."
"Cédric," rief ich und wurde richtiggehend sauer, "was hat denn das damit zu
tun. Gute Leute müssen schließlich auch gutes Geld verdienen." "O.K.",
antwortete er, "aber aus 17.000 Dollar 1 Milliarde zu machen, das ist schon
ganz schön heftig. Vor allem für die, die jetzt noch kaufen. Weit Du
überhaupt, wie hoch Umsatz von Cybernet ist?" "Nein, nein, nein!", schrie
ich, denn auch das wußte ich nicht. "7,4 Mio. Dollar in 1998, bei einem
Verlust von 1,9 Mio. Und 8,4 Mio. bisher in diesem Jahr. Bei einem Verlust
von 3,5 Mio." "Du spinnst", entgegnete ich. "Nein, Du spinnst", konterte er,
"denn Deine kleine Aktien notiert damit zum mehr als 50-fachen des Umsatzes.
Wenn es also so weitergeht, dann dauert es über 50 Jahre bis die Firma ihren
heutigen Wert eingenommen hat. Dann jedoch bist Du bereits tot und die
Verluste so hoch wie die des Bundes heute."
Hier nun bekam ich jedoch sofort wieder Boden unter die Füße. "Siehste",
entgegnete ich ihm, "hier zeigt sich nun eben doch ganz deutlich, daß Du
nichts von der Börse verstehst. Denn die Börse bezahlt heute schon die
Zukunft. Weil Cybernet in einem extremen Wachstumsmarkt tätig ist. Und
deswegen werden die Umsätze und Erträge regelrecht explodieren." "Quatsch",
entgegnete Cédric darauf, "alles was hier explodiert ist euer Hirn. Weil die
Gier im Kopf gar keinen Platz mehr findet. Aber irgendwann kommt der Tag, an
dem keiner diesen Schneeball mehr weitergeben kann. Weil er schlichtweg
geschmolzen ist." Jetzt war Cédric anscheinend richtig sauer und legte auf.
Na ja, dachte ich daraufhin nach einigem Zögern. Vielleicht sind derartige
Einblicke von Außenstehenden manchmal wirklich gar nicht schlecht. Es ist ja
fast wie beim Ritt über den Mahring. Ein Glück, daß ich das alles vorher
nicht gewußt habe. Denn sonst hätte ich die ganzen Kursgewinne vielleicht
gar nicht mitgemacht. Auf jeden Fall sollte ich deswegen zumindest keine
neuen Aktien zeichnen und das Geld lieber aufs Sparbuch legen. Denn 46 DM,
mit 3 % verzinst, sind immerhin 1,38 DM pro Jahr. So viel soll Cybernet pro
Aktie im übrigen erst im Jahr 2002 verdienen.

(Aktuelle Informationen und Empfehlungen über das Börsengeschehen erfahren
Sie börsentäglich aktuell jeweils gegen 10:00 Uhr auf meiner Hotline 0190 /
77 81 11, CompuTel DM 2,42/Min.)
akfrgxekury@rmvjs.hpg)

Frerich N i q u e t
19.01.99 10:59