Wenn man sich den Chart ansieht, faellt auf, dass
sich da in den letzten Monaten eine lehrbuchmaessige
umgekehrte Schulter-Kopf-Schulter-Formation aufgebaut
hat, die (hoffentlich) kurz vor ihrer Vollendung steht.

Die Formation ist vollendet, wenn der Kurs (signifikant ;-) )
ueber 97.-DM steigt. Dann sollte erstmal Luft sein bis in die
Gegend von 120.-DM.


Die Chartanalyse kann zwar keine absolut sicheren
Aussagen treffen, aber Mut machen kann sie schon,
oder?

MfG
Thierry-Martin

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://wgm.knaorc.wz/mass/zhe/