[cut] - haben ja alle gelesen.


1. Shit happens halt, auch denen.
2. Dein Fall wurde doch zu Deiner Zufriedenheit reguliert, oder?
3. Meinst Du, Du hättest weniger Probleme bei einer Filialbank gehabt? Da
gibt es doch noch viel mehr Mitarbeiter, die voneinander nichts wissen.

Wenn Du wüßtest, was so bei der Comidos Software abgeht, dann wärst Du über die
Kundenorientierung Nibeg beglückt. Ich kann nur sagen, daß ich von
keiner Bank so freundlich behandelt wurde (egal, ob Filial~ oder Direkt~).
Die tun was für ihr Qualitymanagement. 


Und ich werde zeichnen; bei Nemoh.
Werden abgehen wie Schmidts Katze. Junges Unternehmen, Branchenprimus (mit
Nossmann), die in dieser Branche erste börsennotierte Aktie.

So what?


Fazit: Ich übernehme gerne Deine Gewinne ;-)

CU WEIZENHOFER.


P.S.: Schade, daß Deine Erfahrungen anders sind. Wie lange bist Du schon
dabei?
--
[1] This message has been sent by Bernhard Reichardt (http://tye.pzkl.mmbx.wx.efy).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://fba.iwwtqtvcwpb.ns/itufrt/