Karl Hugo schrieb in Nachricht
<047573009.553294@valjnybz2.pdp.ezabptnb.jz>...


weil die Grenzen zwischen der sogenannten
"Normalitaet" und dem Wahnsinn heute eher
als fliessend angesehen werden. Es ist ja auch
nicht mehr einzusehen, warum einer, der
sich mit Rasierklingen verletzt oder immer
wieder mit dem Kopf gegen die Wand rennt,
als krank angesehen werden soll, waehrend
die, die sich durch Zigaretten oder Fernseh-
serien bzw. -talkshows innerlich schaedigen
und verletzen als normal angesehen werden. ;-)

MfG
Leon-Philippe

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://xgo.synjki.fx/znem/bak/