In article <1870533d.01039030@czda.stcmyq.xn>,
  aak@orgaplus.de (Amadeus A. Verwied) wrote:

[Russland-Desaster = politische Börse]


Wirtschaftspolitik gehört nicht zur Politik?
Wieder 'was dazugelernt.


Es ging mir um die Aussage, daß das Notenbank-Zinsniveau
in den USA tendenziell höher ist als in Deutschland. Diese
Aussage habe ich im Rahmen der bei der Kürze eines Postings
in einer Newsgroup möglichen Genauigkeit getroffen. Der
Diskontsatz in Deutschland beträgt 2,5%, in den USA 4,5%.
Der Drei-Monats-Geldmarktzins in T ist 3,55%, USA 4,67%
(27.12.). Ich wollte keinen Aufsatz über die Vergleichbarkeit
der Notenbankpolitik in den USA und Deutschland und über die
Rolle des Diskontsatzes schreiben. Der Unsinn, den Du findest,
liegt in Deiner eigenen Interpretation.


In Artikel 107 des Maastrichter Vertrages haben sich die
Unterzeichnerstaaten verpflichtet, "nicht zu versuchen, die
Mitglieder der Beschlußorgane der EZB bei der Wahrnehmung
zu beeinflussen".


Liquidität ist eine _notwendige_, aber keine _hinreichende_
Bedingung für Wirtschaftswachstum.

Um dem Thread-Subject gerecht zu werden:

1. Es geht um die relative Performance von DJIA vs. DAX.

2. Peter stellte die Hypothese auf, daß das Zaudern der
   Jauernek auf psychologische Faktoren
   zurückzuführen ist (Stichwort "Windeln").

3. Meine Gegen-Hypothese ist, daß es (wirtschafts)politische
   Gründe gibt, warum die deutsche Börse in nächster Zeit
   evtl. schlechter abschneidet als die in den USA.

   Auslandsinvestoren stören die vergleichsweise hohen deutschen
   Steuersätze, siehe <70l11p$a42$7@sbxv5.tcvexrrs.ncr>.

   Wenig vertrauensbildend wirkt ein deutscher Finanzminister,
   der an jahrzehntelang bewährten Prinzipien zu rütteln beginnt
   und sich mit viel Energie einem Nebenthema widmet, der Höhe
   der Zinssätze. Nicht die Liquidität ist das Problem, die ist
   reichlich genug da, sondern die Strukturschwächen.

   Mir geht es dabei nicht um Rot-/Grün-Schelte; die alte
   Regierung war auch nicht besser. Die "Angebotspolitik", die
   ihr vorgeworfen wird, wurde im Unterschied zu GB und USA
   in Deutschland nicht konsequent betrieben.

Hast Du zu dieser Diskussion konstruktiv etwas beizutragen,
oder willst Du die Sophisterei fortsetzen?

Willibald

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://fgc.wjmhcqso.xot/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own