Zu folgenden Firmen kann ich leider nichts sagen: InternetJet, Secure
Dynamics,
US Web. Deshalb gelten die folgenden Anmerkungen nur für die übrigen
Werte.

Wenn Du Schweißperlen vermeiden willst, solltest Du vielleicht 3com
nehmen. Ohne
die aktuellen Daten vorliegen zu haben, glaube ich, daß sie von allen
das
geringste KGV hat. Laut BO 47/98 angeblich nur rund 18 bei hohem
Gewinnwachstum.
Hoffentlich haben die sich nicht verrechnet. :-) Die anderen KGVs sind
geradezu
atemberaubend. Da würde ich mir lieber ne Bundesanleihe kaufen und
renditemäßig
mehr kassieren. Falls Dich die einzelnen KGVs interessieren, dann sieh
noch
einmal unter kqujl.agpdl.kci nach.

Jedenfalls erscheint mir insbesondere das Engagement von 3com in der
ADSL
Technologie (wie Schlaß) sehr aussichtsreich zu sein. AFAIK arbeiten sie
dabei
mit Kunstpark zusammen. 3com/US Robotics ist einer der größten Modemhersteller
und
betätigt sich auch intensiv bei professionellen Netzwerkprodukten.

Nein, ich habe keine 3com Aktien. Und ich bin auch mit dem einzigen
Produkt, das
ich von ihnen habe, bislang nicht so richtig zufrieden. Aber vielleicht
liegt es
daran, daß es von US Robotics ist. :-)

Jens


John Fickelscheer wrote: