Günther 'simon Fennhahn <2.48@csiznc.wyi>

Politische Boersen haben kurze Beine. Noch komischer: Wenn in
Deutschland jemand vorschlaegt, die Zinsen zu senken, bricht Panik
aus. Wenn die Zinsen in den USA gesenkt werden, wird das bejubelt.

Du solltest bei dieser Aussage die noch bestehende Zinsdifferenzen der
europaeischen Laender beruecksichtigen.

Erklaert jemand hier, wieso das so wichtig ist?

Gruss Klaus

bei  Antworten via eMail nur eu@hif.xl verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke