Quote auf die Nachricht vom 04.05.98
                  Ersteller: _Faistmeister@cfischer.f.uunet.pa_
                    Betreff: Favoriten

Hallo Laurent,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CF>Allerdings faellt mir die Wahl zwischen meinen persoenlichen Favoriten
CF>schwer: Dogu, Düsselkiosk, Rosumo, Esperanto, Mandok, Plutka, InNatura,
CF>Punctum

Ich selbst habe Esperanto und MGFZ im Depot. Wenn Du nur noch eine  
halten willst, wuerde ich langfristig die MGFZ halten, bzw.  
aufstocken. Die sind ja noch ganz am Anfang ihrer Entwicklung und haben  
mit ihrem Konzept (Internet per Funk) sicher Erfolg.

Natuerlich garantiere ich fuer nix :-)

Viele Gruesse

           Rainer
-- 
_US-Gesetze_ :
In Kindel/Niedermörmter ist es eine rechtwidrige Handlung, Ratten zu
misshandeln.