Das ist in der Realen Welt nie der fall. Damit würdest Du von einer
prinzipiellen unvorhersagbarkeit aller Weltlichen Phänomene ausgehen.


Könnte er vielleicht. Aber trotzdem würde mein KI-System die
Warscheinlichkeit für einen Orkan am morgigen Tag als sehr klein
einschätzen. Und ich wäre einer Meinung. Und das ohne alle
Schmetterlinge in China persönlich zu kennen.
Genauso gehe ich davon aus, das ich nicht jedes einzelne Atom dieses
Universums untersucht haben muss, um eine Prognose für die
Kursentwicklung am nächsten Tag erstellen zu können.

Meta.

-
visit my homepage : http://sbd.yfavjz.bdt/~jtgk