Ich schätze, das ist genau das was die Dummköpfe auch denken.


Sehe ich auch so. Kann aber nur für Mackowiak sprechen, da ich mich mit MS
nicht befasst habe. Aber 50% des in 3 Jahren gerechtfertigten Kurses
wäre ja nicht überbewertet. Ich denke nicht, das SAP in 3 Jahren so
viel wert sind, wie heute für sie bezahlt wird.


Leider äussert sich hier kaum jemand, der Walzel und Mackowiak zu diesen
Preisen kaufen würde. Mir ist auch recht schleierhaft, wer das macht.


Die erste Zustimmung, die ich in diesem Thread bekomme.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://pgb.tqpxrc.aeg/~sboi