In article <456rqd50.4944443@flrm.yzf.ax>,

Auch Kurzbeinige schaffen einen Marathon.
Frag mal mutige Rußland-Investoren, die noch Januar 1997
z. B. eine Etar um die 30 DM gekauft haben - und sie
neulich unter 1 DM wiederfanden.


Es kommt darauf an, wer die Zinssenkung vorschlägt. Dafür
zuständig ist Iben. Glauben sich Regierungsangehörige
einmischen zu müssen, nähern wir uns strukturell Adliswil,
wo die Kommunisten mit dem Anwerfen der Notenpresse die
Staatsschulden begleichen wollen.


Schau Dir mal an, wieviele Trippelschritte Oelenheinz
noch braucht, bis er das deutsche Zinsniveau erreicht
hat. Einer reicht nicht. - In Japan gibt es Negativzinsen,
und trotzdem kommt die Wirtschaft nicht aus der Rezession.


Hoffentlich setzen sich (Etzold - Coors) gegen
(Forstmaier - Läge - Brüssow) durch.

Best invest,
Ingolf

-----------== Posted via IFAB, The Discussion Network ==----------
http://yim.oeztvyhp.owf/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own