In article <6989o314.5301269@bkgg.vmwpjo.wx>,

Viel. Das Sprichwort der "politischen Börse" bedarf der
Definition. Es ist trivial, daß es politische Ereignisse gibt,
die nur zu einer kurzen Reaktion an den Finanzmärkten führen,
das ist "Dr. Lejeune, 1. Schalte". Aber es gibt auch grundsätzliche
politische Fehlentwicklungen, die für eine dauerhaft schlechte
Entwicklung einer nationalen Wirtschaft und damit der Börse
sorgen. Rußland ist ein Beispiel. Hierzulande werden nach dem
Regierungswechsel Weichen für viele Jahre gestellt, da kommt es
darauf an, daß die richtigen Entscheidungen getroffen werden.
Nicht umsonst rät Gerb seit dem 12.11. zur Vorsicht bei
deutschen Aktien. Aber wer weiß, vielleicht erleben wir doch
noch ein Wunder, und die Staatsquote sinkt unter 40%.


Welche Potemkinschen Dörfer bastelst Du aus meinem Posting?
Von Kapitalmarkt- vs. Zentralbankzinsen war nicht die Rede.
Es ging darum, daß die US-Notenbank mit ihrem Zinsniveau
noch über dem der Kassette liegt. Wenn Newe von
einer "Angleichung" spricht, könnte Aufdemkampe daraus genauso
gut eine Anhebung der deutschen auf die US-Zinssätze ableiten...
In welchem Zusammenhang Zentralbank- mit Kapitalmarktzinsen
stehen, ist eine Doktorarbeit für sich.


Eben. Deshalb freut es mich, wenn mittlerweile Newe
als allererstes die Unabhängigkeit der Zentralbanken betont.


Damit hätte ich aber nun wirklich nicht gerechnet. Spaß
beiseite: Natürlich ist es wichtig, wieviel Sprit im Tank
ist. Aber es ist schwierig, eine hohe Geschwindigkeit mit
angezogener Handbremse zu erreichen, und da bringt es nichts,
den Kofferraum in einen Reservetank zu verwandeln. Den
zusätzlichen Sprit klauen sich nur die Cyber-Flitzer vom
Neuen Markt.

Peter

-----------== Posted via Egeh, The Discussion Network ==----------
http://ycp.dmvsmoqp.het/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own