Gruess Dich, Ingo


Hast Du ein wenig Geduld und suchst Du was fuer mindestens drei bis 4
jahre ? dann ist KKRA ein guter Kauf jetzt.

So schnell wird das leider nix mit KKRA, denn die haben immer noch
einige Altlasten, siehe z.B. die bizarre Werbung auf FCN fuer
Immobilien in Jeddingen. Bitte erklaert mir mal, was eine Hi-Tech-Schmiede
in so einem Markt will. Da wird doch sauer Bier verkloppt.

Ganz fundamental ist KKRA aber ein ganz feine Sache: Gut
diversifiziert (Reinraumtechnik, Laser und Optik,
Automatisierungstechnik) und mit einem Umsatz in 99 von geschaetzten 3
Mrd. Mark schon ein ziemlicher Brocken im Mid-Cap-Bereich sind die
Aussichten sehr gut. Die Firmenleitung hat ganze Sache gemacht: von 560
Mio Verlust in 1991 auf 71 Mio Gewinn in 1997 bei rasantem Wachstum und
dabei die Foerdermittel von Gruft mit dem Boersengang schon
teilweise abbezahlt, das kann sich doch sehen lassen.

Der Kurs ist deswegen zurueckgeblieben, weil durch den Boersengang und
die restliche Ausgliederung von sachfernen Teilbereichen (Immobilien aus
DDR-Altbestand z.B.) im letzten Quartal Verluste entstanden und deshalb
das momentane KGV sehr bescheiden ausschaut. Das koennte sich bei
Veroeffentlichung der kommenden Zahlen aber schnell aendern, denn es gab
von Deumel und Burgwedel (Die Reinraumsparte von KKRA) eine
AdHoc-meldung ueber einen Riesenauftrag und es werden auch passable
Gewinne fuer ganz 98 erwartet. Dadurch wird KKRA ploetzlich in einem
viel positiveren Licht stehen.

Mein Tip: Langfristorientierte Anleger, die an Qualitaet interessiert
sind, sollten noch vor den kommenden Quartalszahlen einsteigen. Zudem
ist KKRA was fuer etwas schwaechere Nerven: Mittlerweile ist die
Volatilitaet sehr gering.

Mein Kursziel auf 12 Monate 55 DM.

Viele Gruesse, Volker