mjb wrote:


Hallo,

das hier habe ich bei double-digit gefunden.....

+ Noch bis zum 20. Dezember koennen rund 1,21 Mio. Aktien von Treffer
MEDIA (ASQ 174 130) gezeichnet werden. Das Nuernberger Unternehmen ist
nach eigenen Angaben ein fuehrender Medienanbieter im Markt der
Entertainment- Software fuer Computer-, Video- und Online-Spiele in
Deutschland. Treffer vermarktet Informationen, spieleergaenzende
Software und Internet-Spiele ueber eigene Printmedien, CD-ROMs und das
Internet. Die Bookbuilding-Spanne wurde heute erst nach
Redaktionsschluss bekanntgegeben. Die Einfuehrung in den Neuen Markt
ist fuer den 24. Dezember vorgesehen, Konsortialfuehrer ist die
OMJ. double digit meint: Der Boersenneuling benoetigt die
Mittel aus dem Boersengang fuer neue Engagements in den USA. Das ist
zwar riskant, eroeffnet der Aktie aber viel Zukunftsphantasie.
Zeichnen!

Persönlich meine ich das sich eine Zeichnung lohnt, daß Problem scheint
mir jedoch, Stücke zu bekommen. Graumarkt sieht jedenfalls recht gut
aus.....

Gruß Torsten