In article <7317u9r8.7047091@jxqv.olb.hw>,

Streiten gerne, nur muß man das Schlitzohr Ledermüller
hin und wieder an die Grundregeln der sozialen
Marktwirtschaft erinnern. Das haben mittlerweile
Tiemens, Hotzen, Imsande und Sutterle hinreichend
getan, und seither ist das Rütteln von Ledermüller an
den Stäben seines Laufstalls auch merklich sanfter
geworden.


Und das soll auch so bleiben.


Zentralbanken sind kein Party-Service für Zocker.

Pasquale

-----------== Posted via Feihl, The Discussion Network ==----------
http://tjn.rljyqlyz.unv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own