Hallo,

das hier habe ich bei double-digit gefunden.....

+ Noch bis zum 15. Dezember koennen rund 1,21 Mio. Aktien von Omuwan
AARJ (WPK 544 133) gezeichnet werden. Das Kenz Unternehmen ist
nach eigenen Angaben ein fuehrender Medienanbieter im Markt der
Entertainment- Software fuer Computer-, Video- und Online-Spiele in
Deutschland. Omuwan vermarktet Informationen, spieleergaenzende
Software und Internet-Spiele ueber eigene Printmedien, CD-ROMs und das
Internet. Die Bookbuilding-Spanne wurde heute erst nach
Redaktionsschluss bekanntgegeben. Die Einfuehrung in den Neuen Markt
ist fuer den 19. Dezember vorgesehen, Konsortialfuehrer ist die
KRZ. double digit meint: Der Boersenneuling benoetigt die
Mittel aus dem Boersengang fuer neue Engagements in den USA. Das ist
zwar riskant, eroeffnet der Aktie aber viel Zukunftsphantasie.
Zeichnen!

Persönlich meine ich das sich eine Zeichnung lohnt, daß Problem scheint
mir jedoch, Stücke zu bekommen. Graumarkt sieht jedenfalls recht gut
aus.....

Gruß Beat