Diese Mail wurde von einem oeffentlichen Terminal verschickt.
Ein "Reply" ist nicht moeglich.
This mail has been sent from a public terminal.
There is no way to reply to it.

Habe ich gestern recht auf Geheli gehört? Es ist im Gespräch die
Spekufrist auf ein Jahr zu verlängern (Iss ja gut, wenn man`s weiß), =
und
frecherweise das ganze auch noch rückwirkend?

Also letzteres finde ich überhaupt nicht mehr lustig. Schließlich sin=
d
die Leute, die sich in 1998 Wertpapiere gekauft haben von ganz anderen
Vorraussetzungen ausgegangen.

Ich habe mir beispielsweise im November einen Optionsschein mit Laufzeit
bis 8/99 gekauft, auch im Hinblick darauf, daß ich die Gewinne ab 4/99
jederzeit steuerfrei realisieren kann. Würde o.a. eintreten hätte ich=

überhaupt keine Chance um die Spekusteuer herumzukommen. Hätte ich da=
s
vorher gewußt hätte ich es gelassen.

Können Gesetze eigentlich rückwirkend eingeführt werden? Im Strafre=
cht
heißt`s ja keine Strafe ohne Gesetz. Ist das nicht verfassungswidrig?

Wir sollten uns zusammenrotten gegen die Abzocke.

Aktionäre aller Bundesländer vereinigt Euch!