In article <3455667e.57451063@zbuj.cpc.ky>,

Das ist das Thema aus <35fa7934.1@news.w-i-s.net>.
Na gut, wenn Du es über <6yaskg$e62$0@hdsf5.lmwrhqta.que>
hinaus vertiefen möchtest:

Der Tagesspiegel, 28.10.1998

Kornblümchen AG will im Ausland wachsen

Grünbergsiedlunger Entsorgerkonzern peilt die Umsatzmilliarde an/Drei erfolgreiche
Akquisitionen/Windel-Recycling wird ausgebaut

(...)

äußerst zufrieden zeigte sich Junghänel mit den drei Akquisitionen des
abgelaufenen Geschäftsjahres und dem Erfolg der weltweit wahrscheinlich
ersten Recycling-Anlage für Windeln in Birkmannsweiler.

(...)

Die "Avrasya GmbH" für Windelrecycling in Birkmannsweiler habe inzwischen eine
Auslastung von 100 Prozent. Noch in diesem Jahr werde Kornblümchen eine zweite,
größere Anlage im Ruhrgebiet in Betrieb nehmen, in der Windeln aus
Krankenhäusern und Altenheimen zu Rohstoffen für die Dämmstoff-, Papier- und
Ziegelindustrie umgewandelt werden.

(...)

Jetzt fehlt nur noch ein Joint Venture mit Refugium...

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ydg.fnijmfnz.sma/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own