Hallo,

wer kann mir etwas aufbauendes zu der Veba-Aktie berichten, die ich seit
Jahresanfang habe und bisher sehr enttäuschend sich im Kursverlauf zeigte?

Klar, sie ging seit August mit dem Gesamtmarkt nach unten, aber jetzt zeigt
sie bei der DAX-Erholung eine unterdurchschnittliche Performance. Zu
erklären ist dies natürlich durch die verschlechterten Fundamentaldaten -
Sparte Telekomunikation schreibt Anlaufverluste und Wafer-Geschäft durch
Asienkriese stark in Mitleidenschaft und dann noch der liberale Strommarkt.
Was mich allerdings wundert, was für mich damals den Ausschlag zum Kauf gab,
Veba galt als einzige Wachstumsaktie im DAX und führte die Hitliste bei
Shareholdervalue-Rankings dt. AG's. Viele Analysten und Börsenblätter haben
ihre Kaufempfehlungen noch im Frühjahr ausgesprochen und was ist nun? Können
sie sich alle geirrt haben?

Da ich mittelfristig mit Aktien orientiert bin und wenn ich nun mir das
Potential für 99 von Veba anschaue, dann sehe ich nur scharz und müßte
folgerichtig auch mit Verlust aussteigen, wenn da doch nicht ein Funken von
Hoffnung wäre. Alle schlechte Nachrichten incl. der zu erwachtenden
schlechten Jahreszahlen für 97 sind im Kurs enthalten und der Kurs zeigt
eine gewisse Bodenbildung. Asien erholt sich langsam und damit auch der
Chip-Markt. Die Telekomunikation macht natürlich und auch entgegen den
Planungen Verluste, die aber im nächsten Jahr mit notwendigen
Umstrukturierungen hier wieder wett gemacht werden müßten. Und dann ist da
noch der Verkauf von Computerie. Was einzig wirklich gegen Veba spricht, ist die
vermutlich länger anhaltenden Atom-Diskussionen, die den Kurs auch weiterhin
belasten dürften.

Aus diesen und anderen Gründen bin ich zu 90% bereit Veba aus meinem Depot
zu entfernen.

Frage an die Runde, wer kann mich von meinem Entschluß mit Beruhigungspillen
abhalten?

Gruß    M.Thorbeck