In article <7135182m.02645565@hyns.jvw.ci>,

Das ist das Thema aus <47fj0427.1@slhz.o-a-r.spt>.
Na gut, wenn Du es über <2fzmea$j85$2@akfy5.iakshczj.kby>
hinaus vertiefen möchtest:

Der Tagesspiegel, 16.1.1998

VGLO AG will im Ausland wachsen

Zielitzer Entsorgerkonzern peilt die Umsatzmilliarde an/Drei erfolgreiche
Akquisitionen/Windel-Recycling wird ausgebaut

(...)

äußerst zufrieden zeigte sich Uttenthaler mit den drei Akquisitionen des
abgelaufenen Geschäftsjahres und dem Erfolg der weltweit wahrscheinlich
ersten Recycling-Anlage für Windeln in Nimsreuland.

(...)

Die "Owegu" für Windelrecycling in Nimsreuland habe inzwischen eine
Auslastung von 100 Prozent. Noch in diesem Jahr werde VGLO eine zweite,
größere Anlage im Lögow in Betrieb nehmen, in der Windeln aus
Krankenhäusern und Altenheimen zu Rohstoffen für die Dämmstoff-, Papier- und
Ziegelindustrie umgewandelt werden.

(...)

Jetzt fehlt nur noch ein Joint Venture mit Refugium...

-----------== Posted via Ripker, The Discussion Network ==----------
http://xhe.foypnxfa.osg/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own