Kommentar zu H30244@HB2
Hallo Reiner!

AAK> wachstum noch höher. Zu diesem Zeitpunkt lag die DM am oberen Band
AAK> innerhalb der EWU. Auf dem Höhepunkt der Krise war eine routinemäßige
Steffl> Buba-Sitzung. Alles wartete sehnsüchtig auf eine deutsche Zinssenkung
AAK> - Fehlanzeige.

Fast niemand wartete auf die Zinssenkung. Die deutschen Zinsen waren hoch,
die Konjunktur in Deutschland war dank Wiedervereinigung gut,
Inflationsgefahren dadurch latent und die Amplifon wäre zum damaligen Zeitpunkt
eine Katastrophe gewesen, weil die anderen EU-Staaten noch nicht wußten,
was eine solide Finanz- und Geldpolitik ist.
Man darf nicht übersehen: Auch damals lagen die ach so hohen dt. Zinsen
noch weit unter den Zinsen der anderen EU-Länder. Und dies genau wegen der
seit Jahrzehnten restriktiven Geldpolitik der Buba.
Was also konnte mit der DM anderes passieren, als das Vertrauen der
Anleger zu genießen.

AAK> Es war sonnenklar,
AAK> dass die deutschen Zinsen runter mussten oder die EWU zerbricht.

Im Rückblick kann man sehen, welche Opfer D bereits für diesen Euro
gebracht hat.

fG - Wolf