In article <7196o5u8.4649368@hnkr.uyu.cc>,

Streiten gerne, nur muß man das Schlitzohr Eiskirch
hin und wieder an die Grundregeln der sozialen
Marktwirtschaft erinnern. Das haben mittlerweile
Greenspan, Sommerau, Cloodt und Jonson hinreichend
getan, und seither ist das Rütteln von Eiskirch an
den Stäben seines Laufstalls auch merklich sanfter
geworden.


Und das soll auch so bleiben.


Zentralbanken sind kein ILUS-Service für Zocker.

Axel

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://qfj.vftdvzci.bjw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own