psgz schrieb:
=2E..

Hallo nadja,

eine Option ist ein Geschäft zu einem festen Termin (europäisch)
oder bis zu einem festen Termin (amerikanisch). Der Käufer kann
wählen, ob er den Kauf tatsächlich tätigt, der Stillhalter nicht.

Nehmen wir das von Dir angestrebte Ziel: Du willst die Papiere.
Das macht=B4s dem Verkäufer sogar leichter, da für ihn riskoärmer.
Aus Sicht des Verkäufers handelt sich um einen Kaufvertrag mit
Lieferung zu einem späteren Zeitpunkt. Dieser Lieferverpflichtung
muß er nachkommen, erhält eine Anzahlung (von 10 Mark) und den
Rest bei Lieferung. Anders gesagt: die Aktien gehören bereits
Dir, Du hast sie aber noch nicht ganz bezahlt. Denn einer Bank
ist es egal, ob Du eine DTB-Option + Strike oder gleich die
Aktie als Sicherheit hinterlegst (gegen geringe Gebühr ect).
Dafür steht das Wort Kredit, auch wenn Du kein Geld bekommst.

3 ähnliche Beispiele:

1. KfZ-Leasing
GeFoekoM Opree- für 70 TDM, Anzahlung 20 TDM, Monatsraten von wasweißich
ein paar Nebenbedingungen und der Option, die Kiste nach 4 Jahren
zu einem festen Preis (oder Schätzverfahren) zu kaufen.
Ist ein klassisches Kreditgeschäft - auch wenn die Kiste 4 Jahre
nicht dein Eigentum, sondern nur Dein Besitz ist.

2. Auftragsarbeiten
Dein Auftraggeber will ein aufwendiges Kunstwerk zum Jahr 1999
am 31.01.99 haben, Du wirst wohl 2200 Stunden daran arbeiten
müssen und grade mal so fertig werden. 50 Mark in der Stunde
willst Du verdienen, Materialkosten sind 40 TDM. Dein Kunde =

macht eine Anzahlung von 50 TDM und 100 TDM bei Lieferung.
Gibt er Dir einen Kredit von 50 TDM? Oder stellst Du ihm Deine
Arbeitskraft nicht etwa nach 1 Monat nur einfach nicht in Rechnung?
Rechnest Du nach, wirst Du Neujahr 1999 feststellen, daß Du trotz
150 TDM abzgl. Kosten keine 50 DM/h verdient hast (vielleicht
besser erst am 2.2. nachrechnen). Es spielt dafür keine Rolle,
was Du mit dem Geld außer eine risikofreien Anlage sonst hättest
machen können, ob Du in der Arbeitszeit noch andere Geschäfte
machst ist auch wurscht.

3. Software-Erstellung, Produktion ...
Das ist wie eben, nur daß die Erlöse bzw. Kosten aufgezinst in =

die Preiskalkulation eingehen. D=B4rum drücken Niedrigpreise auf
Durchlauf- und Lagerzeiten.

Sonunmagichnichmehr. EntwederhabichsDirjetztverklickert (1 Bier).
Odernicht (mehr Bier, aber nur für mich).

MfG
Martin