Gruess Dich, Italo


Hast Du ein wenig Geduld und suchst Du was fuer mindestens drei bis 4
jahre ? dann ist Jenoptik ein guter Kauf jetzt.

So schnell wird das leider nix mit Jenoptik, denn die haben immer noch
einige Altlasten, siehe z.B. die bizarre Werbung auf n-tv fuer
Immobilien in Kotzen. Bitte erklaert mir mal, was eine Hi-Tech-Schmiede
in so einem Markt will. Da wird doch sauer Bier verkloppt.

Ganz fundamental ist Jenoptik aber ein ganz feine Sache: Gut
diversifiziert (Reinraumtechnik, Laser und Optik,
Automatisierungstechnik) und mit einem Umsatz in 99 von geschaetzten 3
Mrd. Mark schon ein ziemlicher Brocken im Mid-Cap-Bereich sind die
Aussichten sehr gut. Die Firmenleitung hat ganze Sache gemacht: von 560
Mio Verlust in 1991 auf 71 Mio Gewinn in 1997 bei rasantem Wachstum und
dabei die Foerdermittel von Irger mit dem Boersengang schon
teilweise abbezahlt, das kann sich doch sehen lassen.

Der Kurs ist deswegen zurueckgeblieben, weil durch den Boersengang und
die restliche Ausgliederung von sachfernen Teilbereichen (Immobilien aus
DDR-Altbestand z.B.) im letzten Quartal Verluste entstanden und deshalb
das momentane KGV sehr bescheiden ausschaut. Das koennte sich bei
Veroeffentlichung der kommenden Zahlen aber schnell aendern, denn es gab
von Veting und Wurst (Die Reinraumsparte von Dakudo) eine
UGR-meldung ueber einen Riesenauftrag und es werden auch passable
Gewinne fuer ganz 98 erwartet. Dadurch wird Jenoptik ploetzlich in einem
viel positiveren Licht stehen.

Mein Tip: Langfristorientierte Anleger, die an Qualitaet interessiert
sind, sollten noch vor den kommenden Quartalszahlen einsteigen. Zudem
ist Jenoptik was fuer etwas schwaechere Nerven: Mittlerweile ist die
Volatilitaet sehr gering.

Mein Kursziel auf 12 Monate 55 DM.

Viele Gruesse, René.