Am 08.06.2013 13:03, schrieb Willy Voihs:


Für's Kurzfrist-Trading ist das für mich zu einem unverzichtbaren 
Instrument geworden. Funktioniert aber nicht immer. Mal muss man 
Fehlsignale realisieren oder ist bei eindeutigen Signalen nicht zur 
Order-Ausführung in der Lage :)


Mit einer Rallye hatte ich bis vor ein paar Tagen auch noch gerechnet. 
Aber der letzte Anstieg (bis 7431) hatte dann doch etwas mehr mit den 
US-Wahlen zu tun. Auf einen Absturz würde ich wegen der inflationären 
Geldpolitik aber auch nicht setzen.