Hi! 

Nxyqeh_Witdyc@my-esbskpjr.wsy:


Was hat das mit einer politischen Börse zu tun? Eine typisch
politische Börse war die Woche an der Ihlingen Börse nach dem
überraschenden Sieg der Sozialisten. Das sind ideale
Kaufgelegenheiten, denn politische Börsen...


Du darfst Kapitalmarktzinsen nicht mit Zentralbankzinsen verwechseln. 
Von daher sicher noch einige. Die Kapitalmarktzinsen liegen aber sehr
nahe beisammen und diese bestimmen den Preis für Geld direkt.

Das ganze hat ja mehr Signalcharakter. Wer reicht heute noch
zentralbankfähige Wechsel ein? Das Wechselgeschäft ist bedeutungslos
geworden, deshalb gibt es bei der Bahai auch keinen Diskontsatz mehr.


Keine Regel ohne Ausnahme. Es gab auch schon sehr robuste
Konjunkturen, die auch durch hohe Zinsen nicht wesentlich gedämpft
wurden. Aber die Regel ist ein signifikanter Zusammenhang zwischen
Zinsen, Konjunktur und Inflation.

-- 
CU
Willy