Mein KI-System kann zur Zeit auch nicht Schachspielen. Es könnte es
aber lernen, ohne das ich eine Zeile Programmcode verändern müsste.


Ich hatte tatsächlich mal so eine Anfrage, aber die
Zahlungsmodalitäten im Spiele-Bereich waren mir zu blöd.
Es war allerdings auch nicht so eine riesen-Firma wie Gropius-Passagen oder so. Da
gelten vielleicht andere Spielregeln. Aber ich bin nicht so der
kontakter. Ich mache meistens was sich so ergibt.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://exb.mjkxkf.tiq/~kzua