Friedrich Vögtler schrieb


schmunzel; noch nicht mal das Datum stimmt.


Lieber Friedrich,

die deutsche Sprache und Schrift hat Moeglichkeiten um Zukunft,
Gegenwart und Vergangenheit kenntlich zu machen, die lateinischen
Ausdruecke erspare ich Dir. Warum versuchst Du nicht, beim Lesen
meiner Postings, solche Ausdruckvarianten zu erkennen und
intellektuell zu reflektieren?

Gruss Francisco

bei  Antworten via eMail nur wx@dmh.ks verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke