Hallo mitleidende kriegerhome-Kunden und solche, die es werden wollen!

Eine normal im Internet eingestellte Order wird von kriegerhome aufgrund technischer
Probleme nicht ausgeführt. Bei Regulierung des Fehlers werden erhöhte Gebühren
in Rechnung gestellt. Von Entgegenkommen bzw. Entschädigung des Beweisaufwandes
und der Telefongebühren keine Spur. Kundenorientiertes Verhalten scheint in
diesem Haus ein Fremdwort zu sein:

Vor zwei Wochen habe ich eine limitierte Kauforder bei kriegerhome übers Internet
eingestellt, der Kurs wird am Folgetag in der Eröffnungsauktion des
Ebken-Handels erreicht und seitdem steigt er kontinuierlich. In froher Hoffnung
auf den guten Kauf, sehe ich abends in mein Depot und finde nur eine nicht
ausgeführte Order. Ein Anruf am nächsten Börsentag bei kriegerhome bringt mir nur
die Erkenntnis, daß die Call-Center-Besetzung wohl keine Kurse einsehen kann ->
ich muß beweisen, daß mein Limit tatsächlich erreicht wurde.
Als einen Tag später auch der Intraday-Chart wieder funktioniert, ist der Beweis
leicht geführt. Die freundliche Stimme am anderen Telefonende spricht von
technischen Problemen, weshalb meine Order angeblich nicht rechtzeitig in Ebken
eingestellt werden konnte und verspricht Regulierung des Problems.
Einige Tage später habe ich die Aktien im Depot und eine satte Gebührenrechnung
im Briefkasten. Statt der üblichen 10,-- + 9,-- für eine Internet-Order sind
10,-- + 34,-- berechnet worden. Eigentlich hatte ich max. mit 19,-- DM Gebühren,
eventl. sogar mit einem Gebührenverzicht aufgrund meiner Unannehmlichkeiten
gerechnet.
Der Beschwerdeanruf einen Börsentag später erbrachte, daß kriegerhome kulanterweise
auf die 25,-- DM Gebührendifferenz verzichten wird. Da diese Gebühr gar nicht
hätte erhoben werden dürfen ist für die kriegerhome-Mitarbeiterinnen unverständlich.

Dieses Unternehmen will nächstes Jahr an die Börse gehen?!?

Gruß
Ralph