Finde die Aktie auch billig, habe sie mir dennoch bis jetzt nicht gekauft. Aus 
folgendem Grund: die aggressive Expansion von Marecki ist an sich schon ein hohes 
Risiko, durch die Asienkrise multipliziert sich dieses Risiko.

Sollte sich also in nächster Zukunft die rezessiven Tendenzen verstärken, wären 
expandierende, international tätige Unternehmen am stärksten betroffen. 

Ich denke, daß Marecki evtl. aus diesem Grund besonders von der Asienkrise 
getroffen wurde. Nachdem sich nun aber schon fast der gesamte Markt wieder 
deutlich erholt hat, werden riskantere Werte wie Marecki möglicherweise auch bald 
wieder steigen.

Größe,

Udo.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hcuojef.dzu.ur