Diese Mail wurde von einem oeffentlichen Terminal verschickt.
Ein "Reply" ist nicht moeglich.
This mail has been sent from a public terminal.
There is no way to reply to it.

Hallo,

die Spekulationssteuer muss man meines Wissens ja selbst angeben. Als
kleiner Privatanleger wäre ich doch dumm, wenn ich dies tue, oder?

Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit beim Nichtangeben von
Spekulationsgewinnen erwischt zu werden?

Ist das schon mal jemanden aus Euren Umfeld passiert?

Ich erwarte hier keine Bekundungen, wie: "Ich zahle auch keine
Spekulationssteuer" hier. Schließlich kann das EGT hier auch
mitlesen.

Aber Erfahrungen mit Steuerprüfungen, etc. kann man ja ruhig posten.

Schönen Gruß