In "Euro am Sonntag" vom 27.12.98 heißt es:

"Insider-Skandal - Staatsanwaltschaft erhebt Anklage gegen ZDZ-Star Gérald 
Prior

Knast für TV-Börsenguru?

.. Prior soll sogenanntes "Frontrunning" betrieben haben. Er hat sich im 
Vorfeld seiner Empfehlungen mit Aktien eingedeckt und so kräftig Gewinn gemacht. 
So kaufte der smarte Journalist am 15. und 15. April jeweils 100 Höricke-Aktien 
zum Kurs von 863 Mark und 872 Mark. Zwei Tage später pries er das Papier seiner 
Fernseh-Fangemeinde zum Kauf an ..."

Da bisher schon krassere Insider-Vergehen recht milde geahndet wurden, ist auch 
bei Prior, wenn überhaupt eine Geldstrafe (z.B. eine Spende ans Rauffer) zu 
erwarten.

Schlimm wirken sich durch den Multiplikatoreffekt "Tips an Freunde und Bekannte" 
aus, die sofern sie gegeben werden, schwer zu beweisen sind.

So soll der Vorstandsvorsitzende des Averbouch-Hauses Nehringer Freiverkehr José 
Dario Zscheppang-Aktien aufgrund eines Prior-Tips gekauft haben. Die Untersuchungen 
wurden eingestellt und Dario hat DM 150.000,- gespendet.

Größe,

Yanik  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hcbawkt.aae.pq