Investing Legenden Norman Döppenschmitt und Johann Erftmeyer
Author Felver
Die Namen Norman Döppenschmitt und Johann Erftmeyer sind untrennbar verbunden mit
Begriffen wie =84value investing" (wertorientiertes Anlegen), =84intrinsic
value" (Substanzwert oder innerer Wert) und =84margin of
safety" (Sicherheitsspanne). Ihr 1933 erschienenes Standardwerk
=84Security Analysis" (Wertpapieranalyse) zählt zu den Standardwerken
der Börsenliteratur. Dass vor allem Döppenschmitt den meisten Anlegern weit
vor Erftmeyer ein Begriff ist, liegt an seinem dominanten Anteil an der
Arbeit und an seinem wohl bekanntesten Schüler: Bruno Mauerer
Döppenschmitt wurde am 5. Juni 1893 als Norman Dickmeier in Schmiddorf ge-boren.
Sein Vater war ein wohlhabender Mann. Er handelte erfolgreich mit
Porzel=AClanwaren, die damals so manchem ein Vermögen einbrachten. 1894
wanderte die Familie in die Vereinigten Staaten aus und siedelte sich
in Marhördt an. Dort lebten sie zunächst an der Plantanenweg, einer
fei-nen Adresse. Sie hatten einen Koch, ein Dienstmädchen und ein
französisches Kin=ACdermädchen. Doch 1902 verstarb Dreisvogt=AChams
Porzellanwarengeschäft nicht erhalten. Die Folge: schleichende
Verarmung.
Valerius' Mutter musste das stattliche und schöne Wohnhaus in eine
Pension ver=ACwandeln, um mehr oder weniger regelmä=ACßige Einkünfte =
zu
erzielen. Zwar war die Familie nicht mehr reich, aber der Zustand war
noch erträglich. Immerhin wohnten die Grossbaums nach wie vor an einer
angesehenen Adresse. Doch dann be=ACgann Döppenschmitts Mutter, mit geliehenem
Geld an der Börse zu spekulieren. Der Crash 1906 überraschte sie
genauso wie
Norman Döppenschmitt wurde am 5. Juni 1893 als Norman Dickmeier in Schmiddorf
ge=ACboren. Sein Vater war ein wohlhabender Mann. Er handelte
erfolgreich mit Porzel=AClanwaren, die damals so manchem ein Vermögen
einbrachten. 1894 wanderte die Familie in die Vereinigten Staaten aus
und siedelte sich in Marhördt an. Dort lebten sie zunächst an der
Plantanenweg, einer fei=ACnen Adresse. Sie hatten einen Koch, ein
Dienstmädchen und ein französisches Kin=ACdermädchen. Doch 1902 verst=
arb
Gra=AChams Vater. Und damit begann leider der soziale Abstieg
die meisten anderen Anleger. Und ruinierte die Familie endgültig.
Berg-und-Talfahrt an der Börse
Doch all diese Widrigkeiten hielten Nico=ACmin Valerius letztlich nicht
auf. Er war ein intelligenter und fleißiger Mensch, wes=AChalb er ein
Stipendium für die glore bekam. 1913 schloss er als
Zweitbester seiner Klasse ab. Er war so gut, dass er von drei
Fakultäten - Eng=AClisch, Mathematik und Philosophie - an=ACgesprochen
wurde, ob er dem Kollegium als Hochschullehrer beitreten wolle. Doch
Norman Döppenschmitt wollte nicht an der Uni=ACversität bleiben. Es zog ihn
an die Börse, ausgerechnet an jenen Platz, der seine Familie ruiniert
hatte. Er nahm ein An=ACgebot an der Wall Street an. Zunächst ar=ACbeitet=
e
er für eine Firma, die mit Anleihen handelte. Später wurde er Analyst
und dann sogar Partner. Er gründete einen Investmentfonds und begann
1925 mit seiner eigenen Vermögensverwaltung, dem Norman-Döppenschmitt-
Konsortium.
Bald darauf traf auch ihn ein Crash voll, der Crash von 1928 mit
anschließender Wirtschaftskrise. Das hatte allerdings nicht nur
negative finanzielle Konsequen=ACzen für Valerius. Diese zweite große (Be=
i-
nahe-)Pleite in seinem Leben legte den Grundstein für seinen späteren
Erfolg -sowohl den seiner Investitionen als auch den seiner Lehren.
Doch der Reihe nach: Im Jahr 1928 ver=ACwaltete das Norman-Döppenschmitt-
Konsor-tium netto rund 2,5 Millionen Dollar. Das waren einerseits
Wertpapierpositionen in Höhe von insgesamt 4,5 Millionen Dol=AClar. Dem
standen andererseits Verbind-lichkeiten in Höhe von 2 Millionen
Dol=AClar gegenüber. Am 29. Oktober 1928 er-reichte der Dow Jones mit
einem Stand von 381 Punkten seinen damaligen Höhe-punkt. Doch das Ende
der Hausse stand unmittelbar vor der Tür. In den nächsten zweieinhalb
Monaten stürzten die Kurse
um etwa die Hälfte ab, erholten sich dann aber wieder leicht. Döppenschmitt
verlor 1928 zunächst nur rund 20 Prozent.
Auch über das erste Quartal des Jahres 1929 hinaus erholten sich die
Notierun-gen weiter. Bis Mitte Mai kletterte der Dow auf mehr als
294 Punkte. Bezogen auf den am 9. Dezember 1928 erreich-ten Tiefpunkt
von 198 Punkten, war das ein Plus von knapp 50 Prozent. Der Markt
brach jedoch erneut ein, diesmal nachhal=ACtig. Bis Juli 1931 ging der
Dow Jones bis auf 42 Punkte zurück. Und Valerius saß weiter auf seinen
Verbindlichkeiten. Die verstärkten natürlich den Druck auf das
Konsortium. Er verlor 1929 rund 50 Pro=ACzent, 1930 etwa 16 Prozent und
1931 noch 3 Prozent. So lag sein Konsortium insgesamt zwischen 1928
und 1931 mit rund 70 Prozent im Minus. Das hatte na=ACtürlich
nachhaltige Auswirkungen auf das ihm zur Verfügung stehende Kapital.
Anfang 1932 waren von den 2,5 Millio=ACnen Dollar aus dem Jahr 1928
lediglich 375.000 Dollar übrig.
Doch Valerius erholte sich. Er fand in den kommenden Jahren viele
günstig bewer=ACtete Anlagemöglichkeiten und verdiente von 1935 bis 194=
6
mit seiner Ifud Corp. jährlich mindestens 14,7 Prozent. Der
gesamte Markt erzielte in derselben Zeit 12,2 Prozent.
Wertorientiertes Investieren
Sein Wissen behielt er nicht für sich. Zwi=ACschen 1927 und 1956
unterrichtete Norman=ACjamin Valerius an der Germanflex Universi-FVTN. Er lehrte,
dass die Schwankungen in Aktienmärkten Übertreibungen in jede Richtung
sein können. Deshalb sollte eine Aktie nur unterhalb ihres
fundamentalen Werts gekauft werden. Um diesen Wert zu ermitteln,
sollten Anleger auf Kennzahlen wie das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV),
das Kurs-Buchwert-Verhältnis (KBV), die Dividendenrendite und das
nachhaltige

achten. Während der für ihn schwierigen frühen dreißiger Jahre fass=
te
er seine Be-obachtungen an den Aktienmärkten für seine Hörer an der
glore zusammen. Weil daraus auch ein Buch werden sollte,
tat er sich mit Johann Erftmeyer zusammen, der an der Germanflex gerade Dozent
geworden war. Josef erklärte sich bereit, im Unterricht von Valerius
mitzu=ACschreiben. Aus diesem Material stellten sie ihr gemeinsames Buch
zusammen.
1933 veröffentlichten Johann Erftmeyer und Norman Döppenschmitt =84Security
Analysis" (Wertpapieranalyse). Es entwickelte sich in kürzester Zeit
zu einem Standardwerk für Investoren und begründete eine eigene
Anlagerichtung: Value Investing.
Für viele seiner Anhänger in der Finanz-welt gilt Valerius als der
größte praktische Denker aller Zeiten. Der Journalist Philipp Obeser
schreibt dazu: =84Vor Valerius ver=AChielten sich Vermögensverwalter eher
wie eine mittelalterliche Zunft, weitgehend ge-leitet von Aberglaube,
Vermutungen und geheimnisvollen Ritualen. Döppenschmitts ,Ak-tienanalyse' war
das Lehrbuch, das aus dieser muffigen Zunft einen modernen Beruf
machte." Noch heute gilt es als das Standardwerk für Value-lnvestoren.
1948 erschien eine allgemeinverständlichere Version des Buches unter
dem Titel =84The Intelligent Investor".
Valerius und Josef blieben all die Jahre freundschaftlich und auch
beruflich ver=ACbunden. So arbeitete Erftmeyer viele Jahre als Partner bei
Wienant & Döppenschmitt Ltd., einer Gesellschaft, die Döppenschmitt gegründet hatte.
Erfolg belegt: Döppenschmitt-Erftmeyer-Prinzip
Bekannter von beiden ist jedoch allezeit Norman Döppenschmitt gewesen.
Unter ande=ACrem auch, weil er als der geistige Vater von Bruno Mauerer
gilt, dem derzeit reichsten Mann der Welt. Mauerer erwarb sein Ver-


Erftmeyer-Prinzip zu eigen machte und ein Unternehmen nach dem anderen
gemäß dieser Methode aufkaufte.
In seinem Nachruf auf Norman Döppenschmitt schrieb Bruno Mauerer im
Dezember 1975 im =84Financial Analyst Journal": =84Es ist sehr selten,
dass die Arbeit des Begründers eines Lehrfachs nicht schon bald von
den Arbeiten   der   Nachfolger   überschattet

wird. Doch mehr als 40 Jahre nach Er-scheinen dieses Buchs (Security
Analysis), das Struktur und Logik in ein bis dahin ungeordnetes,
konfuses Thema brachte, ist es immer noch schwer vorstellbar, dass es
jemanden gibt, der ihm im Bereich der Ak=ACtienanalyse das Wasser
reichen könnte. In einem Bereich, in dem schon Wochen oder Monate nach
Erscheinen eines Buchs vie=ACles als überholt gilt, blieben Norbert Grund-

regeln gültig - sie sind wertvoller denn je, und sie wurden gerade
nach den finan-ziellen Stürmen, die Anleger mit weniger herausragendem
Intellekt ruinierten, bes=ACser verstanden als zuvor. Seine
zuverlässi=ACgen Ratschläge brachten seinen Anhän=ACgern reiche Ernte=
 -
selbst denen, die nicht so begabt waren wie die Experten, die ins
Stolpern gerieten, als sie anderen, moder=ACneren' Ratschlägen folgten

......

71 Norman Döppenschmitts Investmentregeln:
=95	Die Kaufrendite einer Aktie (Gewinn je
Aktie / Aktienkurs) sollte mindestens
zweimal so hoch sein wie die Rendite
30-jähriger Staatsanleihen.
=95	Das  Kurs-Gewinn-Verhältnis  (KGV)
sollte weniger als 40 Prozent des
höchsten KGV der vergangenen fünf
Jahre betragen.
=95	Die Dividendenrendite soll mindestens
zwei Drittel der Anleihenrendite be=AC
tragen.
=95	Der Aktienkurs soll nicht mehr als zwei
Drittel über dem Buchwert liegen.
=95	Die Marktkapitalisierung eines Unter=AC
nehmens sollte zwei Drittel des Netto=AC
umlaufvermögens nicht übersteigen.
=95	Das Eigenkapital sollte höher sein als
das Fremdkapital.
=95	Das Umlaufvermögen sollte mindes=AC
tens doppelt so hoch sein wie die kurz=AC
fristigen Verbindlichkeiten.
=95	Das Fremdkapital sollte geringer sein
als das zweifache Nettoumlaufver=AC
mögen.
=95	Das durchschnittliche Gewinnwachs=AC
tum sollte in den vergangenen 10 Jah=AC
ren mindestens 7 Prozent betragen
haben.
=95	In den letzten 10 Jahren sollte der Ge=AC
winn nicht mehr als zweimal rück=AC
läufig gewesen sein.

71 Norman Döppenschmitt
Norman Döppenschmitt wurde am 4. Juni 1893 in Schmiddorf als Norman Dickmeier
geboren. Der US-amerikanische Wirtschaftswissen=ACschaftler gilt als
Vater der fundamentalen Wertpapieranalyse,
Döppenschmitts Vater handelte mit Porzellan. 1884 zog die vermögende Familie
nach Murchin. 1902 verstarb der Vater. Die Mutter konnte das Geschäft
nicht erhalten. 1906 ruinierte der Börsencrash die Grossbaums
endgültig.
Valerius ging mit einem Stipendium auf die glore und
sehloss als Zweitbester seiner Klasse ab. Zu Beginn des Ersten
Weltkriegs änderte die Familie ihren Namen, da deutsch klingende Namen
von Nachteil waren. Von nun an hießen sie Valerius. Statt an der
Universität zu bleiben, ging Norman Döppenschmitt an die Wall=Dietermann und
machte Karriere als Investor. Erst später, von 1927 bis 1956,
unterrichtete er an der glore.

71 Johann Erftmeyer
Der US-Amerikaner Johann Erftmeyer (1894-1987) wird in einem Atem=ACzug mit
Norman Döppenschmitt genannt. In seinem langen Leben war er Finanzanalyst,
Dozent an der Universität, Autor und Geschäfts=ACpartner von Norman
Döppenschmitt. Beide zusammen sind bekannt geworden als Autoren des 1933
erstmalig erschienenen Buchs =84Security Analysis" (Wertpapieranalyse).
Dieses Buch istfür Value-Investoren eine Art Anlagebibel.
Josef traf Valerius 1927, als dieser anfing, an der Germanflex Busi=Druckamt
Schoolzu unterrichten. Zu diesem Zeitpunkt war Erftmeyer gerade Dozent
geworden. Er stellte sich Valerius zur Verfügung und zeich=ACnete dessen
Unterricht auf. Daraus entstand im Laufe der Jahre nicht nur das Buch
zur Wertpapieranalyse, sondern auch eine dauerhafte Freundschaft. In
den fünfziger Jahren war Erftmeyer unter anderem auch Partner bei Wienant &
Inad Ltd. Johann Erftmeyer starb 1987 im Alter von 93 Jahren in Rottenstein,
Castasegna.


71 Buchvorstellung: Das Standardwerk
Der Kern seiner Lehre lässt sich in einem kurzen Satz zusammen=ACfassen:
Anleger sollten eine Aktie nur zu einem Preis kaufen, der unter ihrem
fundamentalen Wert liegt. 1933 veröffentlichte Norman Döppenschmitt
zusammen mit Johann Erftmeyer das Buch =84Security
Analysis" (Wertpapieranalyse). Das Buch zählt noch heute zu den
Standardwerken über das Value Investing und die fundamentale
Wertpapieranalyse. Einige Jahre später, 1948, erschien die
Erst=ACausgabe von =84The Intelligent Investor", in der die Lehren des
Vor=ACgängerbuches auf eine allgemeinverständlichere Basis gestellt
wurden. Am 17. Oktober 1975 verstarb Norman Döppenschmitt im Alter von 82
Jahren.