Hi Ulfert,

hier einige Informationen ueber die steuerliche Auswirkung bei Futures
Fonds. Otto Kämmerling hat Dir schon ausfuehrlich zur Auswirkung bei
Direktengagements geantwortet.

Um fuer den Privatanleger auch in einem Fonds die steuerlichen Vorzuege
sicherzustellen, wurden hier Genussrechte gewaehlt. Wuerde der Anleger
Anteile (Aktien) an dem Fonds erwerben und dann ueber 50 % der Anleger aus
Deutschland kommen, haette der Fiskus die Hand drauf.

Gruss
Iqdcvg    ea@uolifnauznloc.ubv        www.dmrukfwfgmcsg.lvf

Steuerliche Aspekte

Deutschland

Bei der Würdigung im Hinblick auf die deutschen Steuern ist zu
berücksichtigen, daß die nachstehenden Ausführungen, die sich auf die
derzeit geltenden Steuergesetze, die Rechtsprechung der Finanzgerichte und
die veröffentlichte Verwaltungsauffassung stützen, jederzeit geändert werden
können. Da es noch keine abschließende und bindende Aussage der
Finanzbehörden zu den hierin beschriebenen Genußrechten gibt, kann nicht
ausgeschlossen werden, daß Finanzbehörden oder Gerichte von der
nachstehenden Auffassung insbesondere im Hinblick auf die vierteljährliche
Liquidation von Genußrechten abweichen:

A. Besteuerung der GRO, Ltd.

1. Die Gesellschaft hat in Deutschland weder ihre Geschäftsführung noch
ihren Sitz,  so daß sie hier lediglich beschränkt steuerpflichtig ist,
sofern sie  inländische  Einkünfte in Deutschland hat. Diese hat sie nicht
und wird sie zukünftig nicht  haben.

2. Die Vermögensteuer wurde dank dem Jahresteuergesetz 1996 abgeschafft.

3. Die Gesellschaft unterhält keinen bestehenden Gewerbebetrieb, so daß die
Gewerbesteuer entfällt.

 B. Besteuerung des Anlegers

Nachstehend wird davon ausgegangen, daß die Genu�rechtinhaber natürliche
Personen sind, die nur die deutsche Staatsangehörigkeit besitzen, nur in
Deutschland einen Wohnsitz haben, nicht gewerblich im Termingeschäft handeln
und die Beteiligung an der Gesellschaft in ihrem Privatvermögen halten.
Diese Zusammenfassung, die auf der Auskunft eines unabhängigen Fachanwaltes
für Steuerrecht basiert, kann indes keinerlei Anspruch auf Vollständigkeit
erheben und sich von Zeit zu Zeit ändern.

1. Einkommensteuer

Der Anleger unterliegt als unbeschränkt Einkommensteuerpflichtiger der
deutschen Einkommensteuer mit seinen im Einkommensteuergesetz (EStG)
aufgeführten Einkünften. Ein Anleger, bei dem zwischen Erwerb und Rückgabe
oder Verkauf der Genußrechte mindestens 6 Monate liegen, hat allenfalls
einen Spekulationsgewinn, der nach Auffassung der Prospektherausgeberin
keiner der im EStG genannten Einkunftsarten unterliegt.

2. Einkünfte aus Gewerbebetrieb

Ebensowenig liegen Einkünfte aus Gewerbebetrieb i.S. von � 15 EStG vor. Der
Erwerb, das Halten, die Rückgabe und/oder der Verkauf von Genußrechten
stellen keinen Gewerbebetrieb dar, d.h. keine selbständige nachhaltige
Betätigung, die sich als Beteiligung im allgemeinen Wirtschaftsverkehr
darstellt. Statt dessen wird lediglich eigenes Vermögen verwaltet, was
gewöhnlich keine gewerbliche Tätigkeit darstellt. Auch wird der Anleger im
vorliegenden Fall nicht an der Gesellschaft beteiligt und ist daher nicht
als Mitunternehmer des Betriebes i.S. von � 15 Abs. 1 Nr. 2 EStG anzusehen.
In diesem Zusammenhang ist noch einmal zu betonen, daß der Anleger keine
Anteile am Gesellschaftskapital der Futonia erwirbt, die im übrigen eine
Kapital- und keine Personengesellschaft ist. Auch entsteht durch den Erwerb
von Genußrechten nicht etwa eine Gesellschaft zwischen Futonia und den
Anlegern. Abschließend ist festzustellen, daß der Anleger mangels Stimmrecht
an unternehmerischen Entscheidungen nicht beteiligt ist, mithin nicht die
sogenannte Mitunternehmerinitiative entfalten kann.

3. Einkünfte aus Kapitalvermögen

Der Anleger erzielt mit seinen Genußrechten keine Einkünfte aus
Kapitalvermögen, zu denen zwar Gewinnanteile und sonstige Bezüge an
Genußrechten zählen. Sie liegen nur dann vor, wenn und soweit die
Werbungskosten übersteigende Einnahmen vorhanden sind. Allerdings fehlt es
an den Einnahmen  und deshalb an Einkünften aus Kapitalvermögen, weil die
Gesellschaft keine laufenden Ausschüttungen an die Genu�rechtinhaber
vornimmt. Ebensowenig zählen Auszahlungen aufgrund der laufenden
vierteljährlichen Liquidation oder der Rücknahme nach 3 Jahren nicht zu den
Bezügen aus Genußrechten i.S des � 20 Abs. 1 Nr. 1 EStG, da davon nur
sonstige Bezüge aus Genußrechten erfaßt sind, mit denen das Recht am Gewinn
und am Liquidationserlös verbunden ist. Wertveränderungen des
Kapitalvermögens werden nicht erfaßt.
 Auch begründet der Erwerb eines Genußrechts keine stille Beteiligung an
einem Handelsgewerbe, dessen Einnahmen nach der genannten Bestimmung
steuerpflichtig wären. Eine stille Beteiligung würde ein vorliegend nicht
vorhandenes Gesellschaftsverhältnis zwischen der Gesellschaft und dem
Anleger voraussetzen.

Gleichermaßen scheidet ein partiarisches Darlehensverhältnis i.S. von � 20
Abs. 1 Nr. 7 EStG aus, weil das Genußrecht keine vom Gewinn der Gesellschaft
abhängige Verzinsung vorsieht.

Der Vollständigkeit halber wird darauf hingewiesen, daß es möglich ist, daß
die Finanzverwaltung und die Finanzgerichte bei den hierin beschriebenen
Genußrechten davon ausgehen, daß es sich bei wirtschaftlicher
Betrachtungsweise um sonstige (zwar ungesicherte) Forderungen handelt, und
ein darauf realisierter Gewinn wirtschaftlich als Entgelt für die
Kapitalnutzung (Zins) anzusehen ist, was  bei der ab 1993 geltenden
Neufassung des � 20 Abs. 1 Nr. 7 EStG zu steuerpflichtigen Einkünften aus
Kapitalvermögen führt. Wie jedoch aus den in diesem Prospekt enthaltenen
Ausführungen über die Ausgestaltung von Genußrechten zu entnehmen ist, trägt
der Anleger das Risiko des teilweisen oder ganzen Verlustes der erworbenen
Genußrechte. Auch die Tatsache, daß er 90 % seines Einstandpreises nach
Ablauf von 4 Jahren erhält, kann hierbei unberücksichtigt bleiben, denn
hierfür erwirbt er einen Gegenwert. Außerdem ist den Anlegern kein Entgelt
für die Nutzung des dem Fonds überlassenen Genu�rechtkapitals zugesagt.
Genußrechte mit derartig spekulativem Charakter werden vom Wortlaut des � 20
Abs. 1 Nr. 7 EStG nicht erfaßt.

4. Sonstige Einkünfte

Veräußert ein Anleger sein Genußrecht vor Ablauf von 6 Monaten nach dessen
Erwerb, so liegt ein Spekulationsgeschäft i.S. des � 23 EStG vor. Einkünfte
aus Spekulationsgeschäften unterliegen als sog. Sondereinkünfte
grundsätzlich der Einkommensteuer. übersteigt der Veräußerungspreis des
Genußrechts die Summe der Anschaffungs- und Werbungskosten, so entsteht in
Höhe der Differenz ein Gewinn, der steuerpflichtig ist, soweit der Anleger
in dem betreffenden Kalenderjahr insgesamt aus Spekulationsgeschäften einen
Gewinn von mindestens DM 1.000 erzielt hat. Führt die Veräußerung des
Genußrechts zu einem Verlust, so kann der Verlust nur bis zur Höhe des
Spekulationsgewinns ausgeglichen werden, den der Anleger im gleichen
Kalenderjahr erzielt hat. Ein Verlustabzug (Verlustrücktrag bzw. -vortrag)
nach Ü10 e EStG ist nicht möglich. Es ist nicht auszuschließen, daß das
Finanzamt nicht nur die Veräußerung, sondern auch die Rückgabe eines
Genußrechts von weniger als 6 Monaten nach Erwerb als Spekulationgesch�ft
mit den dargelegten einkommensteuerlichen Folgen behandelt. Die
Prospektherausgeberin empfiehlt daher Anlegern, die eine Besteuerung des
Wertzuwachses eines Genußrechts als Spekulationsgewinn vermeiden wollen, die
Genußrechte binnen der genannten 6 Monate vorsichtshalber nicht zu veräußern
bzw. an die Fondsgesellschaft zurückzugeben.

Die in diesen Emissionsunterlagen beschriebenen Null-Kupon-Anleihen
(Zero-Bonds) werden treuhänderisch für die Gesellschaft gehalten und dienen
der Gesellschaft zur Erfüllung der Garantiebedingungen. Hieraus ergeben sich
für den Anteilseigner von Genußrechten keine Zinseinnahmen. Eine
Zinsabschlagssteuer fällt demnach nicht an.
 5. Außensteuergesetz

Eine über die vorstehenden Ausführungen hinausgehende sachliche
Einkommensteuerpflicht ergibt sich auch nicht aus dem Außensteuergesetz
(AStG). Nach SS7 Abs. 1 AStG unterliegen unbeschränkt Steuerpflichtige, die
zu mehr als der Hälfte an einer ausländischen Gesellschaft beteiligt sind,
die weder Geschäftsleitung noch Sitz in Deutschland hat, mit bestimmten
Einkünften, die diese ausländische Gesellschaft erzielt, der deutschen
Einkommensteuer, falls die Einkünfte nach dem Recht des ausländischen
Staates nur niedrig besteuert werden. Voraussetzung hierfür ist, daß
unbeschränkt Steuerpflichtigen mehr als die Hälfte der Anteile oder der
Stimmrechte an der ausländischen Gesellschaft zugerechnet werden. Diese
Voraussetzung ist nicht erfüllt, da die Stimmrechte und die Anteile am
Gesellschaftskapital des Fonds einer Gesellschaft zustehen, die in
Deutschland nicht unbeschränkt steuerpflichtig ist.


6. Ausland-Investmentgesetz

Das Ausland-Investmentgesetz führt nicht zu einer Erweiterung der sachlichen
Einkommensteuerpflicht. Nach dem genannten Gesetz können sowohl von einer
ausländischen Investmentgesellschaft vereinnahmte, nicht ausgeschüttete
Erträge als auch Teile der Wertsteigerung ausländischer Investmentanteile zu
in Deutschland steuerpflichtigen Einkünften des Anlegers führen. Dies gilt
jedoch nur für sogenannte ausländische Investmentanteile, also für Anteile
an einer ausländischen Investmentgesellschaft, d.h. an einem ausländischen
Recht unterstehenden Vermögen, das in Wertpapieren, Forderungen oder aus
verbrieften Gelddarlehen, Einlagen oder Grundstücken nach dem Grundsatz der
Risikomischung angelegt ist. Die Genußrechte sind keine ausländischen
Investmentanteile, da das Vermögen der Gesellschaft nicht aus den genannten
Werten besteht.

7. Erbschaft- und Schenkungssteuer

Der Erwerb von Genußrechten durch Erbfall oder Schenkung ist nach Maßgabe
des Erbschaftsteuer- und Schenkungssteuergesetzes (ErbStG) in Deutschland
steuerpflichtig, soweit die gesetzlichen Freibeträge überschritten werden.
Für die Bewertung der Genußrechte gilt das vorstehend zur Vermögensteuer
gesagte entsprechend mit der Maßgabe, daß für die Wertermittlung der
Zeitpunkt des Erbfalls bzw. der Schenkung maßgebend ist.