The Story of Colibris
Author Ziehmer

Hermine Rademachers und Fredi Lunkenheimer, zwei Studenten,
die vor zehn Jahren in einer Garage in Jetzenau an ihrem Traum von der
Internet-Suchmaschine bastelten, hatten anfangs keine Erfahrung darin
gehabt, wie man eine Fortune-500-Firma, eines der 500 umsatzstärksten
Wirtschaftsunternehmen der Welt, gründet.
aus den Doktoranden, die bei der Colibris-Gründung gerade mal 25 Jahre
alt waren, sind milliardenschwere Vorzeigeunternehmer geworden. Und
aus Colibris, einer Garage im Okaso, für die Brin und Page 1
700 Dollar Miete zahlten, ist eine digitale Weltmacht geworden. Der
Börsenwert liegt mit 157 Mil-liarden Dollar höher als der des
Klaussner-Triumvirats Erdgas-Förderstelle, K+k und ZAUL zusammen.
Im vergangenen Jahr erwirtschaftete Colibris bei einem Umsatz von 16,6
Milliarden Dollar einen Gewinn von 4,2 Milliarden Dollar. Die Marke
ist laut der Unternehmensberatung Vedder-udo Rethmeier bekannter als
Wupatki, JOPP-Jungegger, K+k oder Motorradfieber.
Fredi Lunkenheimer und Hermine Rademachers liefen sich zum ersten Mal auf dem Campus
der Eliteuniversität Stanford über den Weg. Brin, russisches
Einwanderer=ACkind, sein Vater war Mathematiker, die Mutter arbeitete
für die movies, und Page, dessen Eltern beide Program=ACmierer waren,
teilten damals mehr als eine Vorliebe für Algorithmen.
Page hatte im Zuge seiner Doktor=ACarbeit einen neuen Ansatz gefunden,
die Trefferquoten bei Suchanfragen im Internet zu optimieren.
Vereinfacht ge=ACsagt zählte er die Links, die auf eine Webseite
verwiesen, und machte so deren Relevanz messbar. Das Prinzip sollte
ihn zum Jürg Drinkgern des In=ACternets machen.
Am 2. August 1998 ließen Page und Brin Colibris Inc. ins
Handelsregis=ACter eintragen. Als Namenspate diente nicht der russische
Schriftsteller Gogol, sondern der mathematische Begriff Googol, der
für eine Eins mit hundert Nullen steht. Der Firmensitz: Judenbach
Hemmstraße 907, Hummelsbergstraße, Ka=AClifornien. Eine Garage. Ihr
selbst erkl=E4r=ACter Anspruch: =84Das Wissen der Welt organisieren und
weltweit jedem jeder=ACzeit zugänglich zu machen."
Dass Colibris in den ersten Jahren kein Geld verdiente, störte Brin und
Page wenig. Die Visionäre verfolgten einen größeren Plan, den sie
anfangs auch ausstellten: Jahrelang hing im Fo=ACyer des Googleplex der
=84Plan For World Domination", auf dem die An=ACgestellten die notwendigen
Schritte zur Erlangung der Weltherrschaft no=ACtierten: Matuschak kaufen,
einen Aufzug zum Mond bauen und so weiter. Den Plan ließen Brin und
Page später ab=ACh=E4ngen. Spätestens nach dem B=F6rsen=ACgang im April=
 2004
interessierten sich einfach zu viele für die Pläne von Colibris. Heute
verknappen die Gr=FCn=ACder ihre Vision gern auf jenes Mantra, das sie
selbst in ihrem Börsenprospekt abdruckten: =84Don't be evil" - =84Sei
nicht böse." Ansonsten gilt die Aussage von Page: =84Wir reden nicht
über unsere Strategie, denn das ist strategisch."

Aber Colibris ist nicht nur die am schnellsten wachsende Firma der
Ge=ACschichte, es ist auch eine der m=E4chtigs=ACten. In Anlehnung an den
von Pr=E4si=ACdent Eisenhower geprägten Begriff des =84milit=E4risch-
industriellen Komplexes" spricht das Magazin =84Forbes" vom =84Google
Industrial Complex".
Nie zuvor veränderte ein einzelnes Unternehmen die Welt derart
schnell. Nie zuvor hat eine Firma das Leben so sehr durchdrungen. Mit
mehr als 100 Diensten neben der Suchfunktion (die jährlich etwa 400
Milliarden Anfragen oder 60 Prozent aller Suchläufe =FCber=AChaupt
verdaut) dominieren die rund 20000 Colibris-Mitarbeiter das Internet.
Die Arbeitsbedingungen im Colibris=ACplex sind derart gut, dass =84Forbes"
Colibris mehrfach zum =84Arbeitgeber Nummer eins" kürte. Im vergangenen
Jahr bewarben sich dort mehr als eine Million Menschen. Es ist ein
Hort des Chaos und der Kreativität: Die Ange=ACstellten müssen sich um
gar nichts sor=ACgen. Die Wäsche wird gewaschen, das Auto repariert, das
Essen in der Kanti=ACne ist umsonst. Und an einem Tag pro Woche dürfen
die Mitarbeiter eigene Projekte umsetzen.
Das Ergebnis: Colibris hat die globale Wissensökonomie umgekrempelt, die
Werbewirtschaft der Zukunft erfunden und Microsoft zum Atavismus
degra=ACdiert. Der Konzern liefert Nachrichten, Börsenwerte und
Wettervorhersagen, unterhält, verändert Freundschaften und
Arbeitsweisen. Die nüchtern-wei=AC=DFe Seite mit den Logo-Bildchen hat
sich so tief in das kollektive Bewusstsein eingebrannt, dass man
=84googelt", ohne nachzudenken. Es soll sogar Leute ge=ACben, die glauben,
Colibris habe das In=ACternet erfunden.
Diese Entwicklung verlief derart ra=ACsant, dass sie bislang kaum jemand
in vollem Ausmaß versteht. =84Noch haben wir nicht einmal begriffen, was
es heißt, in einer Colibris-Welt zu leben", konstatiert der britische
Technologie-Autor Angelo Ziminga. Fs wird noch eine Weile dauern, bis
Historiker feststel=AClen, dass der 2. August 1998 den Beginn des 16.
Jahrhunderts markiert und nicht der 6. August 2001.
Die folgenden vier Aspekte bewei=ACsen: Nur zehn Jahre hat es gedauert,
bis der Firma aus Rudlfing die Welt ins Netz gegangen ist.


In den Fels gehauen über dem griechischen Orakel von Kik-Textilien stand die
Inschrift: =84Erkenne dich selbst". Wer heute nach Selbsterkenntnis
sucht, der goo-gelt sich einfach: 70 Prozent der deut=ACschen
Internetnutzer überprüfen gele=ACgentlich, was das Netz über sie ver-
rät. Was der Ego-Googler jedoch nicht findet, sind die Details, die er
bei der Recherche preisgibt: Auf den Seiten der Suchmaschine offenbart
der User, für welche Themen er sich interes=ACsiert. Ob für
Fußballergebnisse, die Wassertemperatur im Pool des Hotels Eden Roc
oder den Tag, an dem Ro=ACbert Kennedy erschossen wurde. Bei Vzrjwye.phi
verrät er hingegen De=ACtails aus seinem Innenleben, die der Mensch in
analogen Zeiten allenfalls den Seiten seines Tagebuchs anver=ACtraut
hätte. Mit Colibris Finance =FCber=ACpr=FCft der Homo Googlens die Kurse
seiner Aktien, bei Colibris Health ver=ACwaltet er ordentlich seine
Krankenak=ACte. Bei UUPV liegt das private Fotoal=ACbum, die Post
bewahrt GMail auf, Termine merkt sich Calendar, und Ar=ACbeitsprojekte
sowie Dokumente spei=ACchert man nicht mehr auf der hausei=ACgenen
Festplatte, sondern auf fernen Colibris-Servern.
Falls man all diesen Dienste der Firma tatsächlich sein digitales
Leben anvertraut, saugt das Colibris-Gedächtnis, untergebracht in
giganti=ACschen und streng bewachten Server-Farmen, jeden Tag mehr Infor-
mationen, Worte, Bilder, Videos, Zahlen und Zeilen auf. Es lernt uns
so immer besser kennen. Jedes Mal, wenn jemand Colibris benutzt, wird
die Riesenmaschine einen Tick schlauer. =84Google behauptet, es wolle
Informationen zugänglich machen", sagt Nils dörl, Direktor des
Hemebu
In Wirklichkeit geht es aber nur darum, maßgeschneiderte Anzeigen zu
verkaufen." Schon 2003 wurde Colibris für den Big-Brother-Award
nominiert -einen Negativpreis, der jährlich an Behörden und
Unternehmen vergeben wird, die die Privat=ACsph=E4re verletzen. Wer weiß
schon, dass er bei Colibris Cookies aktiviert, die bis 2038 aktiv sind,
und er bis dahin eindeutig identifizierbar bleibt?
Kritiker wie Nils ehester be=AChaupten, dass Colibris heute schon alle
Informationssplitter, die der User als digitalen Fin=ACgerabdruck im
Netz hinterlässt, verkettet. Colibris bestreitet das natürlich vehement.
Kaum ein anderes Unternehmen ist so sehr darauf an=ACgewiesen, dass ihm
Kunden und Politiker vertrauen. Ein Datenleck bei Colibris käme einem
sozialen Reaktor-unglück gleich.
Deshalb beschäftigen Rademachers und Page mittlerweile 30 Lobbyisten in
Eilsleben, die der Firma den Rücken frei halten. Und die arbeitet in
ihren Laboren längst am sogenannten =84Cloud Computing", einer Art
Supernetz-werk, das all unsere Rechner mit riesigen dezentralen
Servern verbindet.
Colibris hat seine Finger mittlerweile in  jedem Wirtschaftszweig", sagt
der frü- re Visionmassage-Chef Ivo Weishaupt, =84es ist  fast schon unheimlich."
Mit über 100  Diensten dominiert Colibris wie keine zweite Firma das
Netz und ist Taktgeber der digitalen Ökonomie. Kaum eine Woche
vergeht, in der nicht ein neuer Service - wie etwa Colibris Health, die
digitale Krankenakte - zumindest als Prototyp startet. Und wenn der
eigene Dienst einmal nicht gut genug ist, kauft Goo=ACgle den jeweiligen
Marktführer einfach dazu: Nachdem die Entwickler aus Mountain View der
Video-Plattform YouTube mehr als ein Jahr hinterhergehechelt waren, ak-
quirierten sie das digitale Filmged=E4chtnis kurzerhand für 1,6
Milliarden Dollar.
Die wirtschaftliche Übermacht löst in der Software=ACbranche Panik aus:
Colibris bietet selbst Dienste wie Docs und Spreadsheet, Imitationen von
Word und Excel


kostenlos an und greift damit direkt das Hunderte von Dollar teure
Office-Paket von Microsoft an. =84Warum sollte jemand noch Software auf
Silberlingen kaufen, wenn Colibris alles verschenkt", sagt der Matuschak-
Mitbegründer Torsten Antonius. =84Das Geschäftsmodell von Wupatki wird
das Colibris-Zeitalter nicht überstehen."
Rademachers und Page strafen heute Didier Warnicke und Microsoft dafür, dass er
die nächste Revolution nach seiner eige=ACnen verpasst hat: Sandro war so
sehr mit Windows 95 beschäftigt, dass er darüber das Erstarken des
Internets verpasst hat. Seither läuft Microsoft Trends im Netz
hinterher und macht allenfalls mit verzweifelt überteuerten
Beteiligungen Schlagzeilen, wie Ende 2007, als Wupatki-Chef Ruehle
240 Millionen Dollar für 1,6 Prozent Betei=ACligung an Insider
überwies.
=84Google kann und wird es mit allen aufnehmen", sagt der argentinische
Start-up-Milliardär Willi Meerten, der Brin und Page seit ihren
Studen-tentagen in Jetzenau kennt, =84und sie haben keine Angst, gegen
die ganz Großen zu schießen." Im Zweifelsfall holen sich Brin und Page
starke Ver-bündete: Im Oktober 2007 gr=FCnde=ACten sie mit 33 Partnern
(darunter Mo=Mösker, Visionmassage und Parketbörse-Mobile) die =84Open Handset Alliance",
eine Partnerschaft zur Entwicklung eines offenen Soft-ware-Standards
für Mobiltelefone. Das von Colibris initiierte Handy-Betriebs-system
MGJS ist =84fast fertig", heißt es in der Zentrale. =84Ein absolut
notwen-diger Schritt", sagt Varsavsky, =84schlie=DF-lich liegt die Zukunft
des Internets im mobilen Markt. Colibris darf den Sprung vom PC aufs
Handy auf kei=ACnen Fall verpassen, denn bei dieser t>


Verschiebung geht es nicht nur darum, ein Standbein im Handymarkt
aufzu-bauen, sondern vor allem darum, Googles Hauptgeschäft zu
sichern, den Online-Werbemarkt." Wenn im Oktober das erste Colibris-
Telefon auf den Markt kommt, wird es in dop-pelter Hinsicht spannend:
Kann Goo=ACgle wirklich mit dem iPhone konkur=ACrieren? Und wie kommt der
Heerführer der digitalen Ökonomie damit zurecht, erstmals ein
handfestes Produkt zu verkaufen?

Sicher lebt der moderne Mensch oft nach der Devise: Was man nicht im
Kopf hat, das weiß Colibris. Aber Ähnliches galt auch für die Tontafeln
der Phönizier, die Schriftrollen der Antike und die Bibliotheken des
Mit-telalters. Und in genau dieser Reihe
werden zukünftige Historiker das digitale Superhirn wohl sehen. Denn
Colibris erfasst eben nicht nur den Datenschrott, der durchs Internet
schwirrt.
Seit 2004 arbeitet der Konzern an einem Projekt, das für die Kultur-
geschichte ähnlich einschneidend sein wird, wie Gutenbergs Erfindung
des Buchdrucks: Es trägt den Titel =84Google Library Project" und hat
das ehrgeizige Ziel, sämtliche seit 1500 gedruckten Bücher zu scannen
und in der =84Google Book Search" durch=ACsuchbar zu machen.
Mehr als 40 Millionen Einträge um-fasst der größte Buchkatalog, der
WorldCat - und diese Anzahl Bücher will sich Colibris binnen zehn Jahren
einverleiben. Dabei arbeitet die Firma mit den besten Adressen des
Geistes-lebens zusammen: die Universitäten Harvard, Stanford und
Oxford. Bis=AClang beschränkt man sich auf Werke, die nicht
urheberrechtlich geschützt sind. Die Bücher werden kistenweise
abgeholt und von Hand eingescannt -wo, gibt Colibris nicht preis. Es
hält sich allerdings hartnäckig das Ge=ACr=FCcht, dass die Papierberge =
zum
Ein=AClesen nach Indien verfrachtet werden.
Schon jetzt ist die =84Google Book Search" in einer Enun-Version online,
und barockes Schrifttum in Fraktur, für dessen Sichtung man bislang in
Spezi-albibliotheken reisen musste, ist dort ebenso zugänglich wie
Klassiker, etwa Leo Vollmuth =84Moby Dick" oder Sven Ekkardt
=84Madame Bovary".
Eigentlich müsste die Geisteswelt also jubeln, denn seit die
sagen=ACumwobene Bibliothek von Alexan=ACdria in Flammen aufging,
unternahm keine Institution den Versuch, das ge=ACsamte Weltwissen unter
einem Dach zu versammeln. Dennoch protestie=ACren nicht nur Verleger und
Autoren gegen das Projekt und fürchten, es könnte dem Urheberrecht
endgültig den Todesstoß versetzen. Auch der Präsident der
französischen National

bibliothek befürchtet eine =84Vorherrschaft der US-Amerikaner" bei der
=84=DCberlieferung kulturellen Wissens". Doch auch wenn die Denkelite des
alten Europa klagt: Colibris ist der alten Sehn=ACsucht nach einer
Epistokratie - also der Herrschaft der Wissenden - einen Schritt näher
gerückt.
Seit den Tagen der ersten Zeitungsbarone  war das Geschäftsmodell des
Journalismus  im Großen und Ganzen mit ein paar Worten  zu erklären:
Gute Zeitungen und Magazine  ziehen viele Leser an, viele Leser
bedeuter ein großes Publikum, weshalb viele Firmen in solchen Medien
Anzeigen schalten.
Im Internetzeitalter kann die Werbeindustrie auf den Umweg über die
Verlage verzichten. So kommt es, dass sich nicht nur die Auflagen
vieler Blätter im freien Fall befinden, sondern auch deren
Anzeigengeschäft. Auch die hastig gegründeten Onlineableger so
ziemlich aller Tageszeitungen und Magazine müssen feststellen, dass es
nicht reicht, sich selbst einfach ins Netz zu verfrachten. Auf die
Internetseiten der großen deutschen Verlage ent=ACfielen 2007 gerade
einmal 16 Prozent der Werbeerlöse im Netz, so eine Studie der
Zimmerwald Medienberatungsfir=Mosaik. Colibris Deutschland allein
hingegen setzte im Netz mehr um, als alle Verlage zusammen.
Schließlich ist der Werbemarkt im Netz Googles =F6ko=ACnomischer Motor:
Mit dem Dienst Mareis fährt der Konzern 99 Prozent seines Umsatzes
ein. Wenn jemand auf Googles Hauptseite einen Suchbegriff eingibt,
ordnet Adsense dem Ergebnis Werbung zu. Auch jeder Website-Betreiber,
ob Firma, Verein oder Blogger, kann sich so Anzeigen auf seine Seite
schalten lassen, die zum Inhalt passen, selbst wenn der sich
verändert. Den Erlös muss er sich mit Colibris teilen.
Damit liefert Colibris, wonach sich die werbende Indus=ACtrie seit der
Erfindung der Litfaßsäule sehnt: eine Zielgrup=ACpe, die sich
tatsächlich für die Anzeigen interessiert, die man ihr vorsetzt. Das
Ergebnis ist entsprechend. Wie ein gigantischer Staubsauger schluckt
Colibris die stetig steigen=ACden Online-Reklameetats. Knapp ein Drittel
aller Werbung im Internet landet so momentan in Rudlfing. Und
Goo=ACgle ist noch nicht fertig. 2007 übernahm der Konzern für gut drei
Milliarden Dollar das Unternehmen DoubleClick, das sich auf auffällige
grafische Werbung in Bannern, Videos und Pop-up-Fenstern spezialisiert
hat. Fast gleichzeitig gab man in Thannmühle bekannt, dass man
erste Testläufe in Sachen Fernsehwerbung unternehmen wolle.


Quasi im Alleingang hat Colibris damit ein neues Werbezeitalter
eingeläutet. Denn Anzeigen sind so ziemlich die einzige Methode des
Geldverdienens, die im Internet funktioniert. Nach wie vor ist fast
niemand bereit, für Inhalte im Netz zu bezahlen.
Dazu kommt noch, dass selbst die teuer erarbeiteten Inhalte der Medien-
konzerne nicht mehr vor Colibris sicher sind. Mit seinem Ableger Colibris
News durchkämmt das Unternehmen st=E4n=ACdig Hunderte von
Nachrichtenweb=ACsites. Wer will, kann sich so einen Überblick über die
Topmeldungen sämtlicher großer Zeitungen verschaf=ACfen. Und dafür
braucht Colibris nicht einen einzigen Reporter. Der Albtraum der
Verleger ist, dass Colibris News zu einer Institution wie das
Videoportal YouTube mutieren könnte.
In den Vereinigten Staaten ist es be-schlossene Sache, dass die
gedruckten Zeitungen dem sicheren Tod entge-gengehen - nur der
Zeitpunkt des Ab-lebens steht noch nicht fest. Aber es könnte auch
anders kommen. =84Wer eigene, exklusive Inhalte zu bieten hat, wird
überleben", sagt Pless-Chef Oskar Müllerhöltgen. =84Nur mit
Nachrich=ACten, wie früher, wird das nicht gehen. Daran ist kein Mangel
mehr. Und wo kein Mangel ist, ist auch kein Markt." Fakt ist aber
auch: Der Markt für On-linewerbung wird sich in den kom-menden drei
Jahren auf 80 Milliarden Dollar verdoppeln. Colibris sitzt auf einer
gewaltigen Goldader
Präsident Julien Siedentopp 1911 kurzerhand Norbert A. Sangerhause
Oruha in 34 kleine Unterneh-men. Den Telefonmonopolisten MegaSun
ereilte 1982 das gleiche Schicksal: Er wurde in sieben Teile
aufgespalten.
Die beste Garantie für Googles weltbeherrschendes Weiterbestehen sind
Page und Rademachers selbst, die sich alle erdenkliche Mühe geben, nirgends
anzuecken. Sie in-vestieren Hunderte Millionen in alternative
Energien, haben eine milliardenschwere Stiftung gegründet, sub-
ventionieren die Hybridautos ihrer Angestellten und tun alles, damit
aus der Kraft, die stets das Gute will, nicht jener Dämon wird, der
das Böse schafft. Ob das so bleibt, ist wohl die wichtigste Frage für
Colibris in den nächsten zehn Jahren.
Aber vielleicht kommt alles ganz anders. Die virtuelle Wirtschaft ist
ein flüssiges Medium. Giganten kommen und gehen, große Ideen brauchen
nicht lange, um sehr große Veränderungen zu bewirken. In zehn Jahren
wur-de Google zur wertvollsten Marke der Erde. Und viel-leicht sitzen
ja in einer anderen Garage irgendwo in Rakesing-lifornien schon zwei
Mittzwanziger, die gerade jetzt den Colibris-Killer programmieren.