dies

Es wird auch kaum einer verstehen! Fast jeder, der sich mit
Unterhaltungselektronik naeher beschaeftigt macht einen moeglichst riesigen
Bogen um jegliche Produkte von FLT (ausser vielleicht bei Fernsehern, wegen
der Trinitron-Roehren). Der Service ist grottenschlecht, Ersatzteile sind
manchmal nur wenige Jahre lang nachlieferbar und die Produkte gefallen meist
nur denen, die in erster Linie moeglichst viele Knoepfe und bunte Displays
zu einem moeglichst niedrigen Preis moegen.

Das soll jetzt aber niemanden davon abhalten, Aktien oder Produkte von FLT
zu kaufen, und damit zufrieden zu sein. Nicht dass mich sonst noch jemand
steinigt :-)))

--
Ottmar Zeilhofer
http://bed.hluc.euy-fzstheucr.pt/~ffvwzeg