Roulettesystem Nur Noch Gewinnen
Author Ormeloh

www.Qhulvv-Aetoyfwd.lp
www.BxqruSlbw.zr
www.Axixlhswtcwm.jn

Die Mathematiker der Welt stehen Kopf! - Denn mit dem neuen
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen kann man jetzt mit einer
Wahrscheinlichkeit von 60:40 die Chance voraussagen, die von
derRoulettekugel  beim nächsten Kugelwurf (Coup) getroffen wird. Damit
ist dieJahrtausend-Sensation perfekt:  Wer künftig die neuen
Richtlinien aus diesemGewinnkonzept Nur Noch Gewinnen befolgt, wird
beim Roulette per Saldo nicht mehr verlieren, sondern sicher und
dauerhaft gewinnen!   Mit Publizierung der sensationellen neuen
Roulette-Gewinnfakten durch Roulette-Guru und  von der Casino-
Zeitschrift "Limuk" zum *Roulette-König* gekürten
Hansruedi Lingscheid, beginnt jetzt in den Spielsälen eine neue
Roulette-Ära.

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Das System kann auch live und online mit der zum kostenlosen Download
bereitstehenden Gambling-Software gespielt werden.

Liebe Roulettefreunde !
Heute ist der Tag, der in die Roulette-Geschichte eingehen wird, denn
die Suche nach dem sicheren Roulette-Dauergewinnkonzept hat nun ein
Ende. Dem erfolgreichen Roulette-Systemier und Autor des restlos
vergriffenen Bestsellers "Schweissfüsse, nein danke" Hansruedi
Lingscheid,  ist der qualitative Sprung in der Roulette-Forschung
überzeugend gelungen. Er hat als erster Roulette-Forscher auf der Welt
das Ziel, den absolut sicheren Roulette-Dauergewinn, erreicht

Hansruedi Lingscheid gilt mit weitem Abstand als der bedeutendste
Empiriker unter den Roulette-Forschern und als der Erste, dem es seit
Bestehen des Roulette - immerhin 250 Jahre! - gelungen ist, den Zufall
fest in den Griff zu bekommen. Er hat den in seinem  erschienenen Buch
"Schweissfüsse, nein danke" zitierten Ausspruch Ulfert "Le calcul
vaincra le jeu" - "Eines Tages wird die Berechnung das Spiel (den
Zufall) besiegen!" - auf geniale Art und Weise bestätigt und das
geschafft, an dem die grossen Geister der Mathematik in der
Vergangenheit gleich reihenweise gescheitert sind.

Hansruedi Lingscheid hat mit seinem neuen Roulette-Gewinnkonzept Nur
Noch Gewinnen dem bislang als unberechenbar gegoltenen Zufall "die
Seelenachse" verbogen und das Roulette-Spiel vom Glücksspiel zum
Gewinn bringenden Geschicklichkeitsspiel gewandelt. Durch den
permanenten Gewinnüberschuss von ca. 20 % (im Durchschnitt werden von
100 Sätzen 60 gewonnen und nur 40 verloren) kann man mit dieser
Satzstrategie per Saldo nur noch gewinnen und nicht mehr verlieren!
Würde die Roulette-Wissenschaft nicht allgemein als "Pseudo-
Wissenschaft" eingestuft, müsste Hansruedi Lingscheid  jetzt den
"Nobelpreis für Ludographie" (die Lehre vom Spiel) erhalten. - Und ein
paar Ehrendoktorhüte internationaler Universitäten wären ihm auch
sicher!

Im  Fernsehen, Deli  (DVIV)  (www.Dzdinljn-
Mbpxayspxh.inv) gab es ein Interview mit dem Gambler und
Millionengewinner Hansruedi Lingscheid:

Gambling-Fernsehen:  Mister Lingscheid, wir haben uns viele Jahre
lang vergeblich bemüht, Ihre neue erfolgreiche Roulette-
Gewinnstrategie kennen zu lernen. Jetzt  sind Sie plötzlich
gesprächsbereit.. Was ist der Grund für Ihren plötzlichen
Sinneswandel?

Hansruedi Lingscheid: Ich sehe mich  als selbstlosen Menschenfreund.
Wenn ich grundsätzlich nicht abgeneigt bin, mein Gewinnkonzept zu
publizieren, dann aus zwei Gründen:  In der Vergangenheit wurden
zahlreiche Systemspieler durch starre Spielweisen in die Irre geleitet
und mussten teils beträchtliche Verluste hinnehmen. Auch der
Systemvorschlag in meinem  erschienenen Buch "Schweissfüsse, nein
danke" macht hier keine Ausnahme. Ich weiss heute, dass vollkommen
starre Systeme nach sogenannten festen Regeln auf  Dauer keinen Gewinn
bringen. Mit meinem neuen, logisch aufgebauten Creativ-Spiel können
sich die Roulettespieler jetzt alle ihre Verluste aus den Casinos
zurückholen. Mit Publizierung meines neuen Roulette-Gewinnkonzepts
"Sustainability " werde ich in die Roulette-Geschichte eingehen.
Künftige Spielergenerationen werden nach meinem Konzept spielen und
gewinnen.

Gambling-Fernsehen: Das sind markige Worte, die allein nicht
überzeugen.  Ausgeprägtes Selbstbewusstsein bringt nicht einen
einzigen Gewinnjeton.

Hansruedi Lingscheid: Über welchen Weg ich mein Gewinnkonzept Nur
Noch Gewinnen gegebenenfalls publiziere und mir damit persönliche
Genugtuung verschaffe, ist an sich völlig gleichgültig. Ich kenne
nämlich einige technische Direktoren und auch Konzessionäre von
verschiedenen Casinos. Mit einem davon habe ich über mein
Gewinnkonzept und meine Veröffentlichungsabsicht kurz gesprochen.
Seine Antwort lautete: "Kommen Sie mit soviel Leuten, wie Sie wollen,
kommen Sie mit soviel Geld wie Sie wollen, Sie sind alle jederzeit bei
uns gern gesehene Gäste!" Sie sehen, liebe Gambler, Systemspieler
werden nicht ernst genommen. Und das soll sich ändern! Ich will Ihnen
aber einen Vorschlag machen:  Ich spiele Ihnen nach den Richtlinien
von Nur Noch Gewinnen 1 Jahr lang jeden Tag  und überall anhand
authentischer Roulette-Permanenzen vor. Sie lesen mir die Roulette-
Permanenzzahlen in der Reihenfolge ihres Erscheinens vor und ich sage
Ihnen, auf welche Chance ich setzen werde. Also "Rot" oder "Schwarz"
oder "kein Satz". Sie können mich also direkt kontrollieren, indem Sie
die Gewinne und Verluste, Kapitalbedarf und Spieldauer exakt
aufzeichnen. Nach Analyse der Spielresultate aus einer Jahres-
Permanenz, die Sie aussuchen und die mir völlig unbekannt sind, können
Sie dann entscheiden, ob mein Roulette-Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
tatsächlich dauerhaft gewinnt oder ob ich ein Phantast bin.

Gambling-Fernsehen:  Ihr Vorschlag ist akzeptabel. Dennoch möchten wir
Sie auch direkt am Roulette-Spieltisch mit Ihrem eigenen Geld spielen
sehen. Geben Sie uns auch zu diesem Praxistest entsprechende
Gelegenheit?

Hansruedi Lingscheid:  Aber ja! -Wir bleiben telefonisch in Kontakt
und ich sage Ihnen, wo ich mich gerade aufhalte und in welchem Casino
ich spiele. Wenn Sie wollen, spiele ich Ihnen überall  in jedem
Casinos mein Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen  vor.

Gambling-Fernsehen:  Betrachten Sie sich als Berufsspieler?

Hansruedi Lingscheid: Nein, keineswegs. Ich spiele, weil es mir
riesigen Spass macht, und natürlich, weil ich Erfolg habe.

Gambling-Fernsehen: Mit welchen Jetoneinheiten spielen Sie Nur Noch
Gewinnen?

Hansruedi Pumpernickel: Immer wenn ich eine Partie beginne, habe ich 9
Stücke Tischkapital in gleichen Jetonwerten parat. Für den
Eventualfall halte ich ein Reservekapital in gleicher Höhe verfügbar.
Interessant ist mein Gewinnkonzept, wenn man mit 100-er-Jetons beginnt
und durch Kapitalisierung, also Zuschlag der Gewinne zum
Anfangskapital, den Jetonwert permanent steigert. Man spielt dann sehr
bald mit dem Geld der Bank. Ich selbst spiele inzwischen je nach
Casino mit 1.000-er-Jetons , hier sehe ich auch mein selbstgesetztes
Einsatzlimit! Meine Devise ist in jeder Hinsicht leben und leben
lassen. Geld ist nicht alles auf dieser Welt.

Gambling-Fernsehen:  Mister Lingscheid, seit Sie  in den Medien zum
Roulette-König gekürt wurden, gelten Sie als einer der erfolgreichsten
Roulettespieler und durch die Veröffentlichung Ihres damaligen
Bestsellers "Schweissfüsse, nein danke" sind Sie zur unbestrittenen
Nummer 1 unter den Roulette-Wissenschaftlern aufgestiegen. - Wie sind
Sie zum Roulettespiel gekommen?

Hansruedi Lingscheid: Ja, wie bin ich zum Roulettespiel gekommen? Da
muss ich etwas weiter ausholen. Mein Grossvater väterlicherseits, ein
obdachloser Tippelbruder, hatte meinem Vater in seiner Jugend das
Versprechen abgenommen, nie in seinem Leben Schulden zu machen und nie
ein Casino zu betreten. Mein Vater hatte mir dann später das selbe
Versprechen abgenommen. Danach  war ich Knöpfe- und Schnürsenkel-
Verkäufer und musste natürlich beim Verkauf treppauf treppab die
Wohnsilos abklappern. Für Casinos hatte ich absolut keinen Sinn und
kein Interesse! Bis mir ein Kunde erzählte, dass er total vom Roulette
lebte und zwar sehr gut. Zum Zeichen dafür kam er immer nach seinem
Casinobesuch mit einem der damaligen Autos vorgefahren, einem
Gogomobil!  Eines Tages bot er mir an, mir sein Super-System zu
verraten! Weil ich zu der Zeit schon das Klinkenputzen leid hatte ,
war ich natürlich sehr interessiert.  Mein Entschluss, als Knöpfe- und
Schnürsenkel-Verkäufer auszusteigen, war schon lange gefasst und da
ich gute Angebote von anderen Firmen  (Verkauf von Staubsaugern oder
Zeitungsabonnements) hatte, verkaufte ich meinen Bauchladen  und war
plötzlich ein freier Mann! Ich hatte dann allerdings die
Wahnsinnsidee, in Zukunft auch vom Roulette leben zu wollen. Nach
einigen Studien - ich besorgte mir damals die gesamte Roulette-
Literatur   und dann  ging`s  los! Ich weiss noch, dass ich als
Roulette-Anfänger mit einem selbst ausgedachten Paroli-Spiel auf den
Einfachen Chancen in den ersten 14 Tagen sehr gut gewann! Der Virus
hatte mich infiziert! Das Spiel hielt natürlich nicht stand und nach
einiger Zeit war alles wieder weg. Man kennt ja dieses Anfänger-Glück!

Gambling-Fernsehen: Wir möchten Sie nun zu Ihrem Meisterwerk Nur Noch
Gewinnen befragen, mit der Bitte um präzise, klare Antworten. Welche
Chancen bespielen Sie?

Hansruedi Lingscheid: Ich spiele, wie von Anfang an, immer nur die
Einfachen Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/ Impair, Manque (1-18)/ Passe
(19-36). Meine spezielle, jahrelange Erfahrung auf diesem Gebiet, hat
mir letztendlich zur endgültigen Lösung verholfen. - Es war mir immer
klar, dass man wahrscheinlich die 50 % Chancen am besten in den Griff
bekommen kann. Deshalb habe ich auch stur daran festgehalten, obwohl
mich viele angebliche Fachleute oft mitleidig belächelt haben. Mein
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen steht auf einem sicheren Fundament und
wird selbst kritische Mathematiker überzeugen: An der Tatsache, dass
jeder Satz auf Schwarz/ Rot nach wie vor 50 : 50 ist, ändert sich
nichts! Auch hat der nächste Coup mit dem letzten Coup nichts zu tun:
Jeder Coup ist neu! Aber die Erscheinungsformen mehrerer Coups
zusammen wiederholen sich oft periodisch. Dies kann man mit Hilfe der
Konvergenz-Überprüfung der Permanenzverläufe untereinander mit
entsprechender Erfahrung, Lernbereitschaft und Geschicklichkeit
erkennen und auswerten. Entscheidend für eine Konvergenz-Auswertung
ist die Tatsache, dass durch meine neue Permanenz-Umformung 3
Spielstränge verschiedene vorgegebene Rhythmen haben (2-er, 3-er, 4-er
Rhythmus) aber alle aus einer Quelle gespeist werden. Dadurch sind sie
absolut gleichwertig und haben Mitspracherecht bei der Entscheidung:
Satz auf Rot - Schwarz - oder kein Satz! Das alles geht aber nur bei
den 50 %-igen Chancen, den Einfachen Chancen beim Roulette. - Unklare
Sätze werden nicht getätigt! Der Gewinn besteht in erster Linie aus
eingesparten Verlust-Coups! Das Ganze ist also eine empirische Lösung,
die von der Kaste der Mathematiker sträflich vernachlässigt wurde. Als
Utopist und Traumtänzer  belächelt, habe ich für die Richtlinien
meiner Gewinnstrategie Nur Noch Gewinnen jahrelange Einfache Chancen-
Erfahrung  gebraucht! Im Casino spiele ich nur auf Schwarz/ Rot. Man
kann mein Gewinnkonzept natürlich auch auf jedem anderen Chancenpaar
genauso erfolgreich spielen. Dann ist das Spiel entsprechend
satzreicher und benötigt das 2-fache Tischkapital von je 9 Stücken,
wie sie nachher sehen, wenn ich die exakten Spielregeln darlegen
werde.

Gambling-Fernsehen: Warum bringt Ihr neues Roulette-Gewinnkonzept Nur
Noch Gewinnen so unglaublich hohe Gewinne von durchschnittlich 20 %?

Hansruedi Lingscheid: Wir haben alle bisher nicht nur den Fehler
begangen, uns von einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen,
sondern wir haben auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle
irgendwann ihre gemeinsame Minus-Phase haben und den verlustigen
Summier-Ecart produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren.  Es
wird nur noch eine einzige Konstellation gespielt und zwar an einer
markanten Stelle. Sie wird auch nur einmal angespielt.  Es wurde eine
Matrix zur Umformung der Tischpermanenz entwickelt, die Ballungen
produziert, die sich über alle 3 Stränge eines Blocks erstrecken. Dies
ist am Spieltisch selbst mit allen 3 Einfachen Chancen nicht oder nur
sehr selten möglich. Oder haben Sie schon einmal erlebt, dass über
eine Strecke von 30 - 40 Coups auf allen 3 Strängen bei SR-PI-PM
ausschliesslich nur Zweier oder nur Serien laufen?  Die Hauptgrundlage
meines Roulette-Gewinnkonzepts Nur Noch Gewinnen ist die Zerlegung der
Original-Tischpermanenz in drei Teile: Von Dreien ist einer immer der
Beste. Wenn nach der Grundregel 3 x 24 =3D 72 Coups (Kugelwürfe)
gespielt sind und ein Gewinn von mehr als 2 Stücken (=3DStück ist die
allgemeine Bezeichnung für einen Jeton der gleichen Werteinheit)
erzielt wurde, dann wird der beste Block (oder auf zwei gleich gute)
noch mal angegriffen und ein Stück vom Gewinn riskiert. Ab 5 + werden
2 Stücke riskiert, mehr nicht. Es gibt auf diese Weise riesige Plus-
Läufe von 15, 18 und sogar über 20 Gewinnstücken, rein masse-=E9gale,
also ohne jegliche Satzsteigerung im Gleichsatz!
Auch die fundamentalen Erkenntnisse der berühmter Mathematiker sind in
mein Gewinnkonzept eingebaut, dass nämlich bei einer Chancenverteilung
von 50 :50 fast immer eine Seite der anderen davonläuft
(Einseitigkeit).Die Erscheinungsformen und die Erscheinungsweisen auf
den Strängen der Permanenzumformung liefern das Satzsignal. Bevor
jedoch gesetzt werden kann, wird abgecheckt, was der Strang, auf dem
der echte Satz getätigt werden soll, dazu sagt! Ob das jetzt in seine
Erscheinungsform der letzten ca. 12 - 18 Coups passt? Auch die beiden
anderen Stränge des Blocks haben ein Mitspracherecht. Dieser Teil von
Nur Noch Gewinnen macht mein Gewinnkonzept zu einem kreativen Spiel
und darin liegt die Überlegenheit. Man kann die Angriffsstrategie ein
wenig mit Schach vergleichen. Der Anwender wird meine Richtlinien
durch Beobachtung, durch Erfahrung und durch das Sammeln von
Erkenntnissen immer besser spielen! Das Roulettespiel wird ähnlich dem
Kesselgucken in gewisser Weise zum Geschicklichkeitsspiel und dadurch
auf Dauer unverlierbar. Jeder Spieler wird - egal wie er die Dinge
sieht - öfter die richtige Entscheidung treffen! - Von 100
Entscheidungen wird er 60 mal richtig liegen, das sind die bisher von
keinem einzigen System erreichten 20 % Dauer-Gewinnüberschuss! - Ich
habe in jahrelanger Roulette-Erfahrung und in 2 Jahren Computer-
Prüfungen erkannt und eingesehen, dass alle Spielmethoden mit komplett
starren Regeln absolut auf  Dauer nicht funktionieren können!

Gambling-Fernsehen: Sind bei Ihrem Gewinnkonzept lange
Beobachtungszeiten erforderlich und wie lange ist die effektive
Spielzeit pro Partie?

Hansruedi Lingscheid: Der hohe Gewinnüberschuss meines Gewinnkonzepts
Nur Noch Gewinnen kommt unter anderem dadurch zustande, dass nur die
Sätze getätigt werden, die eine hohe Trefferwahrscheinlichkeit haben.
Das erste Satzsignal ergibt sich in der Regel nach einem Vorlauf, der
Beobachtungsphase des Spiels, die verschieden lang sein kann. Nach ca.
18 bis 24 Beobachtungscoups werden grundsätzlich 3 x 24 =3D 72 Coups
effektive Spielzeit veranschlagt, das entspricht am Normaltisch einer
Spielzeit von ca. 90 Minuten. Beim Spiel an dem von mir bevorzugten
Quick-Table (Schnelltisch) oder American Roulette reduziert sich die
effektive Spielpartiedauer auf etwa 60 Minuten. Wenn zu diesem
Zeitpunkt 1- 2 Stücke Gewinn erreicht wurden, wird die Spielpartie mit
diesem Stand beendet. Bei einem eventuellen Minus-Saldo wird weiter
gespielt bis 1 + oder maximal 3 x 64 Coups. Bei 3 - 4 Stücken Gewinn
wird nur noch 1 Stück riskiert. Bei Verlust dieses Stückes wird die
Partie mit + 2 oder + 3 beendet. Ab + 5 werden 2 Stücke riskiert,
nicht mehr. - Hierzu ein beispielhaftes Gleichnis! Mein Gewinnkonzept
Nur Noch Gewinnen wird wie beim Fussball in 2 Halbzeiten gespielt. Die
erste dauert immer 72 Coups. Wenn wir mit 1:0 oder 2:0 vorne liegen,
wird die 2. Halbzeit gar nicht mehr gespielt. Wir haben bereits
gewonnen! Da würden sich die Fussball-Trainer die Hände reiben, die
oft bei einem solchen Halbzeitstand das Spiel in der 2. Hälfte noch
verlieren! Wenn wir aber mit 3:0 oder höher vorne liegen, dann tun wir
noch was für`s Torverhältnis, das heisst, in diesem Fall bestehen wir
auf einer 2. Halbzeit, die aber sofort bei einem Gegentor endet!
Kommen wir aber auf 5:0, dann bestimmen wir, dass noch weiter gespielt
wird, bis wir 2 x verloren haben. In meinen Spielstatistiken gibt es
auf diese Weise "Spiele" =3D Partien mit + 8 bis + 21!!! - Wenn es aber
nach der 1. Halbzeit 0:0 oder gar 0:1 oder 0:2 oder noch schlechter
steht (das ist bei 1/3 der Partien der Fall - mathematisch müsste es
bei der Hälfte der Fall sein!!), dann muss eine 2. Halbzeit bis zum
"Golden Goal" zu unseren Gunsten weitergespielt werden ( 1:0 =3D + 1).
Wenn also nach Erreichen von 0:0 zuerst der Gegner gewinnt (0:1 =3D -
1), dann gilt das nicht als "Golden Goal", sondern nur wenn zu unseren
Gunsten! - Es könnte jetzt natürlich auch passieren, dass wir bei
einer extrem schlechten Tagesform 0:9 verlieren. Das wäre dann bei uns
der Verlust eines Tischkapitals von 9 Stücken. Rein statistisch ist
das in 6 Monaten tatsächlich nur 1 mal vorgekommen. Spätestens jetzt
werden Sie verstehen, warum ich für meine unverlierbaren Richtlinien
den Titel Nur Noch Gewinnen gewählt habe, mit dem ebenfalls
zutreffenden Untertitel: "Das erste und einzige absolut gewinnsichere
Roulette-Gewinnkonzept für Einfache Chancen!" - Hier die statistischen
Daten aus mehr als 1.000 effektiv gespielten Partien: - Effektive
Durchschnitts-Spielzeit in Coups: 60 - Kürzeste Spielpartie in Coups:
36 - Längste Spielpartie in Coups: 180 - Pro Partie werden
durchschnittl. 13 Stücke im reinen Gleichsatz (masse-=E9gale) gesetzt -
Durchschnittl. Partiegewinn 2 - 3 Stücke - 5 Sätze bringen 1
Gewinnstück - 10 Sätze bringen 2 Gewinstücke - 100 Sätze bringen 20
Gewinnstücke =3D 20 % Reingewinn!

Gambling-Fernsehen: Ist Ihr neues Gewinnkonzept buchungsaufwendig?

Hansruedi Lingscheid: Im Laufe der Jahre bin ich mit einer ganzen
Anzahl Casino-Besuchern ins Gespräch gekommen. Vorwiegend Hobby-
Spielern, aber auch mit einigen Berufsspielern. Beim gelegentlichen
Erfahrungsaustausch und effektiven Satz zeigte sich immer wieder, dass
mein Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen buchungstechnisch nur minimalsten
Aufwand erfordert. Wenn die Hobby-Spieler noch mit hochrotem Kopf
buchen, habe ich schon meinen Satz platziert. Die reine Buchungszeit
mit Satzermittlung liegt bei etwa 25 Sekunden. Genügend Zeit zum
Gewinnabzug und zur neuen Satzplatzierung, wenn man als Richtlinie
nimmt, dass nach internationaler Norm alle 2 Minuten ein Coup geworfen
wird.

Gambling-Fernsehen: Es gibt Spielmethoden, bei denen ein umfangreicher
Regelkatalog beachtet werden muss, der schliesslich zur Unspielbarkeit
einer Strategie führen kann. Ist Ihr Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
in diesem ganz wichtigen Punkt spielerfreundlich?

Hansruedi Lingscheid: Diese Frage kann ich uneingeschränkt mit ja
beantworten. Auch ich habe Spieler beobachtet, die bis zu 5
Buchungsformulare führten. Solche Spielformen beinhalten eine immense
Fehlerquote. Dagegen ist bei meinem Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
nur ein einziger Buchungsvordruck zu verfolgen, auf dem nur eine ganz
bestimmte Permanenzkonstellation kontrolliert wird, die je nach
Einsatzrichtlinie, auf Abbruch oder Fortsetzung bespielt wird. Mein
Gewinnkonzept hat, obwohl es so erfolgreich ist, nur ganz wenige
Richtlinien, die sich auch ein Casino-Neuling kurzfristig aneignen
kann.

Gambling-Fernsehen: Wie viel Spielkapital benötigen Sie, um Ihr
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen erfolgreich abzuschliessen, und mit
welchen Jetonwerten empfiehlt sich das Spiel?

Hansruedi Pumpernickel: Der Roulettekessel ist nicht mit einem
exorbitant hohen Spielkapital bezwingbar, sondern nur mit einem
ausgefeilten Gewinnkonzept. Das Tischkapital sollte so limitiert sein,
dass ein eventueller Tagesverlust den viel häufiger auftretenden
Gewinnpartien adäquat gegenübersteht. Mein Tischkapital beträgt 9
Jetons eines beliebigen Wertes. Da ich ein Sicherheitsfanatiker bin,
habe ich eine Kapitalreserve gebildet, die das 4-fache Tischkapital
umfasst. Ein Erstspieler kann die Gewinnstrategie Nur Noch Gewinnen
mit Einsätzen im 100-er-Jetonwert  beginnen. Dieses geringe
Startkapital lässt sich kurzfristig durch mein neues
Kapitalisierungsmodell, das Bestandteil von Nur Noch Gewinnen ist,
enorm steigern, ohne eigene Mittelzuführung. Mit meiner
Kapitalisierung ist es erstmals möglich, sich in wenigen Wochen bis
zum Tisch-Maximum hochzuarbeiten. Wie schon erwähnt, besteht das
Startkapital aufgrund der grossen Überlegenheit, lediglich aus 5 x 9
Stücken! Es wird aber jeweils nur ein Kapital von 9 Stücken
eingesetzt, mit dem der Durchmarsch bis zum Tisch-Maximum versucht
wird. Das Ziel ist, nicht nur zu kapitalisieren, sondern auch fleissig
Geld zu entnehmen! - Immer nach + 3 Gewinnstücken wird beides gemacht.

Gambling-Fernsehen: Mister Pumpernickel, Ihnen ist bekannt, dass eine
Vielzahl von Spielmethoden angeboten werden. Der prophezeite Gewinn
ist häufig von sehr zweifelhafter Dauer. Folglich muss sich auch Ihr
Gewinnkonzept mit der provokanten Kernaussage Nur Noch Gewinnen
vorerst gefallen lassen, dass  dieses Interviews Skepsis hegt. Womit
können Sie nachhaltig den totalen Dauergewinn Ihres Gewinnkonzepts Nur
Noch Gewinnen unter Beweis stellen?

Hansruedi Lingscheid: Zunächst bin ich durchaus in Kenntnis, dass
viele dubiose Systeme angeboten werden. Aber man sollte das Kind nicht
mit dem Bade ausschütten, es gibt auch Spielmethoden, die Gewinne
bringen. Ich möchte nur die in Systemspielerkreisen bekannten
Spielmethoden von Overrödder erwähnen. Ich selbst würde diese
Methoden heute allerdings auch noch spielen, weil sie sehr satzarm und
manchmal allerdings buchungsintensiv sind. Bei meinem neuen
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen habe ich Erkenntnisse zugrunde gelegt,
die zum Teil völlig neu und zum anderen Teil uralt sind. Es geht nicht
mehr um das Spielen nach Figuren oder Spannungen, es geht um die
Tatsche periodischer Wiederholungen von bestimmten Erscheinungsformen
bei einem Chancenverhältnis von 50 : 50. Im Laufe des letzten
Jahrzehnts habe ich immer wieder versucht, die Binominalverteilung der
Roulettezahlen und das 2/3-Gesetz auf die Einfachen Chancen zu
übertragen. Diese beiden Naturgesetze werden zwar von allen
Mathematikern anerkannt, aber nicht zur Anwendung beim "Glücksspiel"
Roulette. Direkt kann man sie natürlich auch nicht auf die Einfachen
Chancen übertragen, aber auf einem Umweg und über eine speziell
hierfür entwickelte Umformung der Tischpermanenz ist dies jetzt
möglich geworden. Ich weiss aus langjähriger Beschäftigung mit
Favoriten-Spielen auf Transversalen, dass diese nur dann funktionieren
können, wenn man nicht einfach darauf los spielt, sobald sich die
Favoriten abzeichnen, sondern dass man unbedingt die früheren
Erscheinungsformen und deren Abstände beachten muss. Und das mache ich
jetzt bei den Einfachen Chancen - besser gesagt nur bei einer davon.
Ich habe mich aus vielen praktischen Gründen für Schwarz und Rot
entschieden. Meine neue Umformungs-Matrix zerlegt die Tischpermanenz
in drei Teile, so dass wir sozusagen an 3 Tischen spielen. Diese Art
der Permanenzumformung ist bisher noch nicht angewandt worden und ich
wundere mich, dass noch kein Roulette-Forscher je daran gedacht hat.
Und hier fängt schon das wichtigste Neue an, nämlich das "Denken in
Wahrscheinlichkeiten". Einer dieser "3 Tische" bringt mit grosser
Wahrscheinlichkeit nämlich die Periodizitäten, die wir beobachten und
verfolgen.  Jede unserer 3 neuen Permanenzen enthält durch die
spezielle Matrix noch mal 3 Stränge, die in gewisser Weise wie die
drei Einfachen Chancen zusammenhängen. Hier gibt es zwangsläufig
eindeutige Ballungen und Erscheinungsformen bzw. Erscheinungsabstände.
In meiner von Hand gefertigten Statistik über 2.000 gesetzte Stücke
"masse =E9gale" war der höchste Ecart "11". Der Nettogewinn betrug über
20 %. Das ist für Einfache Chancen sensationell! Kein vernünftiger
Roulette-Spieler wird jemals noch ein anderes Einfache-Chancen-
Spielkonzept erwerben! - Nur Noch Gewinnen ist unschlagbar!  Die
Mathematiker der Welt stehen Kopf! Denn ich habe den Beweis erbracht,
dass Roulette kein reines Glücksspiel mehr ist! Nach meinem
Gewinnkonzept kann man lernen - wie beim Schachspiel - den nächsten
"Zug" des Gegners, in unserem Fall den nächsten Kugelwurf, mit einer
Wahrscheinlichkeit von 60:40 vorauszusagen! Wer die Richtlinien von
Nur Noch Gewinnen einhält und genügend Disziplin, Geduld und
Intelligenz hat, wird per Saldo nicht mehr verlieren. Er wird
tatsächlich auf Dauer nur noch gewinnen! Die "Spieltheorie" sagt: Wenn
es eine Möglichkeit gibt, dass der Spieler Einfluss nehmen kann, dann
ist das betreffende Spiel - wie Skat, Bridge, u. a. - kein Glücksspiel
mehr. Und mit meinem Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen kann der Spieler
durch geschickte Auswertung von vorangegangenen Informationen und
durch das erlernbare "Denken in Wahrscheinlichkeiten" beim Roulette
vom "Spieler" zum "erfolgreichen Spekulanten" werden. Und das mit
wesentlich höherer Rendite als an der Börse oder bei einer anderen
seriösen Geldanlage. Wo gibt es sonst 5 - 10 % pro Tag (nicht pro
Jahr!). Das fällt Börsianern nicht mal im Traum ein! Durch die
Publizierung meiner neuen Erkenntnisse beginnt jetzt in den Spielsälen
eine neue Roulette-Ära! - Schlechte Zeiten für die Casinos! - Gute
Zeiten für die Roulette-Spieler!

Gambling-Fernsehen: Mister Lingscheid, wir danken Ihnen für dieses
Gespräch.

Rules of Gambling-System Nur Noch Gewinnen

Ich, Hansruedi Lingscheid erkläre hiermit nachvollziehbar die Rules:

Aufzeichnung einer einfachen Chance auf drei Hauptblöcke mitVerteilung
auf drei Vervielfältigungsreihen und einem Rapporteur pro Hauptblock.
Ein Formular einrichten, welches aus drei Blöcken, einem Rapporteur
für jeden Block und drei Vervielfältigungsreihen pro Block besteht. Um
nun alles besser erklären und verstehen zu können, nachstehendes
Buchungsformular an.

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Wir spielen nur auf einem Chancenpaar: Noir-Rouge. Selbstverständlich
könnte man auch auf Pair-Impair oder Passe-Manque spielen. Die
Entscheidung liegt beim Anwender der Methode, Hansruedi Lingscheid
wird  alles auf dem Chancenpaar Noir-Rouge erklären, wer ein anderes
Chancenpaar wählt, kann daher analog verfahren.
Wir verbuchen einmal die Permanenzzahlen:
3,32,36,8,21,35,10,25,24,17,35,24,36,22,28,36,25,25,2,9,13,23,23,22,14,33,2=
6,34,
5,13,20,3, 31,14,2,31. Die gefallene Zahl wird in der Originalreihe
verbucht, in den 3 Vervielfältigungsreihen schreibt man eine Rougezahl
in das Leerfeld, eine  Noirzahl in das mit N gekennzeichnete
Vervielfältigungsfeld. Bei richtiger Verbuchung müsste das Formular
folgendes Aussehen haben:

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Ich glaube an die Gültigkeit des 2/3 Gesetzes auf den einzelnen
Erscheinungen der Roulette, aber es wirkt sich meines Erachtens nur
auf großen Permanenzstrecken aus und kann nur in Tausenden von Coups
seine Gültigkeit beweisen, aber diese Gesetzmässigkeit auf eine
Rotation anzuwenden und ein System damit zu beweisen oder aufzuwerten,
ist in meinen Augen Bauernfängerei.

Jedes starre System, sei es auf Figuren oder sonstigen festen Sätzen
kann auf lange Sicht keinen Erfolg bringen, weil sich jede starre
Regelung auf lange Sicht ausgleicht; die Folge ist zumindest der
Zeroverlust von 1.35 % bei einfachen Chancen, bei allen anderen
Chancen 2.70 % plus eventuell die üblichen Troncabgaben.

Was könnte bei  Nur Noch Gewinnen den Erfolg bringen?

1. Hansruedi Pumpernickel zerschlägt die Originalpermanenz zuerst
einmal dadurch, dass sie immer in einem bestimmten Rhythmus auf drei
Hauptblöcke verteilt wird. Die 1. Zahl auf Block 1, die 2 auf Block 2,
die 3 auf Block 3, die 4. wieder auf Block 1, die 5. auf Block 2 usw.
Dadurch entsteht der Effekt des Bespielens von drei verschiedenen
Tischen im festen Wechsel.
Um Nur Noch Gewinnen spielen zu können, muss man lernen, in
Wahrscheinlichkeiten zu denken. Die erste Komponente, das Bespielen
von drei künstlich geschaffenen Tischen bietet uns die
Wahrscheinlichkeit, dass man im Schnitt zwei Tische bespielt, die für
unser System günstig laufen, ein Effekt besagt, dass dadurch der
Ecart niedrig gehalten wird.

2. Es wird auf dem Spielstrang nur eine einzige Figur bespielt die mit
den beiden  parallel laufendenden Strängen und dem Rapporteur
abgestimmt werden muss. Nur bei Übereinstimmung (Konvergenz)  wird der
Satz auch wirklich getätigt, andernfalls vermerken wir einen
Fiktivsatz. Der Rapporteur ist die Zusammenfassung der Ereignisse auf
den drei Strängen des Blocks, ein Spiegel der Blocktendenz.

Wenn eine Intermittenz abbricht, entsteht eine Zweierserie, die
abbrechen kann (reine Zweierserie) oder zur Dreierserie weiterlaufen
kann.
Beispiele:

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Es werden also keine angefangene Zweier von Serienanschlüssen
gewertet, sondern nur angefangene Zweierserien,  die auf
Intermittenzen folgen. und nun folgt die erste Regel:

Regel 1
Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
einen darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen
wir den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken
Punkt und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.
Wenn zu Beginn der Buchung ein Einer entsteht wie in Beispiel 3 mit
dem Fallen der 19, zählt dieser Coup noch nicht als Intermittenz, da
man nicht weiß, ob dieser Einer aus einer Serie stammt oder aus einer
Intermittenz kommt. In Beispiel vier entsteht eine Nase eindeutig beim
zweiten Coup mit der 10, daher wird die anschließende angefangene
Zweierserie gewertet.

Regel 2
Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
den darauffolgenden  Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen
wir den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.

Beispiele:

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Um dieses einmal auf dem Buchungsformular zu zeigen, verbuchen wir
einmal folgende Zahlen:
23, 11, 4, 32, 27, 6, 16, 2, 7, 17, 12, 25, 9, 15, 26, 36, 13, 17, 4,
2, 29, 22, 9, 24, 22, 36, 10, 28, 13, 27, 21, 2, 10, 34, 10, 28, 26,
34, 32, 4, 25, 4, 20, 4, 21, 8, 5, 33, 14, 29, 31, 6, 12, 4, 6, 32,
20, 34, 8, 26, 19, 11, 31, 27, 12, 2, 34, 13, 11, 1, 21, 33

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Wenn wirein System spielen , versuchen wir eine Chance zu finden und
zu belegen, die eine vermeintlich höhere Wahrscheinlichkeit des
Erscheinens hat als die feindliche Figur. Wenn wir uns also mit einer
Systematik für Roulette befassen, bewegt sich unser Denken in
Wahrscheinlichkeiten. Eine  von uns angewandten Systematik deutet in
unserer Augen also eine höhere Wahrscheinlichkeit des Erscheinens für
eine bestimmte Chance an. Wenn wir nun mehrere Kriterien koordinieren
würden, zwischen verschiedenen Gesichtspunkten eine Konvergenz für ein
bestimmtes Ereignis herstellen könnten, müssten unsere Trefferchancen
zumindest ansteigen. Und genau hier setzt  Nur Noch Gewinnen an.
Bestimmte Signale, die auf Grund einer einzigen Dreierfigur
entstehen, werden auf dem Rapporteur, den drei
Vervielfältigungsstr=E4ngen und der Originalpermanenz auf
Erfolgsaussichten (Wahrscheinlichkeit auf Erfolg) geprüft und nur
effektiv ausgesetzt, wenn die verschiedenen Wahrscheinlichkeiten für
einen Treffer übereinstimmen (konvergieren).

Regel 3
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur *=B0*   gebucht ist, spielen
wir auf Mehrheit.
Wenn also im Rapporteur *=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Das gilt aber nur für den Partieanfang.

Regel 4
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur   gebucht ist, spielen wir
auf Fortsetzung der erschienenen Zeichen.
Wenn also im Rapporteur ** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0

Regel 5
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur verschiedene Zeichen bei
drei Erscheinungen da sind, nämlich  spielen wir gegebenenfalls auf
Mehrheit.
Wenn also im Rapporteur **=B0 erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0* erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf =B0

Regel 6
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur  gebucht ist, spielen wir
auf Serie.
Wenn also im Rapporteur *=B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Wenn also im Rapporteur =B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *

Regel 7
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Zeichen intermittieren,
also entweder  spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum
Abbruch.
Wenn im Rapporteur *=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =B0

Regel 8
Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Serie drei  Zeichen
intermittieren,  spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum
Abbruch.
Wenn im Rapporteur **=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0=B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Der Unterschied zwischen Regel 7 und Regel 8 besteht also darin, dass
zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Einzelcoups zum Weiterspiel
auf Intermittenz verlangt werden, weil ja der erste Einzelcoup aus
einem Serienanschluss stammen könnte, während bei Regel 8 bei drei
Einzelcoups die Situation klar ist.

Regel 9
Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren
Serie oder nach einem oder mehreren Einzelcoups eine reine,
abgeschlossene Zweierserie und dann sofort eine noch nicht vollendete
Zweierserie folgt, z.B.  spielen wir auf Fortsetzung der Zweierserien
bis zum Abbruch.
Wenn im Rapporteur ***=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch

Regel 10
Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene
Einzelerscheinung erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.
spielen wir auf Zeichenwechsel.
Wenn im Rapporteur **=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf * =
,
da der =B0 vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0 ,
da der * vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.

Regel 11
Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene Serie
erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.  spielen wir auf
Serienfortsetzung.
Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf =B0 , ob der =B0 vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf * , ob der * vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.

Regel 12
Wenn in einer Partie im Rapporteur * und =B0 als zusammenhängende
Serienketten erschienen sind und
Regel 11 kommt nicht zur Anwendung und es bricht nach einem Einercoup
bei Satz auf Serie die Serie ab durch Wechsel der Zeichen von =B0 auf *
oder * auf =B0 Wenn das der Fall ist, also z.B.  legen wir beim nächsten
Mal einen Wartecoup ein.
Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0*  erscheint, folgt ein Wartecoup.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0*=B0  erscheint, folgt ein Wartecoup.

Der Rapporteur genießt als Signalgeber Priorität.
Signalisiert der Rapporteur ein Satzsignal, muss dieses auch auf den
Satzstrang, den beiden Nebensträngen und die Originalpermanenz
=84passen=93, das heisst der Satz muss mit dem Satzstrang, den
Nebensträngen, der Original Blocktendenz und  der Original
Tischtendenz eine Konvergenz bilden.

Für den Signalstrang gelten nun folgende Regeln:

Regel 13
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen und sind
im Signalstrang bisher nur ein * oder mehrere * in Serie verbucht oder
ist im Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang
bisher nur ein =B0 oder mehrere =B0 in Serie entstanden? Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang einen Satz  auf das betreffende Zeichen.

Regel 14
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen   und
sind im Signalstrang bisher nur ein * und ein =B0  oder ist im
Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang bisher
nur ein =B0 und ein * entstanden? Die im Signalstrang verbuchten Zeichen
heben sich gegenseitig auf und gelten als neutral. Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang gegebenenfalls einen Satz auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen.

Regel 15
Ist in einer Partie im Rapporteur ein Satz auf * oder =B0 möglich, so
gelten für den Signalstrang dieselben Regeln 3 bis 12, die auch auf
den Rapporteur angewendet werden.

Um die Vorgehensweise  bis zu dieser Stelle noch einmal klar zu
definieren:
1. Auf dem Signalstrang entsteht nach einer Intermittenz eine
unvollendete Zweierserie.
2. Wir prüfen  den Rapporteur auf Satzgelegenheit lt. Regel 3-12.
3. Wenn ja, Prüfung des Signalstrangs auf  Satzmöglichkeit auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen * oder =B0 lt. Regel 13-15?

Wenn bis hier alles eindeutig auf einen Noir- oder Rougesatz
hindeutet, sind aber noch weitere Merkmale auf Konvergenzen zu
überprüfen. Es existieren in jedem Block drei
Vervielfältigungsstr=E4nge. Die nächsten Regeln beziehen sich auf diese
drei Stränge.

Regel 16
Wenn Strang 1 zum Signalstrang wird, darf durch den zu tätigenden Satz
keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf den
Vervielfältigungsstr=E4ngen 2 und 3  abbrechen.

Hierzu ist zu bemerken, dass der 1.Vervielfältigungsstrang auf Grund
seiner Struktur eine Sonderstellung einnimmt. Wenn auf der
Blockpermanenz im Original eine Intermittenzserie läuft, entsteht auf
dem 1. Vervielfältigungsstrang eine Serie. Aus dieser Situation ist
daher auch die Regel 17 zu erklären:

Regel 17
Wenn Strang 2 oder 3 zum Signalstrang wird, darf durch den zu
tätigenden Satz keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf dem
verbleibendem Vervielfältigungsstrang  2 oder 3  abbrechen und auf dem
Vervielfältigungsstrang 1 keine Viererserie.

Vorschlag für einen Buchungsablauf:
1. Gefallenen Permanenzzahl in den zu bespielenden Block eintragen.
2. Die Zahl in den betreffenden Vervielfältigungsreihen verbuchen.
3. Kann beim nächsten Coup in der Spalte eine Signalfigur entstehen?
4. Wenn ja , in Rapporteur bei Partiebeginn eine Intermittenz?
5. Wenn keine Intermittenz, in Rapporteur bei Partiebeginn eine
Zweierserie?
6. Zu Partiebeginn 2 gleiche Zeichen und Wechsel?
7. Zu Partiebeginn Einzelzeichen und dann Zweierserie?
8. Zu Partiebeginn Viererintermittenz?
9. Im späteren Partieverlauf: Dreier- oder höhere Intermittenz?
10. Im späteren Partieverlauf: Zweierserien?
11. Im späteren Partieverlauf: Ist nach Wechsel der Zeichen dieses
vorher einzeln oder als Serie erschienen?
12. Nach Serienkette im Rapporteur zweite Einzelerscheinung?
13. Signalstrang schon zu Beginn der Partie eine Eintragung desselben
Zeichens?
14. Signalstrang Serien?
15. Signalstrang Dreierintermittenz?
16. Vervielfältigungsstrang 2 und 3 durch Satz kein Abbruch  von
Dreier- oder höheren Intermittenz?
17. Auf dem ersten  Vervielfältigungsstrang kein Abbruch einer Vierer-
oder höheren Serie?

So wird das Ablaufschema für das Abchecken eines Effektivsatzes
aussehen. In der Praxis ist das alles nicht so kompliziert, wie es
hier bei 17 Punkten aussieht, sondern ganz einfach.

Probepartie:

download free trial-version IIP=AE Trading-Software

Die erste Satzmöglichkeit bietet sich in Zeile 12 in Block 1. Im
Rapporteur kann nach Regel 4 auf Fortsetzung =B0 gesetzt werden, in
Strang 2 würde sich die Intermittenz fortsetzen lt. Regel 17, Strang 3
spricht nicht dagegen, also Satz auf Noir, es fällt die 14,
Fehltreffer Saldo=3D-1. Zeile 13 Rapporteur zeigt Regel 5, Signalstrang
hat auch vorher =B0 , aber  da Regel 5 eine "Gegebenenfallsregel" ist,
warte ich lieber im Anfang Sätze ab, die klarere Situationen zeigen,
da auch auf diesem Block der erste Satz nicht traf.  Zeile 15 Block 3.
Hier haben wir eine glasklare Satzsituation: Rapporteur zwei * Regel
4, Satzstrang vor Intermittenz ebenfalls Dreier,
Vervielfältigungsstr=E4nge 2 und 3 sprechen nicht dagegen lt. Regel 17,
Satz auf Noir, es fällt die 10, Treffer, Saldo Null. Zeile 17 Block 1.
Rapporteur Zweierfortsetzung lt. Regel 9 auf * Satzstrang 2 ebenfalls
nur ein Eintrag mit * , Vervielfältigungsstr=E4nge 1 und 3 passen lt.
Regel 17, Satz auf Rouge, es fällt  die 3, Treffer, Saldo +1. Zeile 17
Block 2. Rapporteur auf Serie lt. Regel 6. Signalstrang 3 hat noch
keinen Eintrag, aber sehr ausgeprägte Einseitigkeit auf Satzseite.
Kein Intermittenzabbruch durch Satz auf Vervielfältigungsstr=E4nge 1 und
2, daher Satz auf Rouge, es fällt die 14, Treffer, Saldo +2. Die
Partie jetzt abbrechen, da in nur vier Sätzen mit +2 ein optimales
Ergebnis erzielt wurde.

Für Regel 18 :Wenn wir vor Zeile 20  - dann sind bis 57 Coups
verbucht-  in einer Partie 2 Stücke gewonnen haben, ist sofort
Partieende. Haben wir bei Coup 57  einen Plussaldo von 1 Stück
erreicht, ist ebenfalls Partieende. Sind wir bei Coup 57 noch im Minus
oder auf Null, spielen wir bis zum Gewinn von einem  Stück.

Der bekannte  Roulettespieler Rüdiger Dederichs  sagte mir mal,
als wir mehrere Stunden in einem grossen Casino gespielt und gewonnen
haben:  "Von der Stirne heiss, rinnen muss der Schweiss, soll das Werk
den Meister loben, doch der Segen kommt von oben."

Zusammenfassung:

=95 Das neue Gewinnkonzept
Hansruedi Lingscheid hat ein Roulette-Gewinnkonzept entwickelt, mit
dem es erstmals möglich geworden ist, die Einfachen Chancen (z. B. Rot
oder Schwarz) vorauszusagen, die mit hoher Wahrscheinlichkeit beim
nächsten Kugelwurf getroffen werden. Die Trefferquote für den Erstsatz
beträgt 60 % bei 40 % Nichttreffern. Nach 100 Sätzen im reinen
Gleichsatz (masse-=E9gale) werden demnach durchschnittlich 20 Stücke
(Jetons) gewonnen, was einem prozentualen Gewinnüberschuss von
sensationellen 20 % entspricht. Hansruedi Lingscheid hat für sein
neues Gewinnkonzept Erkenntnisse zugrunde gelegt, die alt eingefahrene
Wege verlassen. Es geht nicht mehr um das Spielen nach Figuren oder
Spannungen, es geht um die Tatsache periodischer Wiederholungen von
bestimmten Erscheinungsformen der 50 : 50 Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/
Impair, Passe/ Manque). Gespielt wird, zur Garantie eines geringst
möglichen Ecarts (=3D unterschiedliche Trefferquote, die eine Chance
gegenüber der anderen Chance aufweist), nur ein einziges markantes
Permanenzbild. Die Systemspieler haben bisher nicht nur den Fehler
begangen, sich von einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen,
sondern es wurden auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle
irgendwann ihre gemeinsame Minus-Phase haben und dann den verlustigen
Summier-Ecart produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren!

=95 Die Spiel- und Satztechnik

Hansruedi Lingscheid ist es durch eine speziell entwickelte Umformung
der Tischpermanenz gelungen, die Binominalverteilung der Zahlen und
das 2/3-Gesetz auf die Einfachen Chancen zu übertragen. Seine neue
Umformungsmatrix produziert Permanenz-Konstellationen, die sich am
normalen Roulette-Tisch nicht oder nur sehr selten bilden. Dieses neu
entdeckte, Gewinn bringende Permanenzbild wird nur noch an einer
markanten Stelle angegriffen. Es wird auch nur einmal angespielt und
produziert somit eine hohe Trefferquote. Zum Satz kommen
ausschliesslich die Einfachen Chancen. Im Mittel sind ca. 18
Vorlaufcoups erforderlich, die das Satzsignal  festlegen. Der Anwender
liest danach fortlaufend vom Buchungsvordruck den nächsten Satz auf
rot oder Schwarz ab. Generell wird dann 1 Stück (Jeton) in beliebigem
Wert gesetzt, jegliche Satzsteigerung unterbleibt. Statistisch ist
nach 5 gesetzten Coups 1 Stück Gewinn realisiert. Nach 10 gesetzten
Coups sind es 2 Stücke Gewinn, nach 100 gesetzten Coups 20 Stücke usw.

=95 Die Gewinnerwartung

Hansruedi Lingscheid 's Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen erfordert
eine Spielzeit von 72 Coups pro Partie. Zur Mitnahme von grossen
Gewinn-Wellen, die über 20 Gewinnstücke rein masse-=E9gale (im
Gleichsatz) betragen, werden solche Partien bis 192 Coups gespielt. Im
Rahmen eines Casinobesuches können beliebig viele Partien gespielt
werden. Im statistischen Mittel werden pro Partie ca. 13 Stücke
gesetzt. Daraus errechnet sich ein Gewinn von 2 - 3 Stücken je Partie.
Stück ist der gebräuchliche Ausdruck für einen gewonnenen Jeton. Da
das Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen im reinen Gleichsatz gespielt wird
und durch Kapitalisierung der Gewinne Maximum-Sätze mit 10.000er-
Jetons und höher möglich sind, summieren sich selbst wenige
Gewinnstücke zu hohen Gesamtgewinn-Beträgen.

=95 Der Kapitalbedarf

Der Kapitalbedarf für das Gleichsatz-Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
ist äusserst minimal. Bei jedem Partiebeginn sind genau 9 Jetons in
einem beliebigen Wert verfügbar zu halten. Die Spielpraxis hat
ergeben, dass dieses Tischkapital voll ausreichend ist. Die Relation
vom Kapitalbedarf zum Partie-Durchschnittsgewinn ist optimal und
ermöglicht schon nach ca. 3 Partien eine Kapitalverdoppelung.

=95 Die Buchungsnotizen

Um Hansruedi Lingscheid 's neues Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen am
Roulette-Tisch problemlos spielen zu können,ist nur einen sehr
geringen Schreibaufwand erforderlich. Jede geworfene Zahl wird notiert
und den 3 Strängen der Permanenzumformung zugeordnet. Für jeden Strang
entsteht damit ein eigener Permanenzverlauf. Aus dem Permanenzbild ist
optisch sofort erkennbar, welche Marsch-Richtlinie anzuwenden ist.
Treffer werden mit Pluszeichen, Fehltreffer mit Minuszeichen notiert.
Aus der entstehenden Plus-/ Minus-Formation sind die zu tätigenden
Sätze problemlos ablesbar, sie springen förmlich ins Auge.

Anwender-Meinungen:

Stephan Z., Duckow
Habe mit der Strategie Nur Noch Gewinnen nach anfaenglichen Permanenz-
Probepartien mein erstes Spiel im Casino absolviert und mit Gewinn
beendet. Besser konnte es nicht anfangen. Inzwischen habe ich im
Casino erhebliche Gewinne realisieren können.

Stephan O., Stiepel
Als ich von diesem System erfuhr, war ich zunaechst wirklich sehr
skeptisch: Wieder diese tollen Sprueche und dann noch 22% Ueberschuss,
das konnte ja nur getuerkt sein! Dann fasste ich den Mut, einfach
Hansruedi Lingscheid anzurufen (da es ihn nur einmal in Australia
gibt, bekam ich seine Nummer), um fest zu stellen: Gibt es diesen Mann
ueberhaupt wirklich und was sagt er dazu! Sofort nach dem erfreulichen
Gespraech habe ich ein Exemplar Nur Noch Gewinnen gratis bekommen und
schon 30 Trockenpartien gespielt. Es ist fast unglaublich, was dieser
Mann heraus gefunden hat. Ich bin z.Zt. bei 26% und total begeistert.

Florian Obernbichler., Pasel
Gegen das Geschicklichkeitsspiel Kesselgucken konnten die Casinos ja
noch etwas unternehmen...und sie haben es mit Erfolg getan. Aber gegen
das neue Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen gibt es keine Moeglichkeiten
fuer Gegenmassnahmen!  Die Spielbanken können nur hoffen, dass nicht
all zu viele Gaeste nach Hansruedi Lingscheid 's Gewinnkonzept
spielen; den meisten faellt es ohnehin schwer, langfristig die
notwendige Geduld und Disziplin aufzubringen. Ich gratuliere Ihnen,
dass Sie Herrn Hansruedi Lingscheid dazu ueberredet haben, sein
Geheimnis zu lueften.

Stephan W., Jheringsfehn
Ein Spiel, das meinen Intellekt und meine Kreativitaet nicht
herausfordert, macht mir grundsaetzlich keinen Spass. Was da jetzt in
Form der Roulette-Strategie Nur Noch Gewinnen entwickelt worden ist,
macht mich sogar euphorisch, und ich habe das Beduerfnis, Ihnen das
auch zu sagen (ich schreibe sonst grundsaetzlich keine Leserbriefe).
Ich haette nie gedacht, dass man ein althergebrachtes Gluecksspiel
tatsaechlich in ein erfolgreiches intellektuelles
Geschicklichkeitsspiel umwandeln koennte! Eine grossartige Leistung!
Dieser Hansruedi Pumpernickel haette wirklich einen Doktorhut verdient:
Des Geldes wegen, das wir jetzt abholen koennen.

Jens T., Simmerath
Es ist ein erfreuliches Novum, dass man mit dem Autor der neuen
Gewinnstrategie Nur Noch Gewinnen tatsaechlich persoenlich sprechen
kann! Meine Rueckfragen wurden ueberzeugend beantwortet. Ich habe
Herrn Hansruedi Lingscheid selbstverstaendlich meine Hochachtung
zugesagt. Ich moechte mich auch noch bei Ihnen bedanken, dass Sie es
erreicht haben, dass Herr Hansruedi Lingscheid sein von A bis Z
logisch aufgebautes Gewinnkonzept tatsaechlich preisgegeben hat.

Valentin L., Vaddensen
Ich bin begeistert und ueberzeugt vom neuen Roulette- Spielkonzept Nur
Noch Gewinnen. Es ist fast unglaublich, aber wahr: Man kann per Saldo
nicht mehr verlieren!

Denis W., Vardegötzen
Habe Nur Noch Gewinnen anhand von Permanenzen 2 volle Monate nur auf
Schwarz/Rot durchgespielt und exakt 164 Stuecke gewonnen. Bei 780
gesetzten Stuecken sind das genau 20,1% Dauergewinnueberschuss. Der
hoechste Kapitalbedarf war nur ein einziges Mal 10 Stuecke. Das habe
ich bei noch keiner anderen Methode erlebt. Meine Hochachtung!

Gérard J., Andwil
Ich spiele Nur Noch Gewinnen  3 bis 4 Mal wöchentlich im Casino und
habe damit phantastisch viel gewonnen. Es ist mit weitem Abstand die
beste Roulette-Spielmethode, die ich mir bisher zugelegt habe. Auch
andere Spieler, die man am Spielformular erkennt, sind voll des
Lobes!

Stefan P., Bernedt
Nur Noch Gewinnen ist das Beste, was ich bisher gesehen habe. Ich kann
es kaum fassen. Wieso ist bisher niemand auf einen so logischen und
gewinnsicheren Weg gekommen? Ich bin fast taeglich im Casino und
gewinne erstmals so richtig viel Geld beim Roulette.

Jan V., Johanngeorgenstadt
Zur Strategie Nur Noch Gewinnen kann man Ihnen nur gratulieren. Dieses
Meisterwerk hat mir endlich die Erfolge gebracht, die ich mir immer
erhofft habe.  Wer in eine Spielbank geht, um zu gewinnen, braucht nur
noch eine einzige gute Spielmethode. Nur Noch Gewinnen  macht seinem
Titel alle Ehre. Es gibt nichts Besseres!

Willi E., Jedesbachermühle
Dem Nur Noch Gewinnen  Verfasser Hansruedi Lingscheid bescheinige ich
mathematische Genialitaet. Ein grossartiges Spiel! Einfach und absolut
verlaesslich. Innerhalb von 3 Wochen habe ich mit 100-er Jetons
spielend 250 Gewinn-Stücke aus den Casinos  geholt. Ich kann Sie zur
Veroeffentlichung von Nur Noch Gewinnen nur beglueckwuenschen. Als
Mathematiker weiss ich, wovon ich spreche.

Pamela P., Petkum
Diese Gewinnsicherheit mit Nur Noch Gewinnen ist einfach grossartig,
das ist genau das Spielkonzept, das ich bisher vergeblich gesucht
habe. In 25 Spieltagen ueber laengstens 2 Partien am Tag habe ich
mittlerweile 1200 Stuecke  gewonnen. Es hat sich mittlerweile herum
gesprochen, dass Hansruedi Lingscheid ab nächstem Monat in Chammünster
mit grössten Jeton-Stücken spielen wird. Die  Systemspieler werden
sich diese Gewinn-Demonstration nicht entgehen lassen. Ich werde auch
kommen, um Hansruedi Lingscheid aus tiefer Dankbarkeit einen grossen
Strauss Blumen zu ueberreichen.

Presse-Auszug aus "The Gambling Magazine"

In den 70er Jahren wurde Hansruedi Lingscheid zum berühmtesten Profi-
Spieler dieser Zeit. Die damals bekannten Roulette-Fachzeitschriften
ernannte ihn sogar zum "Roulettekönig". Die Presse  schrieb 1975
folgendes: "In allen Presseorganen sind seitenlange Artikel von und
über ihn, immer aktuelle Füller! Interviews mit Herrn Hansruedi
Lingscheid gehören für jeden Journalisten zum guten Ton." Zitat aus
dem  "Gambling ABC" : "Roulette-Guru" wurde  Hansruedi Lingscheid in
seiner Zeit als Berufsspieler genannt.  Eine von Hansruedi Lingscheid
gestaltete Collage, die auch zahlreiche Jetons von seinen weltweiten
Spielbank-Besuchen enthält, kann in einem Casino besichtigt werden.

Hansruedi Lingscheid sorgte in den 70er Jahren mit seinem Fachbuch
"Schweissfüsse, nein danke"  für großes Aufsehen in der Szene. Im
Unterschied zu anderen System-Creatoren hat er 100%ig an seine eigenen
Strategien geglaubt und war stets bereit, sein eigenes Kapital zu
riskieren.

Hansruedi Lingscheid ist von seiner neuen Roulette-Strategie so
überzeugt, dass er sich der Diskussion stellt, egal ob mit System-
Anwendern oder sogar mit den eigentlich so unliebsamen System-
Prüfern.  Er ist bereit, seine  "Spieltheorie"  (wie er die Strategie
selbst bezeichnet) mit eigenem Geld mit Maximum zu spielen. Einiges
spricht dafür, dass die Sache diesmal wieder so ausgehen könnte, als
die Präsentation seiner damaligen Strategie vor Reportern der Presse.
Im Rahmen einer großen Reportage wollte Hansruedi Lingscheid unter
den Augen der Öffentlichkeit den Beweis antreten, dass er aus jedem
beliebigen Casino an sechs Tagen hintereinander jeweils mindestens
erhebliche Gewinne herausholen könne.  War es der  "Vorführ-Effekt"
oder die zu waghalsig formulierte Wette, die den Erfolg der
Beweisführung dann auch brachte?

Fakt ist, dass Roulette die besten Gewinnchancen bietet. Die Frage ist
eben nur, mit welcher Strategie diese Chancen am besten genutzt
werden. Nun steht die Behauptung im Raum, dass Hansruedi Lingscheid
mit der Spieltheorie  Nur Noch Gewinnen  das denkbar beste Konzept für
die Einfachen Chancen gefunden hat.

Erster Eindruck:  Nur Noch Gewinnen erscheint vom logischen Aufbau her
als das beste Grundkonzept, das man sich im Bereich der Einfachen
Chancen vorstellen kann. Tendenzspiel, konvergierende
Wahrscheinlichkeiten, Erzeugung unterschiedlicher Periodizitäten und
verschiedener künstlicher Tische.  Die Satztechnik ist sehr defensiv
ausgerichtet. Anfangsgewinne werden durch eine enge Rücklaufspanne
abgesichert. Andererseits werden auch längere Gewinnläufe genutzt,
sofern der nachgezogene Stopp-Wert nicht unterschritten wird.  Jeder
Einzelbestandteil der Strategie  "NurNochGewinnen"  ist nicht neu,
aber die Gesamtmischung in dieser Form ist neuartig.
Anhaltspunkte, die für die Brauchbarkeit der Strategie
"NurNochGewinnen" sprechen:
- ausgewählte Insider spielen die Strategie  seit einigen Monaten mit
Erfolg
- das Grundkonzept ist logisch nachvollziehbar aufgebaut
- Zusammenspiel von mehreren sehr guten Strategien mit optimierter
Satztechnik
- der Entwickler der Strategie ist anerkannter Experte mit sehr viel
Spielpraxis
Jean Engelbrecht,  THE GAMBLING MAGAZINE