Hallo Nino,

hier ein paar Tips:


Viele Meinungen gehen dahin, dass zunaechst der US $ profitieren wird, als
sicherer Hafen. Hier koennen aber jeden Tag diverse Einflussfaktoren
hinzukomen, die diese Annahme zunichte machen.

Je nach dem wieviel US& Du hast, wuerde ich Tauschaktionen in Stufen
durchfuehren. Setze Dir einen Tag im Monat und tausche innerhalb von 3, 6, 9
oder 12 Monaten zu gleichen Teilen dein Geld. Damit hast Du sichergestellt,
nicht zum schlechtesten Zeitpunkt im Jahr getauscht zu haben.


Ich kann schon darueber spekulieren, aber ich habe schon so viele
unerwartete Ereignisse gesehen, die eine Annahmane zu nichte gemacht haben.
So moechte ich Dir meine Ansicht hier ersparen.

Ueberlege Dir aber, ob Du nicht einfach die Haelfte des Geldes in Anbetracht
der moeglichen Unsicherheit am Markt in den kommenden zwei Jahren in US $
behaeltst.
Gruss
Uwemye
pw@hisecheghyija.pjh        www.fjgxeztcodrtk.cva >