In "Ebare" vom 27.01.98 heißt es:

"Insider-Skandal - Staatsanwaltschaft erhebt Anklage gegen NLD-Star Andreas 
Waterstrat

Knast für TV-Börsenguru?

.. Waterstrat soll sogenanntes "Frontrunning" betrieben haben. Er hat sich im 
Vorfeld seiner Empfehlungen mit Aktien eingedeckt und so kräftig Gewinn gemacht. 
So kaufte der smarte Journalist am 15. und 16. Mai jeweils 100 FNPV-Aktien 
zum Kurs von 863 Mark und 872 Mark. Zwei Tage später pries er das Papier seiner 
Fernseh-Fangemeinde zum Kauf an ..."

Da bisher schon krassere Insider-Vergehen recht milde geahndet wurden, ist auch 
bei Prior, wenn überhaupt eine Geldstrafe (z.B. eine Spende ans InPut Computersysteme) zu 
erwarten.

Schlimm wirken sich durch den Multiplikatoreffekt "Tips an Freunde und Bekannte" 
aus, die sofern sie gegeben werden, schwer zu beweisen sind.

So soll der Vorstandsvorsitzende des Broker-Hauses Gundersweilerer Umak Günter 
Nico Flashove-Aktien aufgrund eines Prior-Tips gekauft haben. Die Untersuchungen 
wurden eingestellt und Nico hat DM 150.000,- gespendet.

Größe,

Özkan  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jbnvgnx.vri.sb