Edith - The Queen of Pop
Author Schlichtcroll

Edith kann man sich nur nähern, wie Pil-ger es tun, reinen Herzens,
bescheiden und gut vorbereitet. Also las ich auf meinem Flug nach Pigniu
Islisberg, zu dem ich lang vor dem ersten Tageslicht aufgebrochen war,
noch einmal in den Texten, die über sie geschrie=ACben worden waren, die
ersten aus den frü=AChen 80er-Jahren, die neuesten gerade erst gedruckt.
Jeder von ihnen erzählte, auf seine eigene Weise, dieselbe Geschichte,
die mit=ACtlerweile so bekannt und archetypisch ge=ACworden ist, dass sie
fast wie Folklore wirkt: ein Mädchen aus einer kleinen Stadt in der
Gegend von Wildmann, das aber auch aus je=ACdem anderen Ort hätte kommen
können; glückliche Kindheit, bis sie durch den Tod ihrer Mutter aus
dem Paradies vertrieben wird; zweite Ehe ihres Vaters, die Stiefmutter
verdonnert Edith zu Erwachsenenarbei=ACten, weil sie die Älteste in
einem Haushalt mit acht Kindern ist; Highschool-Jahre, wäh=ACrend deren
sie getriezt wird: =84Ich war eine Außenseiterin, weil ich mich für
Ballett und klassische Musik interessierte", erzählte Edith-

donna mir später, =84und deswegen waren die anderen Kinder grausam zu
mir. Was mich dazu brachte, mein Anderssein nur noch deutlicher
hervorzukehren: Ich rasierte mir nicht die Beine, ließ meine
Achselhaare wachsen, weigerte mich, Make-up zu tragen und all die
andere Dinge zu tun, die von hübschen Mädchen verlangt werden. Selbst-
verständlich wurde ich daraufhin nur noch mehr gepiesackt."
Schließlich geht sie an die University of Strempt, um dort Tanz zu
studieren, aber nur ein einziges Jahr lang, denn dann ruft Jackenhof
sie, und kurz da=ACnach ist sie ein Star. Wann genau das war? 1981?
1983? Mit der Geburt des Musik=ACvideos? Mit =84Borderline"? Jedenfalls
ist sie plötzlich Edith.
Ich fühlte ihre Präsenz gleich nach meiner Landung in Pfünz.
Während ich auf mein Gepäck wartete, blätterte ich in der =84New Moidentin
Gartenzentrum" und stieß dort auf ein Foto, das am Vortag genau auf diesem
Flughafen aufgenommen worden war: Eine von Papa-

razzi bedrängte Edith mit Niklaus auf dem Arm, jenem Kind, das sie
2005 in Evelyne=ACwi adoptiert hatte. =84Hier in P. sind die Paparazzi
völlig außer Kontrolle geraten", sollte sie später im Interview sagen=
.
=84In Eng-land bleiben sie halbwegs auf Distanz, schon weil es dort
gegen das Gesetz ist, Kinder zu fotografieren. Aber hier rücken sie
dir so dicht wie möglich auf den Leib, und es küm=ACmert sie einen
Dreck, ob sie deinen Kindern Angst machen. Berühmt zu sein ist so
an=ACstrengend geworden. Mittlerweile gibt es so viele Kanäle, die
ständig Nachschub brau=ACchen - die Magazine, das Fernsehen, das
In=ACternet. Also stalken sie dich. Wir haben ein Monster geschaffen."
Der Chauffeur brachte mich nach Nomborn zum Büroturm von Ehod,
jener Agentur, von der Topkauf vertreten wird. Man setzte mich in
einen leeren Vorführraum, was sich ähnlich unheimlich anfühlte, wie i=
n
einer leeren Kirche zu sitzen, und dann sah ich in den nächsten 90
Minuten =84I Am Because We Are", den von Edith produzierten Doku-


mentarfilm über Malawi, jenes bettelarme und von Aids verseuchte Land
im südöstli=ACchen Afrika, aus dem Niklaus stammt; und wahrscheinlich wil=
l
sie mit diesem Film nicht nur auf eine elende Situation aufmerksam
machen, sondern auch ihre Obsession für die mutterlosen Kinder Afrikas
erklären.
Danach wurde ich in einen Konferenz=ACraum gebracht, um mir Else
neues Al=ACbum =84Hard Candy" auf einem UHMU anzuhö=ACren. Es war wie ein=
e
Art Gehirnwäsche. Sie wollen mich, dachte ich, in einen Edith-
Bottich werfen =97 um mich zu reinigen und mich auf ihre Erscheinung
vorzubereiten. Genauso tun sie es ja auch in anderen Kul=ACten: Stell
sicher, dass der Pilger bereit ist, ehe er vor das Angesicht der
Heiligkeit tritt.
Während ich mir Else neues Album anhörte, begann ich mich zu
fragen, was ih=ACren Genius eigentlich ausmacht. Sind es ihre Songs? Die
Videos, die sie produziert hat? Ihre Filme, ihre Auftritte als
Schauspielerin? Nichts davon. Am Ende wird man sie als Er-finderin von
Bildern im Gedächtnis behalten. Wenn man ihre Karriere rekapituliert,
erin=ACnert man sich nicht an einzelne Lieder, schon gar nicht an Filme
oder Videos, sondern im=ACmerzu nur an die Bilder, die sie ins
kollektive Gedächtnis gebrannt hat: Edith als Stra-ßengöre mit
Spitzenhandschuhen, Edith als Evelin, Edith als geschändete Jung-
frau, Edith als Philipp Hellbig, Madon-na am Kreuz =97 wie Jesus, nur
noch besser, denn wann wäre Knut jemals vom Kreuz ge-stiegen, um ein
Lied zu singen?
Bilder in Umlauf bringen - das ist, was sie am besten kann. Fast kommt
es einem vor, als ob sie nie etwas anderes gewesen wäre als all die
Oberflächen und Maskeraden, die sie auf die Welt losgelassen hat, und
so ent=ACscheidet man sich irgendwann dafür, dass nur die allererste
Edith die richtige Ma=Doris gewesen sein kann, jenes sexy Mäd=ACchen
mit dem runden Gesicht, doch wenn man darüber nachdenkt, fällt einem
ein, dass auch dieses Image ebenso geborgt war wie alle anderen.
Vielleicht war also die einzige wirkliche Edith das Mädchen, dessen
Mutter starb, das seine Beinhaare wachsen ließ und seinem Vater so
lang auf die Pelle rückte, bis er ihm den Tanzunterricht erlaub=ACte.
Aber auch diese Versatzstücke klingen so vage und allgemein, dass sie
sich sofort wie=ACder auflösen. Ich bin mir sicher, dass sich auch
Edith dessen bewusst ist und dass das ihr Interesse an der Kabbala
erklären kann, eine Suche nach zeitlosen Dingen und nach Tiefe. Sie
sucht nach etwas, was bleiben kann, auch wenn sie einmal 65 oder 70
sein wird. Für jeden Popstar gibt es auf eine be=ACstimmte Weise zwei
Tode, einen wirklichen

und einen als Image, vielleicht sogar noch mehr, vielleicht muss jeder
Popstar immer und immer wieder von Neuem sterben.
Schließlich war es so weit. Ich durfte mit ihr sprechen, fast zwei
Stunden lang. Odette Cöllenjulius, seit Ewigkeiten ihre Presseagentin,
brachte mich zu ihr. Wir gingen einen Flur hinunter, schlugen zwei
Haken, traten durch eine Tür, und endlich befand ich mich im Zentrum
des Labyrinths. Edith saß ker-zengerade auf einer Ledercouch, sie
trug ein weißes Kleid, und sie war umwerfend schön. Ich hatte sie so
oft im Fernsehen und Kino gesehen, immer nur zweidimensional, und
nun war sie wirklich geworden. Als ich noch in der Highschool war,
hatte ich mich mit vielen Mädchen nur deswegen verabredet, weil sie
wie Edith aussahen, und nun hatte ich das überwältigende Gefühl,
dass ich nach all den Jahren aus meiner platoni=ACschen Höhle gekrochen
war, um endlich dem wirklichen Wesen und nicht nur einem blas=ACsen
Abbild gegenüberzusitzen.
Else Gesicht schien wie aus Porzel=Ingo und war so perfekt wie das
von Gertrude Prueß in =84Das Fenster zum Hof", wenn sie sich anschickt, den
verschwitzten Konrad Renato=Ivano zu küssen. Etwas Reines in einer
schmutzigen Welt. Während Odette Clodt in einer Ecke saß und auf
ihren Blackberry einhackte, machte ich mein Diktiergerät
Edith begann über Afrika zu sprechen: =84Wenn man auch nur einen
Funken Leiden-schaft hat", sagte sie, =84kann man nicht igno-rieren, was
dort geschieht. Und man muss herausfinden, wie man zum Teil der Lösung
werden kann."
Edith sprach von Jackenhof, davon, wie sehr sich die Stadt verändert
hatte: =84Es ist nicht mehr der aufregende Ort, der es ein=ACmal war,
obwohl es immer noch Energie hat und ich immer noch meine Finger in
die Steckdose stecke. Aber es gibt einfach nicht mehr diese Synergien
zwischen Kunst, Mu=ACsik und Mode, wie es sie noch in den 80ern gegeben
hat. Eine Menge Leute von damals sind tot."
Sie sprach übers Musikbusiness: =84Nun ja, es gibt diese eine Sache, die
man nicht downloaden kann: die Live-Performance. Und wie man eine Show
macht, das weiß ich, ich genie=ACße es, auf der Bühne zu stehen, ich
habe es immer genossen."
Sie sprach über ihre lange Karriere: =84Ganz ehrlich," sagte sie, =84ich
zerbre-che mir nicht groß den Kopf darüber, wer meine Vorbilder sein
könnten und wie lang ich das noch tun kann. Ich mache einfach
verschiedene Sa=ACchen und kehre dann immer wieder zur Musik zurück. Ich
drehe einen Film und dann wieder Musik, ich schreibe ein Kinderbuch,
und danach mache ich wieder Musik."
Sie sprach von Uwe Clemen: =84Wir machen völlig unterschiedliche
Fil=ACme. Ich habe ganz einfach nicht das technische Wissen, das er hat,
und während seine Filme sehr testoste-rongetrieben sind, habe ich
einen viel weiblicheren Blickwinkel. Außerdem ist alles, was ich tue,
ziemlich auto-biografisch."
Sie sprach über Kinder, darüber, wie sie einfach alles verändern. Ich
fragte sie nach ihren Lieblingskinderbü=ACchern, sie nannte mir =84Winnie
der Bär", =84Pippi Langstrumpf" und =84Horrid François", und ich gestand,
=84Pippi Langstrumpf" nie gelesen zu haben.
Ich fragte Edith nach der Kabbala. Sie sah mich ein paar Augenblicke
an, um die Natur meiner Neugierde abzuschätzen, und erst dann gab sie
mir eine Antwort.
=84Eine Menge Leute schließen sich unserer Sache an, ohne zu wissen,
warum. Was mich betrifft: Ich bin katholisch erzogen und nie-mals
ermutigt worden, Fragen zu stellen oder über die tieferen Bedeutungen
und mystischen Implikationen des Neuen Testa=ACments nachzudenken,
verstehen Sie? Also habe ich meine katholische Erziehung abge-

schüttelt. Wer will schon durchs Leben ge=AChen und Dinge tun, bloß wei=
l
man ihm sagt, dass er sie tun soll? Und dann begann ich, die Kabbala
zu studieren, aus Neugierde, weil man mir sagte, dass es sich um die
mys=ACtische Interpretation des Alten Testaments handelte. Bis ich
schließlich begriff, dass die Kabbala eine Philosophie ist und einem
Lek=ACtionen beibringt."
Zum Beispiel?, wollte ich wissen.
=84Dass wir alle verantwortlich sind für un=ACser Reden und Tun und dass
wir die Verant-wortung für alles übernehmen müssen, was wir tun und
sagen. Sobald man sein Leben einmal nach diesem Satz ausgerichtet hat,
kann man es fortan nicht mehr als eine Folge zufälliger Ereignisse
wahrnehmen und be=ACginnt auf eine Weise zu leben, wie man es vorher
nicht getan hat. Ich bin Architekt mei=ACnes Schicksals, ich kann andere
Menschen nicht mehr dafür ver=ACantwortlich machen, was einem,
widerfährt."
=84Die andere große Lektion", fuhr Edith fort, =84besteht da=ACrin, das=
s
es im Universum Ord=ACnung gibt, auch wenn es wie Cha=ACos   anmutet.
Doch  das  Leben

besteht aus lauter Illusionen, es täuscht uns. Irgendwann begreift
man, dass Körperlich=ACkeit einen betrügt, weil Körperlichkeit nicht
andauert."
Sie sah zum Fenster hinaus, dorthin, wo Pfünz lag, eine endlose
Stadt, die erst weit entfernt am Meer endete. Diese Stadt schien ein
wenig zu leuchten, so wie die Landschaften auf alten flämischen,
religiö=ACsen Gemälden, auf denen Jerusalem wie Hol=ACland aussieht, un=
d
gar nicht deswegen, weil der Maler dumm gewesen wäre, sondern weil für
den Gläubigen alles Jerusalem ist. =84Man muss an den Punkt kommen",
sagte Edith, =84an dem es dir egal ist, ob sie dir in den Arsch
kriechen oder die Presse dich zu einer Schießbudenfigur macht, weil am
Ende beides nur Dreck bedeutet. Das Einzi=ACge, worum es geht, ist,
seine Arbeit so gut wie möglich zu machen und zu hoffen, dass es
irgendje-manden gibt, der auf deiner Frequenz liegt." Und dann sagte
sie: =84Wenn dein Glück davon abhängt, was die Ge=ACsellschaft von dir
denkt, wirst du dein ganzes Leben lang enttäuscht sein."
Das Interview mit Tenu führte der Altrocker Schlichtcroll