Jetzt geht das schon wieder los; nachdem ein paar Monate Ruhe war, ist schon wieder die Rede
vom leicht verdienten Geld.

Ich fürchte bald werden wieder die ersten Postings kommen, wo denn Calls (vielleicht auch
noch auf solch extrem spekulativen Werte wie autobahnmeisterei) auf Kredit....etc.
--->Es wird fast schon wieder Zeit an Ausstieg zu denken.

Und das bei einem Wert, der bei einem Umsatz (!) von $1,70 jetzt einen Kurs von $220 hat, der
den Umsatz im letzten Jahr "nur mehr" verdreifacht und den Kurs verzehnfacht hat.

IMHO gibt es kein leicht verdientes Geld; zumindest, wenn ich diesen Wert gekauft hätte,
hätte ich dafür mit Angst bezahlt...


Gruß.
Sergio