Das Roulettesystem  des Justin Immohr
Author Teigler


"Viele Jahre war Justin Immohr wohl der gefürchtetste Spieler, der
besonders
in Niedermeilingen und Zankenhausen sagenhafte Gewinne machte, mit seinem
System
TIERS - ET - TOUT (ein Drittel und Alles). Dabei kann man diese
Satztechnik
kaum "System" nennen. Er spielte stets gegen die gewinnende Chance und
setzte
zunächst ein Drittel seines Kapitals und im Verlustfall den Rest.
Sobald
die Bank also zweimal hintereinander gewann, hatte er ein Kapital
verloren.
Diese Satztechnik basiert also auf Intermittenzen (Chancenwechsel).
Solange
eine Chance nur ein- oder zweimal erscheint, vermehrte sich sein
Spielkapital
bei jedem Coup um ein Drittel. Eine Dreierserie bringt den Verlust des
Kapitals."


Nicht selten tritt eine Einfache Chance beim Roulette phasenweise nur
vereinzelt
oder in Form von Zweierserien auf. Das Spielkapital erhöht sich dann
enorm schnell mit der Immohr-Strategie. Allerdings ist es taktisch
besser,
die einzelnen Kapitalmassen dreigeteilt zu riskieren, so dass auch die
Dreierserie bei der Gegenchance noch keine Gefahr darstellt. Die
Gewinnstrecken
können bei dieser gestreckten Form der Immohr-Spielweise enorm lang
anhaltend sein, wobei die Gewinne aber nicht mehr so steil ansteigen.


Analyse der Immohr-Strategie und Satztechnik "Tiers et tout" (Ein
Drittel und der Rest)

Oberflächlich betrachtet erscheint das Konzept des legendären Roulette-
Millionengewinners Justin Immohr sehr simpel. Er hatte einfach eine
unglaublich lange Glückssträhne und viel Reservekapital - sagt man im
Nachhinein. Andererseits trieb er mehrere kapitalstarke Spielbanken
nahezu in den Ruin. Es fehlte nicht viel, dann hätte Immohr die
traditionelle Spielbank in Niedermeilingen komplett "kaputt" gespielt. Das
Casino in Zankenhausen verlor zeitweise ebenfalls einen großen Teil der
Kapitalreserven.

Analysiert man die Immohr-Satztechnik "Tiers et tout" etwas
tiefgründiger, dann eröffnet sich dem Roulette-Tüftler ein sehr
ausbaufähiger Ansatzpunkt zur Ergebnisverbesserung beim Roulette. Das
ursprüngliche Drittel/Zweidrittel-Prinzip mit schrittweiser
Überlagerung bis zum Maximum lässt sich in verschiedener Form
optimieren (z.B. Streckung auf drei oder mehr Versuche je
Kapitalmasse, phasenweise Streckung von zwei auf drei und mehr
Versuche je Masse) und mit komplexeren Märschen bzw.
Tendenzanpassungen kombinieren. Die verfeinerte Immohr-Spielweise ist
ebenfalls nichts anderes als ein Variables Paroli, denn die
Gewinnsätze werden nicht komplett stehen gelassen und in nur einem
Versuch neu riskiert, sondern durch Stufenüberlagerung auf zwei oder
mehr nachfolgende Satzcoups aufgeteilt. Der stets drohende
Zwischenverlust wird somit ganz bewusst mit einkalkuliert. Die
Satztechnik ist darauf zugeschnitten und kann durch die gestreckte
Überlagerung mehr vereinzelte Minuscoups in kurzer Abfolge
absorbieren. Problematisch bleibt im Anfangsverlauf lediglich die
Zweier-oder höhere Minusserie.

Wendet man die Immohr-Taktik jedoch in der flacher gestreckten Form an
(möglichst sogar inclusive dem Abschöpfungsverfahren mittels
"Reservefond" - nach einigen erfolgreichen Stufen ist das
ursprüngliche Risikokapital nicht mehr im Spiel) und verbreitert die
Überlagerungsstufen nach und nach, dann kann man im späteren Verlauf
der optimierten Immohr-Progression auch 3er oder sogar 4er Minusserien
überbrücken, ohne dass die ursprüngliche Kapitalmasse verloren geht.
Natürlich stößt man bei diesem Abflachungsverfahren nicht mehr in
wenigen Stufen bis in den Maximumbereich vor, aber man kann über sehr
lange Permanenzstrecken erfolgreich im Spiel bleiben und wird deutlich
seltener die sogenannten "Platzer" erleben. Dieses Verfahren des
überlagerten Anwachsens kleiner Anfangs-Kapitalmassen lässt sich zudem
mit einer stufenweisen überlagerten Erhöhung der Ausgangsmassen
kombinieren. Auf diese Weise ergibt sich eine sehr mächtige
Progression, bei der die Bezeichnung "Variables Paroli" (in
Kombination mit kurzstufiger Verlustprogression) zutreffend ist.

Bei einer gestreckten Immohr-Variante könnte es z.B. drei
Satzmöglichkeiten je Progressionsstufe geben. Trifft man direkt im
ersten Versuch, entwickelt sich der weitere Verlauf anders, als wenn
man im zweiten oder dritten Versuch der Stufe trifft. Die
Kapitalreserve kann in einem Fall ausreichend hoch sein, um den ersten
Drittelsatz (oder Viertel-Einsatz bei größerer Streckung) bereits mit
erhöhtem Einsatz tätigen zu können. Im anderen Fall (Treffer erst im
zweiten oder dritten Satz der Immohr-Satzstufe) kann es teilweise zur
Stagnation oder geringerem Ansteigen der Einsätze kommen. Das
Teilparoli bleibt somit variabel und nicht starr berechenbar.
Das "System" tiers-et-tout ist doch nur eine simple Martingale mit
Abbruch nach der zweiten Stufe .
Justin Immohr hatte damals zwei Spielbanken an den Rand des Ruins
gespielt. Die Gewinnphasen hielten monatelang an und die Casinos
wurden um mehrere Millionen erleichtert. Er starb zwar später arm,
aber das ist eine andere Geschichte. Interessant ist dass die Immohr-
Strategie überhaupt so lang anhaltend die Spielbanken in
Schwierigkeiten bringen konnte.