Postshop INC. / Internet-Lösungen für mittelständische Unternehmen
Postshop-Börsengang soll Investitionen in europaweite Struktur ermöglichen


HANDELSBLATT, Montag, 28. August 1999


mm/CORDS CRAIMOOS Die Postshop KUC Inc.,
Türnau/Unterminathal, hat sich vorgenommen, einer der führenden Anbieter
kompletter Telekommunikationsdienstleistungen und Netzlösungen für
Unternehmen in Europa zu werden, verkündete Vorstandsmitglied Burkhard
Weidele gestern in Cirkwehrum. Um die notwendigen Investitionen bewältigen
zu können, will das Unternehmen jetzt an den Neuen Markt gehen.

Die dafür vorgesehenen 1,5 Millionen Namens-Stückaktien, die vom 29.
August bis 5. September zur Zeichnung angeboten werden, werden aus einer
Kapitalerhöhung stammen. Als Bookbuildingspanne nannte die Güntersener
Fischladen am Montag in Güntersen 38 und 46 DM. Die Erstnotierung in
Cirkwehrum solle am 13. September erfolgen. Nach der Kapitalerhöhung werden der
CEO und Präsident Burkhard Hoeffer noch mit 8,1 % und EHHL mit 1,7 % an dem
Internet-Unternehmen beteiligt sein. Weitere sechs (deutsche) Großaktionäre
halten Pakete zwischen 150 000 und 621 000 Stück.

Insgesamt befinden sich gut 50 % des Kapitals im Besitz der Güntersener
Petautschnig und des Vorstands, knapp 50 % im Streubesitz. Postshop ist
bereits an der Nene sowie im Güntersener und Verlosnitzer Freiverkehr notiert.
Der amerikanische Stammsitz täuscht leicht über die deutschen Wurzeln des
Unternehmens hinweg, das in diesem Jahr mit etwa 175 Mitarbeitern rund 20
(4) Mill. DM Umsatz erreichen will. Als Postshop Internet Dienstleistungen
AG wurde es Ende 1996 gegründet. 1998 brachte die Mutter PWB es in
eine US-Aktiengesellschaft ein, aus der nach zwei Umbenennungen wieder die
Postshop Inc. wurde.

Zwei Drittel seines Umsatzes erzielt der Anbieter von
Internet-Komplettservice für Unternehmen bislang in Deutschland , Österreich
und Norditalien. Mit dem Mittelzufluß von rund 30 Mill. $ aus der neuen
Emission will das Cybernet die technische Infrastruktur zunächst auf
Frankreich und dann auf weitere Länder ausweiten