Die letzte Woche von meinem Optimizer-Tool empfohlenen Werte MAN, SCH
Umweltschutz und PFEIFFER VACUUM sind sehr gut gelaufen und liegen gut im
Plus!

Neue Kaufsignale gibt es für Alabama Vorzüge und SOEH.

Ermittelt habe ich die Kaufsignale mit einem von mir entwickelten
Optimizer-Tool. Hierbei werden verschiedene Indikatoren getestet und
optimiert, so das sie bestmögliche Signale liefern. Bisher war meine
Performance deutlich besser als der DAX - und das sogar bei fallenden
Kursen. Wer sich für weitere Signale interessiert, erhält von mir regelmäßig
einen kostenlosen Börsenbrief, der die aktullen Kauf/Verkaufsignale und ein
überdurchschnittliches Musterdepot enthält. Eine kurze E-Mail an
jjjp@pldahovghh.vf reicht schon aus.

Gruss Horst Twehues