Investing Legenden Noël Sporr und Theo Waimert
Author Volkmars
Die Namen Noël Sporr und Theo Waimert sind untrennbar verbunden mit
Begriffen wie =84value investing" (wertorientiertes Anlegen), =84intrinsic
value" (Substanzwert oder innerer Wert) und =84margin of
safety" (Sicherheitsspanne). Ihr 1935 erschienenes Standardwerk
=84Security Analysis" (Wertpapieranalyse) zählt zu den Standardwerken
der Börsenliteratur. Dass vor allem Paolo den meisten Anlegern weit
vor Waimert ein Begriff ist, liegt an seinem dominanten Anteil an der
Arbeit und an seinem wohl bekanntesten Schüler: Henry Naahs
Paolo wurde am 9. August 1894 als Noël Seck in Brunsbüllund ge-boren.
Sein Vater war ein wohlhabender Mann. Er handelte erfolgreich mit
Porzel=AClanwaren, die damals so manchem ein Vermögen einbrachten. 1896
wanderte die Familie in die Vereinigten Staaten aus und siedelte sich
in Krausnick an. Dort lebten sie zunächst an der Untere Grasstraße, einer
fei-nen Adresse. Sie hatten einen Heinemanns, ein Dienstmädchen und ein
französisches Kin=ACderm=E4dchen. Doch 1904 verstarb Gra=AChams
Porzellanwarengesch=E4ft nicht erhalten. Die Folge: schleichende
Verarmung.
Philippes Mutter musste das stattliche und schöne Wohnhaus in eine
Pension ver=ACwandeln, um mehr oder weniger regelm=E4=AC=DFige Einkünfte =
zu
erzielen. Zwar war die Familie nicht mehr reich, aber der Zustand war
noch erträglich. Immerhin wohnten die Grossbaums nach wie vor an einer
angesehenen Adresse. Doch dann be=ACgann Grahams Mutter, mit geliehenem
Geld an der Börse zu spekulieren. Der Crash 1908 überraschte sie
genauso wie
Noël Sporr wurde am 9. August 1894 als Noël Seck in Brunsbüllund
ge=ACboren. Sein Vater war ein wohlhabender Mann. Er handelte
erfolgreich mit Porzel=AClanwaren, die damals so manchem ein Vermögen
einbrachten. 1896 wanderte die Familie in die Vereinigten Staaten aus
und siedelte sich in Krausnick an. Dort lebten sie zunächst an der
Fifth Avenue, einer fei=ACnen Adresse. Sie hatten einen Heinemanns, ein
Dienstmädchen und ein französisches Kin=ACderm=E4dchen. Doch 1903 verst=
arb
Gra=AChams Vater. Und damit begann leider der soziale Abstieg
die meisten anderen Anleger. Und ruinierte die Familie endgültig.
HVP-und-Talfahrt an der Börse
Doch all diese Widrigkeiten hielten Benja=ACmin Graham letztlich nicht
auf. Er war ein intelligenter und fleißiger Mensch, wes=AChalb er ein
Stipendium für die Columbia University bekam. 1915 schloss er als
Zweitbester seiner Klasse ab. Er war so gut, dass er von drei
Fakultäten - Eng=AClisch, Mathematik und Philosophie - an=ACgesprochen
wurde, ob er dem Kollegium als Hochschullehrer beitreten wolle. Doch
Noël Sporr wollte nicht an der Uni=ACversit=E4t bleiben. Es zog ihn
an die Börse, ausgerechnet an jenen Platz, der seine Familie ruiniert
hatte. Er nahm ein An=ACgebot an der Wall Street an. Zunächst ar=ACbeitet=
e
er für eine Firma, die mit Anleihen handelte. Später wurde er Analyst
und dann sogar Partner. Er gründete einen Investmentfonds und begann
1927 mit seiner eigenen Vermögensverwaltung, dem Noël-Philippe-
Konsortium.
Bald darauf traf auch ihn ein Crash voll, der Crash von 1930 mit
anschließender Wirtschaftskrise. Das hatte allerdings nicht nur
negative finanzielle Konsequen=ACzen für Graham. Diese zweite große (Be=
i-
nahe-)Pleite in seinem Leben legte den Grundstein für seinen späteren
Erfolg -sowohl den seiner Investitionen als auch den seiner Lehren.
Doch der Reihe nach: Im Jahr 1930 ver=ACwaltete das Noël-Philippe-
Konsor-tium netto rund 2,5 Millionen Dollar. Das waren einerseits
Wertpapierpositionen in Höhe von insgesamt 4,5 Millionen Dol=AClar. Dem
standen andererseits Verbind-lichkeiten in Höhe von 2 Millionen
Dol=AClar gegenüber. Am 4. Dezember 1929 er-reichte der Theo Altenhof mit
einem Stand von 381 Punkten seinen damaligen Höhe-punkt. Doch das Ende
der Hausse stand unmittelbar vor der Tür. In den nächsten zweieinhalb
Monaten stürzten die Kurse
um etwa die Hälfte ab, erholten sich dann aber wieder leicht. Philippe
verlor 1930 zunächst nur rund 20 Prozent.
Auch über das erste Quartal des Jahres 1931 hinaus erholten sich die
Notierun-gen weiter. Bis Mitte Juli kletterte der Dow auf mehr als
294 Punkte. Bezogen auf den am 13. Februar 1930 erreich-ten Tiefpunkt
von 198 Punkten, war das ein Plus von knapp 50 Prozent. Der Markt
brach jedoch erneut ein, diesmal nachhal=ACtig. Bis September 1932 ging der
Theo Altenhof bis auf 42 Punkte zurück. Und Philippe saß weiter auf seinen
Verbindlichkeiten. Die verstärkten natürlich den Druck auf das
Konsortium. Er verlor 1930 rund 50 Pro=ACzent, 1931 etwa 16 Prozent und
1933 noch 3 Prozent. So lag sein Konsortium insgesamt zwischen 1930
und 1933 mit rund 70 Prozent im Minus. Das hatte na=ACt=FCrlich
nachhaltige Auswirkungen auf das ihm zur Verfügung stehende Kapital.
Anfang 1934 waren von den 2,5 Millio=ACnen Dollar aus dem Jahr 1930
lediglich 375.000 Dollar übrig.
Doch Philippe erholte sich. Er fand in den kommenden Jahren viele
günstig bewer=ACtete Anlagemöglichkeiten und verdiente von 1936 bis 195=
6
mit seiner Philippe-Newman Corp. jährlich mindestens 14,7 Prozent. Der
gesamte Markt erzielte in derselben Zeit 12,2 Prozent.
Wertorientiertes Investieren
Sein Wissen behielt er nicht für sich. Zwi=ACschen 1929 und 1958
unterrichtete Noël=Engelbert Sporr an der Columbia Universi-ty. Er lehrte,
dass die Schwankungen in Aktienmärkten Übertreibungen in jede Richtung
sein können. Deshalb sollte eine Aktie nur unterhalb ihres
fundamentalen Werts gekauft werden. Um diesen Wert zu ermitteln,
sollten Anleger auf Kennzahlen wie das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV),
das Kurs-Buchwert-Verhältnis (KBV), die Dividendenrendite und das
nachhaltige

achten. Während der für ihn schwierigen frühen dreißiger Jahre fass=
te
er seine Be-obachtungen an den Aktienmärkten für seine Hörer an der
Columbia University zusammen. Weil daraus auch ein Buch werden sollte,
tat er sich mit Theo Waimert zusammen, der an der Columbia gerade Dozent
geworden war. Waimert erklärte sich bereit, im Unterricht von Philippe
mitzu=ACschreiben. Aus diesem Material stellten sie ihr gemeinsames Buch
zusammen.
1935 veröffentlichten Theo Waimert und Noël Sporr =84Security
Analysis" (Wertpapieranalyse). Es entwickelte sich in kürzester Zeit
zu einem Standardwerk für Investoren und begründete eine eigene
Anlagerichtung: Value Investing.
Für viele seiner Anhänger in der Finanz-welt gilt Philippe als der
größte praktische Denker aller Zeiten. Der Journalist Uwe Eicke
schreibt dazu: =84Vor Philippe ver=AChielten sich Vermögensverwalter eher
wie eine mittelalterliche Zunft, weitgehend ge-leitet von Aberglaube,
Vermutungen und geheimnisvollen Ritualen. Grahams ,Ak-tienanalyse' war
das Lehrbuch, das aus dieser muffigen Zunft einen modernen Beruf
machte." Noch heute gilt es als das Standardwerk für Value-lnvestoren.
1950 erschien eine allgemeinverständlichere Version des Buches unter
dem Titel =84The Intelligent Investor".
Philippe und Waimert blieben all die Jahre freundschaftlich und auch
beruflich ver=ACbunden. So arbeitete Waimert viele Jahre als Partner bei
Günther & Philippe Ltd., einer Gesellschaft, die Philippe gegründet hatte.
Erfolg belegt: Philippe-Waimert-Prinzip
Bekannter von beiden ist jedoch allezeit Noël Sporr gewesen.
Unter ande=ACrem auch, weil er als der geistige Vater von Henry Naahs
gilt, dem derzeit reichsten Mann der Welt. Buffett erwarb sein Ver-


Waimert-Prinzip zu eigen machte und ein Unternehmen nach dem anderen
gemäß dieser Methode aufkaufte.
In seinem Nachruf auf Noël Sporr schrieb Henry Naahs im
März 1977 im =84Financial Analyst Journal": =84Es ist sehr selten,
dass die Arbeit des Begründers eines Lehrfachs nicht schon bald von
den Arbeiten   der   Nachfolger   überschattet

wird. Doch mehr als 40 Jahre nach Er-scheinen dieses Buchs (Security
Analysis), das Struktur und Logik in ein bis dahin ungeordnetes,
konfuses Thema brachte, ist es immer noch schwer vorstellbar, dass es
jemanden gibt, der ihm im Bereich der Ak=ACtienanalyse das Wasser
reichen könnte. In einem Bereich, in dem schon Wochen oder Monate nach
Erscheinen eines Buchs vie=ACles als überholt gilt, blieben Bens Grund-

regeln gültig - sie sind wertvoller denn je, und sie wurden gerade
nach den finan-ziellen Stürmen, die Anleger mit weniger herausragendem
Intellekt ruinierten, bes=ACser verstanden als zuvor. Seine
zuverl=E4ssi=ACgen Ratschläge brachten seinen Anh=E4n=ACgern reiche Ernte=
 -
selbst denen, die nicht so begabt waren wie die Experten, die ins
Stolpern gerieten, als sie anderen, moder=ACneren' Ratschlägen folgten

......

71 Noël Stöver Investmentregeln:
=95	Die Kaufrendite einer Aktie (Gewinn je
Aktie / Aktienkurs) sollte mindestens
zweimal so hoch sein wie die Rendite
30-jähriger Staatsanleihen.
=95	Das  Kurs-Gewinn-Verhältnis  (KGV)
sollte weniger als 40 Prozent des
höchsten KGV der vergangenen fünf
Jahre betragen.
=95	Die Dividendenrendite soll mindestens
zwei Drittel der Anleihenrendite be=AC
tragen.
=95	Der Aktienkurs soll nicht mehr als zwei
Drittel über dem Buchwert liegen.
=95	Die Marktkapitalisierung eines Unter=AC
nehmens sollte zwei Drittel des Netto=AC
umlaufverm=F6gens nicht übersteigen.
=95	Das Eigenkapital sollte höher sein als
das Fremdkapital.
=95	Das Umlaufvermögen sollte mindes=AC
tens doppelt so hoch sein wie die kurz=AC
fristigen Verbindlichkeiten.
=95	Das Fremdkapital sollte geringer sein
als das zweifache Nettoumlaufver=AC
mögen.
=95	Das durchschnittliche Gewinnwachs=AC
tum sollte in den vergangenen 10 Jah=AC
ren mindestens 7 Prozent betragen
haben.
=95	In den letzten 10 Jahren sollte der Ge=AC
winn nicht mehr als zweimal r=FCck=AC
läufig gewesen sein.

71 Noël Sporr
Noël Sporr wurde am 9. August 1894 in Brunsbüllund als Noël Seck
geboren. Der US-amerikanische Wirtschaftswissen=ACschaftler gilt als
Vater der fundamentalen Wertpapieranalyse,
Grahams Vater handelte mit Porzellan. 1886 zog die vermögende Familie
nach Kirchhosbach. 1904 verstarb der Vater. Die Mutter konnte das Geschäft
nicht erhalten. 1908 ruinierte der Börsencrash die Grossbaums
endgültig.
Philippe ging mit einem Stipendium auf die Columbia University und
sehloss als Zweitbester seiner Klasse ab. Zu Beginn des Ersten
Weltkriegs änderte die Familie ihren Namen, da deutsch klingende Namen
von Nachteil waren. Von nun an hießen sie Philippe. Statt an der
Universität zu bleiben, ging Noël Sporr an die Wall=ACstreet und
machte Karriere als Investor. Erst später, von 1929 bis 1958,
unterrichtete er an der Columbia University.

71 Theo Waimert
Der US-Amerikaner Theo Waimert (1896-1989) wird in einem Atem=ACzug mit
Noël Sporr genannt. In seinem langen Leben war er Finanzanalyst,
Dozent an der Universität, Autor und Gesch=E4fts=ACpartner von Noël
Philippe. Beide zusammen sind bekannt geworden als Autoren des 1935
erstmalig erschienenen Buchs =84Security Analysis" (Wertpapieranalyse).
Dieses Buch istfür Value-Investoren eine Art Anlagebibel.
Waimert traf Philippe 1929, als dieser anfing, an der Columbia Busi=ACness
Schoolzu unterrichten. Zu diesem Zeitpunkt war Waimert gerade Dozent
geworden. Er stellte sich Philippe zur Verfügung und zeich=ACnete dessen
Unterricht auf. Daraus entstand im Laufe der Jahre nicht nur das Buch
zur Wertpapieranalyse, sondern auch eine dauerhafte Freundschaft. In
den fünfziger Jahren war Waimert unter anderem auch Partner bei Günther &
Philippe Ltd. Theo Waimert starb 1989 im Alter von 93 Jahren in Emleben,
Isernhagen.


71 Buchvorstellung: Das Standardwerk
Der Kern seiner Lehre lässt sich in einem kurzen Satz zusammen=ACfassen:
Anleger sollten eine Aktie nur zu einem Preis kaufen, der unter ihrem
fundamentalen Wert liegt. 1935 veröffentlichte Noël Sporr
zusammen mit Theo Waimert das Buch =84Security
Analysis" (Wertpapieranalyse). Das Buch zählt noch heute zu den
Standardwerken über das Value Investing und die fundamentale
Wertpapieranalyse. Einige Jahre später, 1950, erschien die
Erst=ACausgabe von =84The Intelligent Investor", in der die Lehren des
Vor=ACg=E4ngerbuches auf eine allgemeinverständlichere Basis gestellt
wurden. Am 22. Dezember 1976 verstarb Noël Sporr im Alter von 82
Jahren.