Da ich auch schon KI Systeme programmiert habe, möchte ich an dieser
Stelle doch mal eine Anmerkung zu dem Thema machen:

Die Dinger bringen prinzipiell nur dann etwas, wenn erstens überhaupt
irgendwelche Zusammenhänge existieren und zweitens alle zugehörigen
Systemparameter bzw. Eingangsvariablen bekannt sind und vom System
berücksichtigt werden. Dann kann ich auch komplexe Systeme modellieren,
ohne alle Lösungswege selbst finden zu müssen.

Nehmen wir einmal an, es gäbe Zusammenhänge, die zu einem Aktienkurs
führen, d.h., er wäre nicht nur rein zufällig.

Aber zu einem Aktien- oder gar Indexkurs gibt es Milliarden Parameter, die
den Verlauf gestalten. Genauso wie laut Chaostheorie der Flügelschlag
eines Falters in China einen Orkan in Deutschland verursachen könnte,
können einzelne Nachrichten den Kurs einer Aktie signifikant beeinflussen.
Selbst wenn Daten substantiell vorhanden sind, heißt das noch lange nicht,
daß dies auch der Markt mitbekommt. Und wenn Du einmal die Wirkung einer
solchen Unbekannten erfahren willst, dann kauf Dir mal Knut Postille und
sieh danach auf den Chart der Aktie, über die er geschrieben hat, sie wäre
aus fundamentalen Gründen unterbewertet.

Wenn wir noch weitergehen, dann ist Substanz eigentlich überhaupt nicht
mehr nötig, um einen Kurs zu verändern. Da brauchst Du nur systematisch
und kontinuierlich ein �bernahmeger�cht zu streuen und der Kurs steigt und
steigt. Siehe Kachouri im Sommer. Zumindest bis jetzt ist da aber nichts
passiert.

Und wenn Du nicht alle diese Parameter mit einbeziehst, kannst Du auch
gleich die simple Charttechnik nehmen, denn beispielsweise einen Golfkrieg
oder die Rußlandkrise kann ein KI System leider nicht vorhersehen.

MfG- Vincent

P.S.: Nichts gegen die Charttechnik... :-)