"L. und F. Meynert" <uwcxjgpu@vfvjrjqli.qygttyl.ud> schreibt:


Ist nicht gesagt: Die Zinsen bei einer Wandelanleihe sind oft ziemlich 
niedrig, da der Anleger als Nebenleistung ja das Wandelrecht (Call)
bekommt. Ausserdem muss bei guenstiger Kursentwicklung der
Aktie eine Wandelanleihe ja nicht zurueckgezahlt werden, sondern
statt Cashzahlung wird sie wird in Aktien gewandelt 
Eine genaue Beurteilung haengt von den Konditionen der Wandelanleihe 
ab. Ist sie sehr spekulativ mit weit entfernten Wandelpreis, oder ist sie
so, dass die Anleger sie aus heutiger Sicht mit SIcherheit wandeln 
werden.


Raymond
Visit   http://lugbbis.wex.klq/burkej  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.