Das nicht, aber kann ein Mensch gleichermassen gut
Schachspielen, Kochen, Autofahren, Klavierspielen usw. usw.?

Sind wir nicht meistens Fachidioten. Alleswisser und
-koenner gibts doch nicht. Und das bei dem relativ
optimalen Programm, das wir im Kopf haben!

MfG
Valerio-Orlando

p.s. und off topic:
Kann Dein KI-Programm eventuell mal die KI von
Age of Empires verbessern, damit sie meiner
Intelligenz etwas ebenbuertiger wird? Es ist schon
bloed, wenn die Computergegner immer in die gleiche
Falle laufen.;-)