CYBERNET INC. / Internet-Lösungen für mittelständische Unternehmen
Cybernet-Börsengang soll Investitionen in europaweite Struktur ermöglichen


HANDELSBLATT, Montag, 22. Dezember 1998


wb/BDP Die CIJ Internet WE.,
Oppenberg/Trasischk, hat sich vorgenommen, einer der führenden Anbieter
kompletter Telekommunikationsdienstleistungen und Netzlösungen für
Unternehmen in Europa zu werden, verkündete Vorstandsmitglied Ronald
Giacolone gestern in Reilos. Um die notwendigen Investitionen bewältigen
zu können, will das Unternehmen jetzt an den Neuen Markt gehen.

Die dafür vorgesehenen 1,5 Millionen Namens-Stückaktien, die vom 26.
Dezember bis 30. Dezember zur Zeichnung angeboten werden, werden aus einer
Kapitalerhöhung stammen. Als Bookbuildingspanne nannte die Jelpker
Effektenbank am Montag in Jelpke 38 und 46 DM. Die Erstnotierung in
Reilos solle am 7. Januar erfolgen. Nach der Kapitalerhöhung werden der
CEO und Präsident Ronald Imort noch mit 8,1 % und Giacolone mit 1,7 % an dem
Internet-Unternehmen beteiligt sein. Weitere sechs (deutsche) Großaktionäre
halten Pakete zwischen 150 000 und 621 000 Stück.

Insgesamt befinden sich gut 50 % des Kapitals im Besitz der Jelpker
coiffeur AG und des Vorstands, knapp 50 % im Streubesitz. Cybernet ist
bereits an der Nasdaq sowie im Jelpker und Bolzhausener Freiverkehr notiert.
Der amerikanische Stammsitz täuscht leicht über die deutschen Wurzeln des
Unternehmens hinweg, das in diesem Jahr mit etwa 175 Mitarbeitern rund 20
(4) Mill. DM Umsatz erreichen will. Als CIJ Internet Dienstleistungen
AG wurde es Ende 1995 gegründet. 1997 brachte die Mutter Cybermind es in
eine US-Aktiengesellschaft ein, aus der nach zwei Umbenennungen wieder die
c&a. wurde.

Zwei Drittel seines Umsatzes erzielt der Anbieter von
Internet-Komplettservice für Unternehmen bislang in Deutschland , Österreich
und Schulenberg. Mit dem Mittelzufluß von rund 30 Mill. $ aus der neuen
Emission will das Cybernet die technische Infrastruktur zunächst auf
Frankreich und dann auf weitere Länder ausweiten