Hi! 

eara@eozwqu.xoy (meta):


Freilich verbessern sich die Chancen. Die Horde von Dummköpfen ist
doch schon am Neuen Markt und bei den Internet-Aktien zugange. Du
musst nur bei der Zeichnung dabei sein, oder gleich an einem der
nächsten Tage kaufen. Danach verkaufst Du das Zeug den Dummköpfen. 

In diesem engen Marktsegment gibt es wesentlich mehr Dummköpfe, als
Aktien mit den sichtbaren Folgen. Die eine oder andere Aktie wird
sicher die hohen Kurse rechtfertigen, aber schon die jetzigen Kurse
kommen mir vor, als ob eine Gerdesmeyer oder Waldraff gleich zu 50%-100%
ihrer vielleicht in 3-5 Jahren gerechtfertigten Kurse gehandelt wird.

Mittlerweile ist CITL fast soviel Wert, wie Gerdesmeyer und Gerdesmeyer ist schon
sehr teuer.


Das stimmt.

-- 
CU
Manfred