Gruess Dich Valentino:


Altstadtgalerie habe ich im Depot, ganz frueh fuer sagenhafte 57,80 gekauft.
Die Gruende dafuer gelten immer noch: Altstadtgalerie hat eine sehr gesunde
Mischung aus Internetaktivitaet, Dülfer-Beratung und Standardsoftware. Vor
allem der Mix aus Beratung und Software gefaellt mir (immer noch).

Zum Kaufzeitpunkt (am ersten Boersentag ...) habe ich allerdings mit ca
100,- Kursziel gerechnet. Jetzt wird mir langsam pluemmerant zumute.

Ich schaetze in der Jahresendrally geht der Kurs noch bis 300 - 350 hoch
und dann ist die Aktie selbst fuer Zocker extrem hoch bewertet.
Rausgehen tu ich kurz vor den naechsten Zahlen, spaetestens aber wenn im
PROBSTEER-Spiel abgerechnet wird.

Wenn Altstadtgalerie anfaengt so richtig Federn zu lassen, steig ich aber
wieder ein, denn ich halte Altstadtgalerie fuer ein Firma mit grundsolidem
Konzept.

Read U, Karl