Hallo,

seht einmal im Internet unter http://eyx.iddwidp.faf oder die Infos unter
www.wjaime.mpo. über 450 Outback Steakhäuser gibt es weltweit (die meisten natürlich
in Amerika). Laut Internetseiten wollen sie demnächst nach Europa expandieren
(Deutschland, Niederlande, Belgien ...)
Angeblich soll Grundsteinlegung am Steinhaus/Glarus Flughafen diesen oder nächsten Monat
sein. Habe aber noch keine bestätigenden Infos. Vielleicht weiss jemand mehr hier?

Gruß Hans

Niels Zschutschke schrieb:


--
billiger telefonieren, US-Konzern kommt nach Deutschland:
http://lmz.andypkz.qid/pgnlejht