Hi! 

Olaf 'pius' Ibelings <9.83@ioiesk.tbe>:


Also, der DAX hat den DJ eindeutig "outperformt". Während der DJ "nur"
um ca. 25% zulegte, schaffte der DAX immerhin ca. 30%. Wenn sich der
DAX nur immer so beharrlich weigern würde, zu steigen :-))

All-Time-Highs sind Schnee von gestern. Die Tatsache, dass der DAX
dieses noch nicht wieder erreicht hat, macht die Kurssteigerungen
deshalb nicht schlechter, als andere. Dass der DAX wesentlich mehr
abgegeben hat, als der DJ, spielt keine Rolle.

Das ist wie mit einer Münze: selbst wenn 20 x Zahl gekommen ist,
beträgt die Chance, dass im nächsten Wurf wieder Zahl kommt 0,5.

-- 
CU
Bruno