Hi! 

"Fabrice Helfers" <sgu96@xru.iy>:


nun, es sind 3-15 sek, Schwerpunkt aber unter 5 sek. - das ist gut.


von der Geschwindigkeit her nicht, aber die 3-fache Margin ist einfach
idiotisch. Kennst du Ugonu? Habe heute Unterlagen angefordert. Die
Margin beträgt dort "nur" 150%.

nonplusultra war bei der Kontoeröffnung sehr schnell und auch, was ich
bisher dort kennengelernt habe, hat mich angenehm überrascht - aber
ich kenne nonplusultra erst seit zwei Wochen. 

Nachteilig ist nur das "Booten". Erst mal ein 300 kb Applet, bis die
Authorisierung erscheint, dann recht zäh, bis du zur Order durchkommst
- das dauert schon insgesamt einige Minuten. Es ist mir auch schon
passiert, dass ich gar nicht rein kam. Aber, wenn du drin bist, geht's
wirklich flott.

Das alles betrifft aber nur den Handel mit FDAX - wie es mit anderen
Produkten aussieht, weiß ich nicht.
-- 
CU
Lennart