Veit Campregher schrieb:

FMLB hat einen miserablen Mail und Newsclient was soviel heist, das FMLB
wahrscheinlich als größter Anbieter im Internetgeschäft, den
Netscape-Mail-Newsreader in sein Programm einbinden möchte.
Denn wie will ich auf der ganzen Welt mit einem Mail und Newsreader von
FMLB aktuel bleiben?
FMLB ist nun mal ein Anbieter der einen einigermasen Weltweiten Zugang
zum Internet anbietet und dazu gehört ein gutes Mailprogramm
MS hat ja in vergangener Zeit ein ähnliches Angebot gehabt, hat aber
kläglich versagt.

Gruß Karlheinz