Hallo, Leute !

Da ich demnaechst auch das "Boersenparkett" betreten werde, mal eine
Frage zu der sog. Risikoklasse.
Bei allen Antragsformularen muss man sich ja auf einer Skala von 1-6
einordnen.

Nun habe ich hier gelesen, dass bei niedriger Risikoklasse eventl.
manche Order nicht ausgefuehrt wird, weil zu riskant.

Darf ich denn nun einfach angeben, ich haette schon ewig Erfahrung mit
Futures, Optionsscheinen, etc. auch wenn es nicht stimmt ?

"Erfahrung" kann ja viel bedeuten ...
Koennen die Jungs mir daraus einen Strick drehen ?

Am Anfang wollte ich eh nur mit Aktien handeln, aber ich denke, es ist
gut, wenn man die _Moeglichkeit_ hat, risikoreicher zu investieren.

Wie ist denn nun Eure Meinung dazu ?
Der Dank eines Einsteigers ist Euch gewiss !

Viele Gruesse,
Nico
-- 
# Der wohl staerkste Beweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
#
# Die deutsche Tasema-Seite: http://dhx.akz-vdoxyuglx.md/JmwfwEvz/zwxoih