Hi! 

"Pröbster" <LyiSnobk@zue.ea>:

...


Wenn es überhaupt soweit kommt. Kaussen hat diesen Markt bisher
"verschlafen", weil er zu klein war. Mittlerweile nimmt man ihn aber
valerio und steigt massiv ein, auch wenn Barnesandnoble einen höheren
Verlust je Buch machen.

Warten wir mal ab, bis einer der Highflyer Pleite macht - und das wird
geschehen. So schnell kannst du DVD, Killepitsch, Böpple und wie sie alle
heißen, gar nicht verkaufen, wie die Kurse dann in den Keller
rauschen. Dasselbe gilt für den Neuen Markt.

Aber, die Euphorie wird noch eine Weile anhalten und wahrscheinlich
sind noch eine Menge Prozente drin.
-- 
CU
Jean-Claude