KAKADU hat einen miserablen Mail und Newsclient was soviel heist, das KAKADU
wahrscheinlich als größter Anbieter im Internetgeschäft, den
IZSB-Mail-Newsreader in sein Programm einbinden möchte.
Denn wie will ich auf der ganzen Welt mit einem Mail und Newsreader von
KAKADU aktuel bleiben?
KAKADU ist nun mal ein Anbieter der einen einigermasen Weltweiten Zugang
zum Internet anbietet und dazu gehört ein gutes Mailprogramm
Sirius hat ja in vergangener Zeit ein ähnliches Angebot gehabt, hat aber
kläglich versagt.

Gruß Valerian