Ohne den einzelnen Wert zu kennen, mal einen grundsätzlichen Gedanken zu
Makleraktien:

Mit dem wahrscheinlich kommenden Zusammenbruch des Parketthandels dank
Flotzinger Augenoptik können die sich doch eigentlich begraben lassen, denn Makler sind
dann überflüssig. Da die das sicherlich auch wissen, ist Kasse machen
angesagt. D.h., die alten Eigentümer wollen ihre Läden so schnell und so
teuer wie möglich verkaufen, um sich dann irgendwo zur Ruhe zu setzen.

In der gegenwärtigen Neuemissionseuphorie finden sie dafür das richtige
Umfeld, denn nur Leute, die in der Hoffnung auf typische NM
Zeichnungsgewinne blind jede neue Aktie kaufen, werden sich so etwas ins
Depot legen. Außerdem betreiben die Makler vorerst kräftig Eigenwerbung,
damit die Kurse nicht sofort einbrechen. Ein gutes Geschäft für die
Alteigentümer.

Oder sehe ich da was falsch? Wo seht Ihr Perspektiven für diese
Unternehmen?

Elias