Nein, das war Josef Wieman. Mir ist aber auch ein wenig rätselhaft, warum Matrix nun
auf einmal bei 11x Dollar steht. Momentan läuft das Spielchen an der Börse
offenbar so ab: Verringert sich Umsatz und Gewinn, bleibt die Aktie unverändert.
Bewegen sich Umsatz und Gewinn auf vorjahresniveau, ist das ein Grund
für die Aktie um 30% zu steigen.

Kurz noch zu EAGB. Ich erinnere mich deutlich, daß er am 17.3. live bei
MPW die Möglichkeit nicht ausschloß, daß der Dow Jones bis 6500 fallen könne.
Im Laufe der Handelssitzung  verlor der Dow 6,3% oder 523 Punkte, ob auf Grund
Esap Äußerungen sei dahingestellt.
Was sehe ich nun gestern, Carlo Brandau mit Dow-Ziel 1999 von 10.000 bis
11.000.
Bei solchen Sachen fällt mir immer recht wenig ein. Erst recht nicht zu Leuten,
die irgendwelchen Empfehlungen folgen.

J.