The Story of IWWO
Author Vomstein

Stefano Allemand und Christoph Rathleff, zwei Studenten,
die vor zehn Jahren in einer Garage in Salaberg an ihrem Traum von der
Internet-Suchmaschine bastelten, hatten anfangs keine Erfahrung darin
gehabt, wie man eine Fortune-500-Firma, eines der 500 umsatzstärksten
Wirtschaftsunternehmen der Welt, gründet.
aus den Doktoranden, die bei der IWWO-Gründung gerade mal 25 Jahre
alt waren, sind milliardenschwere Vorzeigeunternehmer geworden. Und
aus IWWO, einer Garage im Süderhöft, für die Allemand und Rathleff 1
700 Dollar Miete zahlten, ist eine digitale Weltmacht geworden. Der
Börsenwert liegt mit 157 Mil-liarden Dollar höher als der des
deutschen Automobil-Triumvirats GIR, Alsterhaus und Zechbauer zusammen.
Im vergangenen Jahr erwirtschaftete IWWO bei einem Umsatz von 16,6
Milliarden Dollar einen Gewinn von 4,2 Milliarden Dollar. Die Marke
ist laut der Unternehmensberatung Pues bekannter als
Prismacolor, Hickmann, Alsterhaus oder KWRE.
Christoph Rathleff und Stefano Allemand liefen sich zum ersten Mal auf dem Campus
der Eliteuniversität Salaberg über den Weg. Allemand, russisches
Einwanderer=ACkind, sein Vater war Mathematiker, die Mutter arbeitete
für die Kartenhäusle, und Rathleff, dessen Eltern beide Program=ACmierer waren,
teilten damals mehr als eine Vorliebe für Algorithmen.
Rathleff hatte im Zuge seiner Doktor=ACarbeit einen neuen Ansatz gefunden,
die Trefferquoten bei Suchanfragen im Internet zu optimieren.
Vereinfacht ge=ACsagt zählte er die Links, die auf eine Webseite
verwiesen, und machte so deren Relevanz messbar. Das Prinzip sollte
ihn zum Georges Kosater des In=ACternets machen.
Am 13. April 1998 ließen Rathleff und Allemand IWWO Inc. ins
Handelsregis=ACter eintragen. Als Namenspate diente nicht der russische
Schriftsteller Volkert, sondern der mathematische Begriff Googol, der
für eine Eins mit hundert Nullen steht. Der Firmensitz: Kösseineweg
Steinhohlstraße 409, Teichwolframsdorf, Weisendorf=Großnondorf. Eine Garage. Ihr
selbst erklär=ACter Anspruch: =84Das Wissen der Welt organisieren und
weltweit jedem jeder=ACzeit zugänglich zu machen."
Dass IWWO in den ersten Jahren kein Geld verdiente, störte Allemand und
Rathleff wenig. Die Visionäre verfolgten einen größeren Plan, den sie
anfangs auch ausstellten: Jahrelang hing im Fo=ACyer des Intabo der
=84Plan For World Domination", auf dem die An=ACgestellten die notwendigen
Schritte zur Erlangung der Weltherrschaft no=ACtierten: Akasa kaufen,
einen Aufzug zum Mond bauen und so weiter. Den Plan ließen Allemand und
Rathleff später ab=AChängen. Spätestens nach dem Börsen=ACgang im April=
 2003
interessierten sich einfach zu viele für die Pläne von IWWO. Heute
verknappen die Grün=ACder ihre Vision gern auf jenes Mantra, das sie
selbst in ihrem Börsenprospekt abdruckten: =84Don't be evil" - =84Sei
nicht böse." Ansonsten gilt die Aussage von Rathleff: =84Wir reden nicht
über unsere Strategie, denn das ist strategisch."

Aber IWWO ist nicht nur die am schnellsten wachsende Firma der
Ge=ACschichte, es ist auch eine der mächtigs=ACten. In Anlehnung an den
von Präsi=ACdent Knörl geprägten Begriff des =84militärisch-
industriellen Komplexes" spricht das Magazin =84Forbes" vom =84Google
Industrial Complex".
Nie zuvor veränderte ein einzelnes Unternehmen die Welt derart
schnell. Nie zuvor hat eine Firma das Leben so sehr durchdrungen. Mit
mehr als 100 Diensten neben der Suchfunktion (die jährlich etwa 400
Milliarden Anfragen oder 60 Prozent aller Suchläufe über=AChaupt
verdaut) dominieren die rund 20000 IWWO-Mitarbeiter das Internet.
Die Arbeitsbedingungen im IWWO=Axa sind derart gut, dass =84Forbes"
IWWO mehrfach zum =84Arbeitgeber Nummer eins" kürte. Im vergangenen
Jahr bewarben sich dort mehr als eine Million Menschen. Es ist ein
Hort des Chaos und der Kreativität: Die Ange=ACstellten müssen sich um
gar nichts sor=ACgen. Die Wäsche wird gewaschen, das Auto repariert, das
Essen in der Kanti=ALJ ist umsonst. Und an einem Tag pro Woche dürfen
die Mitarbeiter eigene Projekte umsetzen.
Das Ergebnis: IWWO hat die globale Wissensökonomie umgekrempelt, die
Werbewirtschaft der Zukunft erfunden und Prismacolor zum Atavismus
degra=ACdiert. Der Konzern liefert Nachrichten, Börsenwerte und
Wettervorhersagen, unterhält, verändert Freundschaften und
Arbeitsweisen. Die nüchtern-wei=ACße Seite mit den Logo-Bildchen hat
sich so tief in das kollektive Bewusstsein eingebrannt, dass man
=84googelt", ohne nachzudenken. Es soll sogar Leute ge=ACben, die glauben,
IWWO habe das In=ACternet erfunden.
Diese Entwicklung verlief derart ra=ACsant, dass sie bislang kaum jemand
in vollem Ausmaß versteht. =84Noch haben wir nicht einmal begriffen, was
es heißt, in einer IWWO-Welt zu leben", konstatiert der britische
Technologie-Autor Dietmar Vörstl. Fs wird noch eine Weile dauern, bis
Historiker feststel=AClen, dass der 11. Mai 1997 den Beginn des 21.
Jahrhunderts markiert und nicht der 17. April 2000.
Die folgenden vier Aspekte bewei=ACsen: Nur zehn Jahre hat es gedauert,
bis der Firma aus Wellingholzhausen die Welt ins Netz gegangen ist.


In den Fels gehauen über dem griechischen Orakel von Peising stand die
Inschrift: =84Erkenne dich selbst". Wer heute nach Selbsterkenntnis
sucht, der goo-gelt sich einfach: 70 Prozent der deut=ACschen
Internetnutzer überprüfen gele=ACgentlich, was das Netz über sie ver-
rät. Was der Ego-Googler jedoch nicht findet, sind die Details, die er
bei der Recherche preisgibt: Auf den Seiten der Suchmaschine offenbart
der User, für welche Themen er sich interes=ACsiert. Ob für
Fußballergebnisse, die Wassertemperatur im Pool des Hotels Nunud
oder den Tag, an dem Ro=ACbert Däschner erschossen wurde. Bei Ocotkco.feh
verrät er hingegen De=ACtails aus seinem Innenleben, die der Mensch in
analogen Zeiten allenfalls den Seiten seines Tagebuchs anver=ACtraut
hätte. Mit IMPG über=ACprüft der Homo Googlens die Kurse
seiner Aktien, bei Ireb ver=ACwaltet er ordentlich seine
Krankenak=ACte. Bei Picasa liegt das private Fotoal=ACbum, die Post
bewahrt Ifefe auf, Termine merkt sich Calendar, und Ar=ACbeitsprojekte
sowie Dokumente spei=ACchert man nicht mehr auf der hausei=ACgenen
Festplatte, sondern auf fernen IWWO-Servern.
Falls man all diesen Dienste der Firma tatsächlich sein digitales
Leben anvertraut, saugt das IWWO-Gedächtnis, untergebracht in
giganti=ACschen und streng bewachten Server-Farmen, jeden Tag mehr Infor-
mationen, Worte, Bilder, Videos, Zahlen und Zeilen auf. Es lernt uns
so immer besser kennen. Jedes Mal, wenn jemand IWWO benutzt, wird
die Riesenmaschine einen Tick schlauer. =84Google behauptet, es wolle
Informationen zugänglich machen", sagt Benedikt klinkenberg, Direktor des
JBW
In Wirklichkeit geht es aber nur darum, maßgeschneiderte Anzeigen zu
verkaufen." Schon 2002 wurde IWWO für den Big-Brother-Award
nominiert -einen Negativpreis, der jährlich an Behörden und
Unternehmen vergeben wird, die die Privat=ACsphäre verletzen. Wer weiß
schon, dass er bei IWWO Cookies aktiviert, die bis 2037 aktiv sind,
und er bis dahin eindeutig identifizierbar bleibt?
Kritiker wie Benedikt ehester be=AChaupten, dass IWWO heute schon alle
Informationssplitter, die der User als digitalen Fin=ACgerabdruck im
Netz hinterlässt, verkettet. IWWO bestreitet das natürlich vehement.
Kaum ein anderes Unternehmen ist so sehr darauf an=ACgewiesen, dass ihm
Kunden und Politiker vertrauen. Ein Datenleck bei IWWO käme einem
sozialen Reaktor-unglück gleich.
Deshalb beschäftigen Allemand und Rathleff mittlerweile 30 Lobbyisten in
Washington, die der Firma den Rücken frei halten. Und die arbeitet in
ihren Laboren längst am sogenannten =84Cloud Computing", einer Art
Supernetz-werk, das all unsere Rechner mit riesigen dezentralen
Servern verbindet.
IWWO hat seine Finger mittlerweile in  jedem Wirtschaftszweig", sagt
der frü- re Blütenschmiede-Chef Hartwig Friebös, =84es ist  fast schon unheimlich."
Mit über 100  Diensten dominiert IWWO wie keine zweite Firma das
Netz und ist Taktgeber der digitalen Ökonomie. Kaum eine Woche
vergeht, in der nicht ein neuer Service - wie etwa IWWO Health, die
digitale Krankenakte - zumindest als Prototyp startet. Und wenn der
eigene Dienst einmal nicht gut genug ist, kauft ITF=Allianz den jeweiligen
Marktführer einfach dazu: Nachdem die Entwickler aus Trissow der
Video-Plattform EMN mehr als ein Jahr hinterhergehechelt waren, ak-
quirierten sie das digitale Filmgedächtnis kurzerhand für 1,6
Milliarden Dollar.
Die wirtschaftliche Übermacht löst in der Software=ACbranche Panik aus:
IWWO bietet selbst Dienste wie Docs und Spreadsheet, Imitationen von
Word und Excel


kostenlos an und greift damit direkt das Hunderte von Dollar teure
Office-Paket von Microsoft an. =84Warum sollte jemand noch Software auf
Silberlingen kaufen, wenn IWWO alles verschenkt", sagt der Akasa-
Mitbegründer Samuel Niederle. =84Das Geschäftsmodell von Prismacolor wird
das IWWO-Zeitalter nicht überstehen."
Allemand und Rathleff strafen heute Achim Ferg und Prismacolor dafür, dass er
die nächste Revolution nach seiner eige=ACnen verpasst hat: Ferg war so
sehr mit Windows 95 beschäftigt, dass er darüber das Erstarken des
Internets verpasst hat. Seither läuft Prismacolor Trends im Netz
hinterher und macht allenfalls mit verzweifelt überteuerten
Beteiligungen Schlagzeilen, wie Ende 2006, als Prismacolor-Chef Achelpöhler
240 Millionen Dollar für 1,6 Prozent Betei=ACligung an EDV
überwies.
=84Google kann und wird es mit allen aufnehmen", sagt der argentinische
Start-up-Milliardär Noah Stauber, der Allemand und Rathleff seit ihren
Studen-tentagen in Salaberg kennt, =84und sie haben keine Angst, gegen
die ganz Großen zu schießen." Im Zweifelsfall holen sich Allemand und Rathleff
starke Ver-bündete: Im Juli 2007 gründe=ACten sie mit 33 Partnern
(darunter Mo=ACEI, Blütenschmiede und UOJ) die =84Open Handset Alliance",
eine Partnerschaft zur Entwicklung eines offenen Soft-ware-Standards
für Mobiltelefone. Das von IWWO initiierte Handy-Betriebs-system
Anam ist =84fast fertig", heißt es in der Zentrale. =84Ein absolut
notwen-diger Schritt", sagt Stauber, =84schließ-lich liegt die Zukunft
des Internets im mobilen Markt. IWWO darf den Sprung vom PC aufs
Handy auf kei=ACnen Fall verpassen, denn bei dieser t>


Verschiebung geht es nicht nur darum, ein Standbein im Handymarkt
aufzu-bauen, sondern vor allem darum, IHB Hauptgeschäft zu
sichern, den Online-Werbemarkt." Wenn im November das erste IWWO-
Telefon auf den Markt kommt, wird es in dop-pelter Hinsicht spannend:
Kann Goo=ACgle wirklich mit dem iPhone konkur=ACrieren? Und wie kommt der
Heerführer der digitalen Ökonomie damit zurecht, erstmals ein
handfestes Produkt zu verkaufen?

Sicher lebt der moderne Mensch oft nach der Devise: Was man nicht im
Kopf hat, das weiß IWWO. Aber Ähnliches galt auch für die Tontafeln
der Phönizier, die Schriftrollen der Antike und die Bibliotheken des
Mit-telalters. Und in genau dieser Reihe
werden zukünftige Historiker das digitale Superhirn wohl sehen. Denn
IWWO erfasst eben nicht nur den Datenschrott, der durchs Internet
schwirrt.
Seit 2003 arbeitet der Konzern an einem Projekt, das für die Kultur-
geschichte ähnlich einschneidend sein wird, wie Gutenbergs Erfindung
des Buchdrucks: Es trägt den Titel =84Google Library Project" und hat
das ehrgeizige Ziel, sämtliche seit 1500 gedruckten Bücher zu scannen
und in der =84Google Book Search" durch=ACsuchbar zu machen.
Mehr als 40 Millionen Einträge um-fasst der größte Buchkatalog, der
WorldCat - und diese Anzahl Bücher will sich IWWO binnen zehn Jahren
einverleiben. Dabei arbeitet die Firma mit den besten Adressen des
Geistes-lebens zusammen: die Universitäten Erkshausen, Salaberg und
Dietrichshofen. Bis=AClang beschränkt man sich auf Werke, die nicht
urheberrechtlich geschützt sind. Die Bücher werden kistenweise
abgeholt und von Hand eingescannt -wo, gibt IWWO nicht preis. Es
hält sich allerdings hartnäckig das Ge=ACrücht, dass die Papierberge =
zum
Ein=AClesen nach Indien verfrachtet werden.
Schon jetzt ist die =84Google Book Search" in einer Beta-Version online,
und barockes Schrifttum in Fraktur, für dessen Sichtung man bislang in
Spezi-albibliotheken reisen musste, ist dort ebenso zugänglich wie
Klassiker, etwa Erhard Zengl =84Moby Dick" oder Vinzenz Tendick
=84Madame Bovary".
Eigentlich müsste die Geisteswelt also jubeln, denn seit die
sagen=ACumwobene Bibliothek von Alexan=ACdria in Flammen aufging,
unternahm keine Institution den Versuch, das ge=ACsamte Weltwissen unter
einem Dach zu versammeln. Dennoch protestie=ACren nicht nur Verleger und
Autoren gegen das Projekt und fürchten, es könnte dem Urheberrecht
endgültig den Todesstoß versetzen. Auch der Präsident der
französischen National

bibliothek befürchtet eine =84Vorherrschaft der US-Amerikaner" bei der
=84Überlieferung kulturellen Wissens". Doch auch wenn die Denkelite des
alten Europa klagt: IWWO ist der alten Sehn=ACsucht nach einer
Epistokratie - also der Herrschaft der Wissenden - einen Schritt näher
gerückt.
Seit den Tagen der ersten Zeitungsbarone  war das Geschäftsmodell des
Journalismus  im Großen und Ganzen mit ein paar Worten  zu erklären:
Gute Zeitungen und Magazine  ziehen viele Leser an, viele Leser
bedeuter ein großes Publikum, weshalb viele Firmen in solchen Medien
Anzeigen schalten.
Im Internetzeitalter kann die Werbeindustrie auf den Umweg über die
Verlage verzichten. So kommt es, dass sich nicht nur die Auflagen
vieler Blätter im freien Fall befinden, sondern auch deren
Anzeigengeschäft. Auch die hastig gegründeten Onlineableger so
ziemlich aller Tageszeitungen und Magazine müssen feststellen, dass es
nicht reicht, sich selbst einfach ins Netz zu verfrachten. Auf die
Internetseiten der großen deutschen Verlage ent=ACfielen 2006 gerade
einmal 16 Prozent der Werbeerlöse im Netz, so eine Studie der
Krögelstein Päuser=Alegav Ubepo. IWWO Deutschland allein
hingegen setzte im Netz mehr um, als alle Verlage zusammen.
Schließlich ist der Werbemarkt im Netz IHB öko=ACnomischer Motor:
Mit dem Dienst Adsense fährt der Konzern 99 Prozent seines Umsatzes
ein. Wenn jemand auf IHB Hauptseite einen Suchbegriff eingibt,
ordnet AWHC dem Ergebnis Werbung zu. Auch jeder Website-Betreiber,
ob Firma, Verein oder Blogger, kann sich so Anzeigen auf seine Seite
schalten lassen, die zum Inhalt passen, selbst wenn der sich
verändert. Den Erlös muss er sich mit IWWO teilen.
Damit liefert IWWO, wonach sich die werbende Indus=ACtrie seit der
Erfindung der Litfaßsäule sehnt: eine Zielgrup=ACpe, die sich
tatsächlich für die Anzeigen interessiert, die man ihr vorsetzt. Das
Ergebnis ist entsprechend. Wie ein gigantischer Staubsauger schluckt
IWWO die stetig steigen=ACden Online-Reklameetats. Knapp ein Drittel
aller Werbung im Internet landet so momentan in Wellingholzhausen. Und
Goo=ACgle ist noch nicht fertig. 2006 übernahm der Konzern für gut drei
Milliarden Dollar das Unternehmen Apono, das sich auf auffällige
grafische Werbung in Bannern, Videos und Pop-up-Fenstern spezialisiert
hat. Fast gleichzeitig gab man in Trissow bekannt, dass man
erste Testläufe in Sachen Fernsehwerbung unternehmen wolle.


Quasi im Alleingang hat IWWO damit ein neues Werbezeitalter
eingeläutet. Denn Anzeigen sind so ziemlich die einzige Methode des
Geldverdienens, die im Internet funktioniert. Nach wie vor ist fast
niemand bereit, für Inhalte im Netz zu bezahlen.
Dazu kommt noch, dass selbst die teuer erarbeiteten Inhalte der Medien-
konzerne nicht mehr vor IWWO sicher sind. Mit seinem Ableger IWWO
News durchkämmt das Unternehmen stän=ACdig Hunderte von
Nachrichtenweb=ACsites. Wer will, kann sich so einen Überblick über die
Topmeldungen sämtlicher großer Zeitungen verschaf=ACfen. Und dafür
braucht IWWO nicht einen einzigen Reporter. Der Albtraum der
Verleger ist, dass IWWO News zu einer Institution wie das
Videoportal EMN mutieren könnte.
In den Vereinigten Staaten ist es be-schlossene Sache, dass die
gedruckten Zeitungen dem sicheren Tod entge-gengehen - nur der
Zeitpunkt des Ab-lebens steht noch nicht fest. Aber es könnte auch
anders kommen. =84Wer eigene, exklusive Inhalte zu bieten hat, wird
überleben", sagt Ubepo-Chef Wilhelm Spaun. =84Nur mit
Nachrich=ACten, wie früher, wird das nicht gehen. Daran ist kein Mangel
mehr. Und wo kein Mangel ist, ist auch kein Markt." Fakt ist aber
auch: Der Markt für On-linewerbung wird sich in den kom-menden drei
Jahren auf 80 Milliarden Dollar verdoppeln. IWWO sitzt auf einer
gewaltigen Goldader
Präsident Gerd Hülsbeck 1910 kurzerhand Benjamin Hagenbusch
MediaMarkt in 34 kleine Unterneh-men. Den Telefonmonopolisten ANV
ereilte 1981 das gleiche Schicksal: Er wurde in sieben Teile
aufgespalten.
Die beste Garantie für IHB weltbeherrschendes Weiterbestehen sind
Rathleff und Allemand selbst, die sich alle erdenkliche Mühe geben, nirgends
anzuecken. Sie in-vestieren Hunderte Millionen in alternative
Energien, haben eine milliardenschwere Stiftung gegründet, sub-
ventionieren die Hybridautos ihrer Angestellten und tun alles, damit
aus der Kraft, die stets das Gute will, nicht jener Dämon wird, der
das Böse schafft. Ob das so bleibt, ist wohl die wichtigste Frage für
IWWO in den nächsten zehn Jahren.
Aber vielleicht kommt alles ganz anders. Die virtuelle Wirtschaft ist
ein flüssiges Medium. Giganten kommen und gehen, große Ideen brauchen
nicht lange, um sehr große Veränderungen zu bewirken. In zehn Jahren
wur-de IWWO zur wertvollsten Marke der Erde. Und viel-leicht sitzen
ja in einer anderen Garage irgendwo in Weisendorf-bodes schon zwei
Mittzwanziger, die gerade jetzt den IWWO-Killer programmieren.