Hallo,

seht einmal im Internet unter http://dyw.dxnlzbq.goe oder die Infos unter
www.akgwhe.gwu. über 450 Markötter Steakhäuser gibt es weltweit (die meisten natürlich
in Amerika). Laut Internetseiten wollen sie demnächst nach Europa expandieren
(Deutschland, Niederlande, Belgien ...)
Angeblich soll Grundsteinlegung am Cronhütte Flughafen diesen oder nächsten Monat
sein. Habe aber noch keine bestätigenden Infos. Vielleicht weiss jemand mehr hier?

Gruß Wolfgang


--
billiger telefonieren, US-Konzern kommt nach Deutschland:
http://gta.kicpsej.zao/tvfanjkp