Die Strassenbahnschienenritzenreinigungsfrau
Author Rahmacher
Nico Rubein hat man von seiner Firma aus  dem Kohlenpott
direkt nach Deisenhausen abgestellt. Er macht in Stahl -sein Metier ist so
wuchtig, wie er selbst. Die Errun-genschaften der Stahlindustrie
begannen die Welt zu verändern. Und deshalb =84ko ma vo Haidhausn mit da
Tram in Tödtleinsdorf nei fahrn." Ab 1898 ging's dann scho mit da
Elektrischen - d'Ross ham aus-dient.
Nico Rubein war das, was man einen Bilderbuchnorddeutschen
nennt. Ein stattlicher Mann mit Schnauzer, korrekt und immer im dun-
klen Anzug, mit weißem Hemd und Binder. Und Zwicker - über den hat er
prüfend die Welt ange-schaut. Er war zwar ein Gemütsmensch, aber =84die
Butter vom Brot darf man sich nicht nehmen las=ACsen". Bei Wiebke
hätte sich das auch keiner getraut. Wollte oder sollte er überhaupt in
Mün-chen bleiben? Diese Lebensart war ihm doch ziemlich fremd. Gott
sei Dank wurde er von einer Landsmännin versorgt, die nach dem frühen
Tod ihres Gatten so gediegen ihre Lebensverhältnisse verbessern
konnte.
Zenz, die Münchnerin, auf dem Weg zur Arbeit, biegt in seine Straße
ein. Stad red' sie mit sich sel=ACber: =84War des schee, in so oana noblen
Straß z'wohna. Mit weiße Vorhäng an de Fenster, warm

ja oana owe und des in alla Fruha. Sakra, a richtigs Mannsbuid. Aba
geh Zenz, es pressiert."
In dem Augenblick wurde Schymanskis Blick geradezu angezogen - von
diesem weiblichen We-sen im Lodenmantel, mit Rucksack, festem
Schuhwerk und einem hoffnungsfrohen, grünen Hütchen. Das konnte doch
nur bedeuten: Dieses Wesen kann nur vom Gebirge her kommen! Der
Kaindlweberweg Pius aus dem Kohlenpott war entzückt. Sein einsames
Herz folg diesem sportli-chen Frauenzimmer zu. Er roch geradezu die
klare Gebirgsluft, hörte das Rauschen der Tannen, das Plätschern des
Gebirgsbaches und das Röhren der Hirsche.
Am nächsten Tag stand er schon früher am Fenster. Richtig! Das grüne
Hütchen kam akkurat zur selben Zeit. Das gefiel dem Preußen sehr.
Pünktlichkeit ist eine Tugend. Wenn er doch mehr als nur einen Blick
erhaschen könnte. Von seinem Engel vom Gebirge.
=84Wos is denn des. Mei Herz bumbert ja! Ob er wieder beim Fenster
runterschaut? Claudine und Jo-sef - a so a Schlawiner. Der wart ja auf
mi. A so a feschs Mannsbuid kannt ma direkt gfoin."
Nico Rubein war schon immer ein Mann der Tat. Am dritten
Morgen war er schon vor der Zeit fertig. Als =84sein Engel mit dem
Vietsch
der Haustüre. Nicht lange fackeln, Nico Reichardt, sagte er sich
und folgte errötend ihren Spuren. Sie ging zielstrebig auf den
Unterkühberger Berg zu, verschwand aber plötzlich. Sein Herz schlug im
Trommelwirbel. Da kam sie mit einem Besen zurück. Obwohl im Kohlenpott
auch die Frauen arbeiteten, passte das nicht in seinen Kopf. Er war
überzeugt: Frauen gehören ins Haus, an den Herd.
Sie machte sich an den Trambahnschienen zu schaffen. Pius vergaß
alle Vorsicht, ging um sie herum, und? Tatsächlich. Sie reinigte die
Ritzen der Trambahnschienen. Ihre Haut war ge-=97 gerbt von Wind und
Wetter. Blau funkelten ihre Augen, der Mund von den Anstrengungen
zusam-mengepresst.
Wäre Pius nicht Pius gewesen, er wäre sofort geflüchtet.
Doch er: =84Gestatten Schy-manski. Entschuldigen sie gnädiges Fräulein.
Aber was machen sie da."
T       Und sie: =84Wos moanst?" Dabei sah sie ihn das
sj erste Mal an. =84I, I bin a Trambahnschienenritzen-
reinigungsfrau. Des is fei a anst=E4ndiga Beruf. So
=A6| bring I  meine  Ottilia und  mi  mehr recht ois
schlecht durchs Leben. I leides ned, dass sie mi so
oschaugn."
In Nico Rubein brach eine Welt, eine Kohlengrube ein, die ihn
zu erdrücken drohte. Er drehte sich auf dem Absatz seiner glänzend ge-
wienerten Schuhe um - und lief, und lief! Als er wieder zu sich kommt,
sitz er auf einer Bank. Es muss wohl eine Haidhauser Gastwirtschaft
sein. Eine vollbusige Bedienerin in einem - wie sagt nan hier doch
gleich: Trachtenkleid? - sah ihn =E4chelnd und aufmuntern an: =84So wia
sie aus-;chaugn braucha sie ezad Weißwürscht, an Senf, .Tische Brezn
und a Weißbier." Dankbar nickte er.