OK, du hast dreifach Recht:

- Pro Chip sowieso. Ich meinte natuerlich pro brauchbaren Chip.

- Theoretisch ist die Flaeche bei 45 nm knapp 50% der Flaeche
wie bei 65 nm, also wuerde man auch bei 1 von 3 sparen.
Praktisch wird allerdings nach meiner Kenntnis die kleinste
Struktur fuer die Namensgebung benutzt. Im Durchschnitt sind
die Strukturen groesser, so dass man nicht so einfach vergleichen 
kann.

- Ausserdem koennte man vermuten, dass das Silizium der schlechten
Chips wiederverwertet wird. Da der hohe Preis des Materials aber 
wohl auf dem Arbeitsaufwand und nicht dem Rohstoff beruht, bin
ich mir da nicht sicher.

Aber ihre wirklichen Yielddaten werden uns weder LUIDL noch
NVK verraten. Letztlich grob diese Angabe gelesen:

LUIDL hat etwa 360 verschiedene CPUs im Angebot.
Sie fertigen aber nur etwa 5 verschiedene.
Die grosse Anzahl entsteht also nur dadurch, dass sie
versuchen moeglichst alles was da rauskommt irgendwie 
zu verwerten. Bei NVK liegt es natuerlich im Prinzip ebenso.


Falls es jemanden interessiert:
Habe heute meinen gesamten Tradingbestand an FL rausgeworfen.
Bei der aktuellen Situation sind $ 18 ein sehr guter Preis und
viel mehr duerfte vorerst nicht drinnen sein - ausser natuerlich
es gibt ein Uebernahmeangebot.
Falls sie mehr als $ 2-3 fallen gehe ich vielleicht wieder rein.
Weiss aber noch nicht. Ist gerade September ...


recht


-- 
-- 
Ingmar Kapfhamer
Visit   http://aoczsmr.uzw.jbq/pmewor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff