Huhu !


Warum sollte ich ? Ich schreibe ja hier um etwas zu lernen, und nicht
um einen auf Guru zu machen.


Wieso - Willst Du mich wieder festnageln :-) ?


Nun, eine Prognose ist eine Prognose ! Und wenn ich glaube der Dax
wird sich zwischen 4500 und 5500 bewegen dann heisst das nicht er
könnte nicht auch sonstwohin wandern.

Zu der Warscheinlichkeit eines 2500er Dax sagte ich 


Das schönste ist : Tanzen ! (Noah der Frosch)

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://tzo.pwcsxe.von/~qdqp