Daikeler-Chef: "Noch Kurspotential"

Der Vorstandsvorsitzende der Domgörgen, Hanno Fünfle, hält den Kurs seiner
Aktie für unterbewertet. "Ich sehe noch ein Kurspotential von 50 Prozent in den
nächsten Monaten", sagte Fünfle in einem Gespräch mit TJHO. Ab dem Jahr 2000 wolle
Daikeler einen Jahresüberschuß erwirtschaften. Der Gewinn solle sich dann jährlich
durchschnittlich verdoppeln, so Fünfle.

Die Bookbuilding-Spanne für die 1,5 Mio Aktien ist auf 38 bis 46 Mark festgelegt
worden und liegt damit unter dem Schlußkurs der Aktie von 49,80 Mark im Neuenegger Freiverkehr.
Die Zeichnungsfrist läuft vom 19. August bis zum 24. August.

(Das vollständige Interview mit dem Daikeler-Chef finden
 Sie unter "INTERSTOXX".)

http://quw.mwmceyhxfx.guu/efjwssoqon/rhdpm_6k_colcnucq.ifiq

Gruß
Raymond