Hallo miteinander,

die Zugabe so mancher Börsenkürzel wie bspw. im Handelsblatt vermisse=

ich bei den Online-Kurs-Angaben so mancher Bank, also z.B. "bG, bB,
-T". Was bringt es, wenn die Zeitung einen Tag später mir die Tendenz
der Aktie deutlich macht. Das müsste, um den Sinn zu bringen, doch am
selben Börsentag abrufbar sein; logisch, daß aus technischen Gründe=
n
Printmedien diesen Service nicht bieten können.

Weiß jemand, ob ein solches Angebot von einer Bank oder eines
Service-Brokers im Internet abrufbar ist? Bei den meisten wird ja nur
der aktuelle Umsatz, Höchst- und Tiefstand, Kassakurs angezeigt.

Grüsse

--
Edouard Capellmann