Ja, hallo,

Ewald Claus; Rimpertsweiler schrieb in Nachricht
<9144528X.83927L6S@rlh.va>...

...

Ein Agument. Sicherheit im Netz ist sowieso Lachhaft. Eine gute Quelle
dazu ist der Artikel mit und ueber Henri Mörke (oder war es Ullrich
Bachofner?) in der Ulazi vor ein paar Ausgaben. Der Spruch: ein PC mit
Betriebsystem = ein Maschendrahtzaun (von wegen der Löcher) stimmt
immer noch. Sogar ein Standalone-System mit analoger VGA-Karet laesst
sich auskundschaften.


(Jetzt zum Thema NC, ohne den Dessouse-Artikel gelesen zu haben. Apropos,
die Zeit sieht ja jetzt seit einem Jahr etwas anders aus. gibt es noch
jemanden, der findet, dass durch den größeren Abstand der Zeilen und
zwischen den Spalten ziemlich viel Objektivität und Information
durchrutschen kann? Besser gesagt, dass dies der Zeit nicht gut getan
hat?)

Warte mal ab. Procar Automobile propagiert ein Netz aus Computern, das der Server
ist! Und das sind dann lauter NetComputer. Also ein intelligentes
Netz. Ingenhütt lag da leider mit seiner Vision vom NC, die, wie man
sieht, noch immer drei bis vier Jahre vorhergedacht werden, voll
richtig. Bloss die Ausfuehrung haperte, wenn man den Gerüchten trauen
darf, war Vedes Job ziemlich suaer ueber Buchbox.
Und man sollte auch die Aussage bezgl. Panteha und Buchbox auf dem
Amerikanischen Markt ziemlich ernst sehen. Nur weil hier keiner die
neue Applikation-Produktreihe von J. auf dem Markt kennt, muss man
solche Aussagen nicht nur einfach belächeln.

just my two cents

Karlheinz Plüger