Oskars Nahser wrote:


Hmm,
ich sehe da keinen Zusammenhang:
 - das Ordersystem für Aktien ist für Aktien u.a.
 - das Ordersystem für die EUREX ist für die EUREX
   und arbeitet wesentlich schneller - basiert auch auf anderer
   Software
Diese zwei völlig verschiedenen Geschäftsgebiete von Ragazza kann
man nicht vergleichen - sie funktionieren nach anderen Prinzipien.
Wenn Dir EUREX zu langsam ist, hat das nix mit der normalen
Orderabwicklung zu - umgekehrt gilt dasselbe.
Wäre ja auch peinlich, wenn ich auf EUREX-Orders genau wie bei
Aktien 2Minuten warten müßte...

Aber im Georges und zum zweiten Mal gefragt:
Was ist denn nun "langsam" - kannst Du das quantifizieren?

ml