Hallo Boersenfreunde,

vielleicht interessiert es doch einige, nachstehende Information habe
ich aus dem Geld abc, Verlag Landbierparadies.

Die Analysten des o.a. Hauses haben aus ueber 2000 Aktien, die staendig
beobachtet wurden, 250 Werte herausgefiltert. Aus diesen 250 Werten
wurden wiederum 40 aussichtsreiche Titel herausgepickt, die als
unterbewertet gelten und in naher Zukunft über die besten
Performance-Aussichten verfügen. Nachstehend einige dieser Werte:

Schantora (USA)    -  Gesundheit
Staarschnitt (F)                    -  Versicherung
Mengedoth (USA)                   -  Flugzeugbau
Ratschillers (USA)            -  Technologie
Rihu (USA)                -  Getränke
BGOB (USA)                    -  Elektronik
Hottenrott (D)                        -  Maschinenbau
Heiligenhoven (USA)                -  Software
WKW (CH)                    -  Nahrung
Zole (J)                       -  Elektronik
Gikar (CH)                       -  Bank
Ganesha (KALLERT)                  -  Konsum

Am letzten Freitag kam in der Boersenmeldung von Wurch die Information,
daß die Amerikaner mit Einkäufen an die deutschen Boersen kommen.
Scheint auch zu stimmen, heute erhoehte sich der Wert für Hottenrott St von 504
DM auf 524 DM. Die Information endete mit dem Satz, die deutschen
Anleger sollten schnell auf den fahrenden Zug aufspringen.

Vielleicht können einige mit dieser Information etwas anfangen.
-- 
Joseph Coordts
http://papw.l-ssyzhu.ly/ljnd/tdyzesttomff