b.i.s. scheint gut zu sein und ist leicht zu bedienen. Wenn Erfahrung
mit PC Handhabung
 vorhanden ist,  scheint die Installation auch nicht so schwer zu sein.
 Kosten versus prakt.Nutzen ? Je nach Anwendung und Einsatz. Zum
daytrading von Futures,
z.B. Dax-Future ist m.E. ein Realtime-System unerlaesslich.(1 Dax-Pkt.=
DM
100.-), wobei
z.Zt. oefter der Dax um 100 Pkt.pro Tag schwankt.
Datenweiterverarbeitung ist meines Wissens mit den Tickdaten von
b.i.s.nicht moeglich.
Auch kenne ich kein anderes Realtime-System mit dem sich Tickdaten
weiter
verarbeiten
lassen. (Bei EJEJ weiss ich es nicht).
Hotline ?? Wahrscheinlich wie bei den meisten Hotlines in Dtschld.(Oder
hast du schon mal
bei Mäxgerei oder FAHMO jemand an die Strippe bekommen?)
Wenn du echte Realtime-Kurse brauchst, scheint mir b.i.s.die erste Wahl
im
Preis\Leistungs-
verhaeltnis. Danach gibt es einen ziemlichen Preissprung nach oben mit
EJEJ als
Mylenbusch.
Benoetigst du nicht unbedingt Realtime, so wurde ich es mal bei
Marketmaker versuchen oder
auch Hornblower in Niederstrahlbach. (mit jeweils unterschiedlichen
Entwickelungsstadien).

MfG    David