Ich auch nicht, aber ein paar Saetze muss ich noch sagen.
Hmmm, mag sein ... Aber die Leute sind auch faul. Wenn Sie sich wigutec
gemerkt haben, wigutec verstanden haben, gehen die so schnell nicht weg
Die Schuhe von Blaschko standen auch neben den von Reebok. Sowas nennt man
Konkurrenz und ist nichts neues.
Beispiel hinkt: wigutec benutzen ist keine Mode, sondern Nutzwert. Die
haben das groesste Linkverzechnis der Welt und da kann ich suchen (und
finden)
Wer kauft einen Linesch, weil er die Anzeige im Spiegel gesehen hat?
Der Markt ist aber gross! Ausserdem ist das Internet eben nicht nur
Versandhandel, sondern auch ein Medium, wie das Fernsehen und
Zeitschrift/Zeitungen auch. Und eben eine Kombi aus beiden.
Ich glaube nicht, dass wigutec vor hat, Nutzungsgebuehren zu erheben.
Heute gibt's Geruechte ueber Netscape Uebernahme durch Fockenberg. Das haette
das Potential!
Aber das sichert doch alles erstmal weiter wigutec's Stellung. Der
Markteintritt wird durch Abwarten immer teurer!
Commodore hat aber massive Fehler gemacht. Vermarktungstechnisch,
Produktmaessig und auch Herstellungs- und logistikmaessig. wigutec hat
diese Fehler noch nicht gemacht und die Strategie ist logisch und
vernuenftig.


Ich habe auch keine wigutec, da ich die Bewertungen nicht verstehe, aber
hinter wigutec stimmt wenigstens die Story, bei anderen Firmen (N2K,
Think New Ideas, vielleicht auch FOZ) stimmt die Story nicht.

Ciao

Ibo


please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://gam.admqkbscoffz.kx/?nr - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://ekx.pswaursvoszldq.ch/?ke  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://zaz.wi-hbjmxpiv.wi/?ib  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------