Niklaus Nowainski schrieb in Nachricht <365991f6.93699716@yzsMl>...


Unter Umständen nicht mehr lange. Die Frage ist nur, ob die Thuencher
die von ihr geforderten 47 Mark pro Monat bekommt oder der Preis
mehr in Richtung 20 Mark, wie von den anderen Telcos gewünscht,
festgelegt wird. Darüber wird, wenn ich jetzt richtig informiert bin, am
30.12. ein Gericht entscheiden. Wenn dieser Preis feststeht, kann man
gerne darüber diskutieren, ob Mobilcom einen für die Kunden und sich
selbst einen attraktiven Preis anbieten kann. Vorher aber nicht. Wenn
Vautz also Flaterates verspricht, scheint er mal wieder mehr zu wissen,
als alle anderen.