Meines Wissens nein; in USA/GB sind sie die Regel bzw. 
gesetzlich vorgeschrieben


Uebertragung war frueher etwas langsamer, kann z.B. bei
Dividendenzahlung bemerkbar machen (kriegt der, der da
ins Aktienbuch eingetragen ist, und das kann nachhaengen)
Namensaktien sind z.B. notwendig bei nur teilweise 
eingezahlten Aktien (damit man weiss, von wem man den
Rest einkassieren kann).
In der Praxis kann man durch Einschalten einer Zwischenholding
auf irgendeiner Exoteninsel den echten Besitzer auch bei 
Namensaktien verheimlichen.


Fredi
Visit   http://zahwphp.mes.pup/ystzen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.