4500 Ok , vielleicht 4300
5500 könnte aber auch deutlich darüber steigen (6000), wenn sich Asien
einigermaßen stabil hält, bzw. das Konjunkturprogramm seine Wirkung nicht
ganz verfehlt. Denn die Banken werden weiterhin kräftig die Werbetrommel für
ihre Fonds rühren und Sparpläne verkaufen. Natürlich wird es auch nächstes
Jahr einige geben die mit fallenden Zinsen (=steigende Anleihenkurse) Geld
verdienen werden, aber einen Neueinstig halte ich nicht mehr für ratsam. Die
Grohganz wird meiner Meinung nach die Zinsen auf jetzigem Niveau belassen oder
nur leicht senken. Die zweite Möglichkeit wäre Cash halten, was aber nur die
wenigsten tun werden. Unter den meisten (Kleinanlegern) wird sich
mittlerweile herumgesprochen haben, dass Aktien eine langfristige Anlage
sind. Ob die Kurse noch mal um 10-15% absacken dürfte für ihn nicht so
wichtig sein (ausser er hat auf Kredit gekauft :-( ... ). So werden v.a. die
großen Euro Blue Chips auch nächstes Jahr für Phantasie sorgen.

Gruesse vom Unterschütt

Martin