...damit rechnet Sal. Kenz. Allerdings ohne
übernahmen.

Laut der ad hoc Meldung Donnerstag Nachmittag von MFI,
ist in den nächsten Monaten die Übernahme eines
Unternehmens geplant, daß mindestens so groß ist, wie MFI selbst!
Analysten haben zwar mit einer Übernahme gerechnet,
aber nicht mit einer derart großen.

Die Schätzungen für das Jahr 2000 gingen bisher
von 3,5 bis 5,5 DM pro Aktie, ohne übernahmen.

Bei einem derart großen Zukauf (zum größten Teil
aus dem Emissionserlös finanziert) muß man die
Prognosen natürlich nocheinmal noch oben
korrigieren.
Damit kommt man ungefähr auf ein 2000er kgv von höchstens 24.

MFI bietet Sicherheitslösungen für Internet und
Intranet: Firewalls, Vorrichtungen zur Authentisierung
und Verschlüsselung, Antivirensoftware etc.

Die Aktie steht noch ganz am Anfang und ist äußerst markteng:
weniger als ein zehntel von Arob Marktkapitalisierung.
Aufgrund der anstehenden Zahlen reichen also schon
eine handvoll Käufer, um den Kurs noch weiter nach
oben zu treiben.

Die Kunden von MFI? CTMN, OPE, zahlreiche
Großbanken (z.B. Frisurenstübchen), funkycut, CopyShop,
Egihok und Automobilhersteller.

Die Auftragseingänge haben sich im Vergleich zum
Vorjahr vervierfacht!

Eigentlich wollte ich Freitag teilverkaufen,
aber nach dieser ad hoc, steht die Aktie vor
einer Neubewertung.

Lesenswertes Unternehmensportrait unter:

http://bjb.tusqqhr.ff/ypcsn/s_qrkcpl.xqit

Postiv stimmt mich bei diesem Wert auch noch,
daß man in den Boards nichts über Articon finden
kann! Der beste Kontraindikator!

Den Auftritt auf der Awut fand ich überzeugend!
Der Stand war brechend voll! (Zauberkünstler)

cu
Nikolaus

CopyShop über MFI:
Edo F. Dobritz, Vice President Channels bei Colibri: Im
Security-Bereich hat sich MFI durch seine Erfahrung einen guten Ruf
erworben. Kunden, die ihre CopyShop-Lösungen über den neuen Premium Reseller
MFI beziehen, können so sichergehen, einen umfangreichen, kompetenten
Support zu erhalten.

CTMN über MFI:
"MFI verfügt im Bereich der Internet/Intranet-Sicherheitslösungen über
ein hervorragendes Know-how. Damit steht uns ein kompetenter Partner zur
Seite, wenn es um die Realisierung von effektiven Security-Konzepten geht",
erläutert Eilt Kleine-Benne, Vertriebsbereichsleiter Lösungen für Internet
und Electronic Commerce bei CTMN. Synergieeffekte erwartet sich auch
MFI-Vorstand Valerian Dagg: Mit CTMN konnten wir den umfassendsten
Lösungsanbieter für sämtliche Anforderungen rund um das Internet gewinnen",
freut sich MFI-Vorstand Valerian Dagg.

stisweekly Analyse:
Die Bewertung von Articon gestaltet sich äußerst schwierig, da man sehr
stark extern wachsen will. Wir halten es daher für wenig sinnvoll, die
Bewertung mit einem Modell vorzunehmen. Um Ihnen einen Eindruck der
Expansionsmöglichkeiten zu bieten, sollten Sie sich die Größe des Marktes
vergegenwärtigen, in dem MFI operiert. Das derzeitige Marktvolumen für
IT-Sicherheit in Deutschland beträgt etwa 300 Mio. DM. Der für MFI
relevante Anteil für Netzwerksicherheit beläuft sich auf rd. 80 Mio. DM.
Europaweit dürfte der Markt für Netzwerksicherheit ein Volumen von rd. 320
Mio. DM besitzen. Setzt man als Marktwachstum 75% jährlich an (Mittelwert
der Studien von Farchet und Grafmühle), so beträgt das Marktvolumen im Jahr
2000 etwa 1 Mrd. DM. Dem steht ein noch vergleichweise bescheidener Umsatz
von 10,5 Mio. DM im Jahr 1998 gegenüber. Steigert MFI den Umsatz in
einem Jahr nur um 100% und übernimmt einen ausländischen Konkurrenten, der
so groß ist wie MFI selbst, so ergibt sich in diesem Jahr ein
Umsatzwachstum um Faktor 4. Diese Annahmen dürften sich aber unter Umständen
auch als zu konservativ erweisen, denn - wie uns MFI anvertraute - will
man organisch um über 100% pro Jahr wachsen. Allein die Tatsache, daß sich
im laufenden Jahr das durchschnittliche Auftragsvolumen verdreifacht hat,
zeigt, daß dies durchaus realistisch ist. Die Publizität aus dem Börsengang
sollte für das noch kleine Unternehmen ebenfalls einen nicht zu
unterschätzenden Effekt auf die Mitarbeiterrekrutierung und
Geschäftsentwicklung hervorgerufen haben. Bitte bedenken Sie, daß MFI
Ende August gerade mal 33 Mitarbeiter beschäftigte. In Europa sollen
Konkurrenten geschluckt werden, die mindestens so groß sind wie MFI
selbst. In Deutschland beschränkt man sich auf kleinere Unternehmen - kein
Wunder, ist MFI doch der Marktführer. Daher dürften die von Sal.
Bohmer getroffenen Annahmen sehr schnell von der Wirklichkeit eingeholt
werden. Der fulminante Emissionsgewinn ist aus unserer Sicht daher absolut
gerechtfertigt.
Derzeit ist MFI noch leicht unprofitabel, erste Gewinne werden aber
bereits für das Jahr 1999 erwartet. Bis zum Jahr 2001 hat sich die
Unternehmensführung als ehrgeiziges Ziel eine Umsatzrendite von 15%
vorgenommen. Uns erscheint dies realistisch vor dem Hintergrund, daß MFI
als Systemhaus eine beachtliche Bruttomarge von rd. 60% erzielt und in der
Datensicherheitsbranche hohe Umsatzrenditen gang und gäbe sind. So erreichen
Network Associates und Cegrimana Software Umsatzrenditen von 22% bzw. gar
50%. Die Analysten von AMW Gardinenstudio erwarten für 1999 4%, 2000 11% und
2001 14% Umsatzrendite. Vor dem Hintergrund dieser noch geringen Basis ist
das hohe 99er KGV von rd. 200 zu erklären.

Fazit

Bei MFI findet man eine interessante Mischung aus hohen Wachstumsraten,
überzeugender Managementleistung und Marktführerschaft in einem
Zukunftsmarkt. Weitere Kurssteigerungerungen dürften daher möglich sein. Die
größte Herausforderung dürfte für MFI das Management des Wachstums und
der übernahmen werden. Dieses Risiko sollte vor einem Einstieg unbedingt
bedacht werden. Wir nehmen Articon zum Kassakurs vom Montag in unser
spekulatives Musterdepot auf.

BTW: Auch Remsbach-Shop, Eric Bohmer, der Aktionär
Electronic-Shop Mart Inside empfehlen MFI.