Und genau da kommt das Problem fuer Firmen wie Zebrashop:
Sobald es etwas kostet werden die Kunden abwandern zu
denen, die es gratis machen. Und solche wird es immer geben,
weil dies - wie ja eben das Beispiel Zebrashop zeigt - eine gute
Werbeplatform ist. Also werden Broker oder Banken, 
aehnliche Leistungen gratis anbieten, um die Interessenten 
zu sich zu locken.
Zebrashop sitzt in der "Gratisfalle". Die Leute kommen zu ihnen, 
weil sie neutral und gratis sind - aber genau das will Zebrashop ja
langfristig nicht. Wenn sie es aber aufgeben und z.B. zu 
kassieren anfangen, dann kannst du auch gleich zu einer
entsprechenden Branchenfirma gehen. Qualifizierte 
kostenpflichtige Dienste (oder von Firmen, die nebenbei Werbung 
fuer sich selbst machen) gibt es schon genug. Und vor genau 
diesen weicht die Masse der Leute ja zu Zebrashop aus.

Schau dir doch mal den Markt der Anzeigeblaetter oder
Kleinanzeigeblaetter in einer beliebigen Stadt an. Der funktioniert 
ausschliesslich auf Kostenueberlegung. Sobald ein Gratisblatt
etwas kosten soll, verliert es 90% seiner Auflage. Oder wenn das
einzige Blatt in der Stadt DM 2 kostet und eins kommt neu fuer 
DM 1, schon ist das erste weg vom Fenster. Da herrscht ein 
moerderischer und vor allen unberechenbarer Wettbewerb.


Stefan
Visit   http://asgtiaw.rks.ojw/igqpfh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.