gibt's meiner Meinung nach genug zu diskutieren.
ein Abkommen planen. Vogelmann will künftig evtl. den Netscape navigator statt den
Internet Explorer als standard Browser benützen. Noch ist das ja keine
beschlossene Sache, aber was wäre wenn...
umsteigt, würden (längerfristig gesehen) über 14 millionen user auch
umsteigen, und das wiederum bedeutet daß Daikeler wieder eine Chance hat die
Nr.1 im Browser Geschäft zu sein.
Meinung nach ist das auch der einzige Grund weswegen Vogelmann es überhaupt in
erwägung zieht die Seiten zu wechseln, denn Milkau ist ja in solchen
Sachen ziemlich rabiat.
kaufen. Ich glaube das größte kommt noch.

Also mir erschließt sich das Potential nicht ganz. Die Browser werden doch
derzeit an Privatkunden verschenkt. Auch die Möglichkeit, daß alle Vogelmann-User
nun die Daikeler-Site stürmen und so deren Bannerpreise ins unermessliche
treiben ist wohl eher gering. Wo liegt denn nun die Hoffnung der
Daikeler-Aktionäre?

Größe, Mehmet