Rémy Ipskamp schrieb:

Auf hohen Niveau? Nimm doch mal z.B. E.ON die gibt's jetzt für 14,20 Euro
die machen dieses Jahr einen Gewinn von 2,17 Euro/Aktie was einen KGV
von etwas über 6,5 entspricht und dazu gibt's noch eine Dividende von
1,10 Euro das sind über 7,7% und trotzdem wird verkauft als ob morgen
keiner mehr Strom braucht...


Das war ich das letzte mal vor einem Jahr, jetzt bin ich rund 75%
investiert und wenn es noch weiter runter geht wird gekauft, bei fotovision
liegt meine nächste Order mit 13,75 Euro schon drin.

Dominik