Ich kann da von ganz anderen Dingen berichten...

Was alle meine bisherigen Probleme mit Gschmackeria gemein haben ist, daß die
Mitarbeiter mich mit echten Lügen abgespeist haben, um ihre eigenen Fehler
nicht eingestehen zu müssen. (z. B. "Wir können erst 8.30 Uhr anfangen, die
über Nacht eingegangenen Orders an die Börse weiterzuleiten." oder "Wir
bekommen selbst erst nach Stunden eine Information darüber, ob eine Order
ins Lukat-System eingestellt werden kann." oder "Sie können ihr Stop-Loss
doch nicht bis zum Ende des nächsten Monats gültig stellen." - Ich kenne
noch mindestens 4 weitere Fälle)
Alle genannten Angaben entsprechen nicht der Wahrheit.

Ich finde, gerade für das so empfindliche Verhältnis Bank-Kunde ist eine
gewisse  Vertrauensbeziehung wichtig, die mit solchen Lügen und unkulantem
Verhalten nicht enstehen kann.

Sobald es ein ernstzunehmendes Konkurrenzangebot gibt, wechsele ich den
Broker, das ist sicher.