Hallo Sijzck!

d> So ganz genau habe ich nicht versucht rauszukriegen, wo dein
d> Denkfehler liegt

Ich weiß eigentlich nicht, wo sein Problem liegt.
Der Käufer des Call erwirbt für wesentlich weniger Geld das Recht an einer
Aktie, als wenn er die Aktie selbst kaufen würde. Den eingesparten Betrag
kann er verzinslich anlegen, und zwar um so lukrativer, je höher der
Zinssatz. Das ist ganz offensichtlich bei Calls weit im Geld, da die dann
oftmals völlig ohne Aufgeld gehandelt werden. Bei Calls am oder aus dem
Geld ist der Effekt aber natürlich der gleiche.

fG - Philippe