Jetzt zum 27igsten Mal :

Ich sagte etwas wie "Du würdest das gleiche denken blicktest Du auf
eine RW-Kurve".
Ich sagte nicht "Du blickst auf eine RW-Kurve".

Was ich gepredigt habe ist das die Argumente, die hier gebracht werden
um die Börsenkurse von RW-Kurven zu unterscheiden falsch sind und das
daher die allermeisten Postings hier keinen Aussagewert haben.

Das ist alles. Ich sagte nicht, die Börsenkurse entsprächen einer
RW-Kurve.

Warscheinlich werde ich dies noch x mal wiederholen müssen. Das liegt
an der fixierung auf Schlagworte. Jemand liest "Rando Walk" und schon
landet der Author in einer Schublade.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://ftl.xkksas.pir/~mbzq