Poker Omaha Flop und Postflop
Author Arendz

Der Author Mister Arendz hat als bekannter Buchauthor mehrere
Bücher über Poker Strategien
geschrieben und war auch jährlicher Teilnehmer an der
Begena Backstübchen und dort mehrfach Ranggewinner.

ähnlich wie beim Texas Hold'em stellen Sie aus der Kombination von
zwei Ihrer Handkarten (den=ACken Sie daran, Sie müssen genau zwei Karten
benutzen) und den drei Kar=ACten vom Flop Ihre ersten Pokerhände
zu=ACsammen. Sie haben aber aufgrund Ihrer vier Starthände nun sechs
mögliche Po-kerhände, und genau hier liegt der Unter=ACschied zum Texas
Hold'em. Beim Omaha ist der Flop der wichtigste Zeitpunkt für Ihre
Entscheidung, ob und wie Sie Ihre Hand/Hände spielen. Auch die Größe
des Pots wächst oftmals im Postflop-Spiel in unvorstellbare Höhen, und
es kommt nicht selten vor, dass ein oder mehrere

Spieler danach all-in sind. Hier werden die wichtigsten Entscheidungen
getrof-fen, und während jeder vermiedene Feh=ACler Geld spart, bedeutet
das korrekte Spiel eine Menge Profit von Gegnern, die Feh=ACler begehen.
An dieser Stelle möchte ich Ihnen zwei grundlegende Leitgedanken
verraten, die Sie beim Pot-Limit Omaha immer beherzigen sollten. Sie
stammen aus dem Buch =84Pot-Limit Omaha Poker" von Nick Terwege:
Regel 1: Wenn Sie stark sind, zeigen Sie das auch den Anderen und
spielen Sie an bzw. raisen Sie!

Regel 2: Wenn Sie einen Nut-Draw und mehr haben, spielen Sie Ihre Hand
genau=ACso wie Ihre starken Hände. Sollte jedoch ein Gegenspieler
behaupten, er wäre stär=ACker (indem er raist), wägen Sie Ihre
Mög=AClichkeiten noch einmal ab.
Gerade beim Spiel auf dem Flop werden Ihre Position und die damit
verbundenen Informationen wichtiger denn je. Je mehr Informationen Sie
besitzen, desto besser können Sie Fehler vermeiden. Sollten vor Ihnen
drei Spieler mit Raise und Reraise ihre Stärke demonstrieren, können
Siege-trost Ihr Two Pair in den Muck feuern, da Sie mindestens gegen
eine weitere (viel=ACleicht sogar bessere) Madehand und ein bis zwei
starke Draws laufen. Um Ihren Positionsvorteil besser ausnutzen,
bezie=AChungsweise Ihren Positionsnachteil zu Ih=ACrem Vorteil einsetzen
zu können, habe ich Ihnen die möglichen Handkombinationen in fünf
Kategorien unterteilt. Hierbei ist immer das Spiel gegen zwei oder
mehr Gegner gemeint. Das Heads-Up-Spiel habe ich separat aufgeführt.
Die Nuts
Es kann Ihnen passieren, dass Sie wirklich die Nuts floppen (Straight-
Flush, Quads, Fullhouse). Dies sollten die einzigen Hände sein, mit
denen Sie in etwa 20 % der Fälle ein Slow-Play ansetzen sollten.
Besonders mit verwundbaren Nuts wie einem Bot-tom-Fullhouse oder einem
As-Flush soll=ACten Sie aber Aggressivität zeigen und anspielen/raisen!
Halten Sie auf einem Board von 7* 8* 7* dasNut-Fullhousemit8V8=BB7=A56*,
sollten Sie anspielen/raisen. Zu diesem Zeitpunkt liegen Sie vorne,
trotzdem gibtes noch ein=ACzelne Karten, die das Blatt zu Gunsten Ihrer
Gegner wenden können. Jede Karte höher als Ihre Acht kann jemandem ein
höheres Fullhouse bescheren. In diesem Fall wür=ACden Sie zusätzlich
gegen einen Gegner mit einem Straight-Flush-Draw weitere Outs gegen
sich haben. Lassen Sie Ihre Geg=ACner in diesem Fall für Ihre Draws
zahlen. Sicherlich istdieses Beispiel ein Extremfall, ich möchte Ihnen
das hier nur als Gren=ACze für Ihr Slow-Play empfehlen. Sollten Sie
allerdings Quads oder ein hohes Nut-Fullhouse (Board: J* K* K=A5; Hole
Cards: A=BBQ*K*J=BB)floppen, können Sieein Slow-Play ruhig in Betracht
ziehen. Besonders, wenn Sie ein tightes Tisch-Image besit=ACzen und
vielleicht auch schon check-fold/ check-call auf einen Flop spielten,
den Sie pre-flop geraist haben. Hier kann ein check-raise oder auch
ein check-call, mit dem Hintergedanken, den Turn zu raisen, sehr
lukrativ sein. Haben Sie allerdings ein recht looses Image, sollten
Sie auch hier anspielen. Besonders, wenn Sie schon da=ACbei erwischt
wurden, wie Sie mit einem Bet/Raise auf dem Flop versucht haben, den
Pot zu stehlen. Anderenfalls wür=ACde Ihr abgeändertes Spiel auffallen,
und Ihre Gegner wären somit gewarnt. Diesen Fehler begehen immer noch
einige Spie=ACler, auch in den höheren Limits. Alle Hän=ACde, die im We=
rt
niedriger sind (Nut-Flush, Nut-Straight, Top Set), sind im Omaha
kei=ACne Nuts, sondern lediglich Madehands. * Beispielhand 1
Madehands
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben eine Madehand gefloppt. Das wird
Ihnen in die=ACsem Spiel vielfach passieren. Gerade wenn Sie vom Texas
Hold'em kommen, wird Ih=ACnen auffallen, wie häufig es Ihnen pas=ACsiert.
Als Madehand können Sie alle Hände wie einen fertigen (Nut-)Flush,
eine kom=ACplette (Nut-)Straight, ein Set, oder aber auch drei und zwei
Paar betrachten, so=ACfern das Board rainbow und nicht connec-ted ist
(A*9=BB2*). Die Madehands sind die entscheidenden Hände beim Pot-Limit
Omaha! Mit Madehands können Sie viele Chips gewinnen, aber auch
verlieren, weil es sehr schwer sein kann, sich von einer Madehand zu
lösen.
Mit einer Madehand sollte Ihr erster Ge=ACdanke immer sein: =84Wieviele
Outs stehen gegen mich?" Jetzt kommt es besonders darauf an, wie viele
Spieler noch dabei

Informationen Sie schon über Ihre Gegen=ACspieler in Erfahrung gebracht
haben.
Im Omaha mit einer Madehand gegen vie=ACle Gegner zu spielen, ist immer
schwierig. Im Normalfall bedeutet dies, dass es jede Menge Outs gegen
Sie gibt. Der eine Spie=ACler sitzt vielleicht auf einem Flush-Draw,
während der andere auf einem Straight-Draw und der dritte mit zwei
Paaren spielt. Deshalb ist es im Omaha selten eine gute Idee, mit
Madehands zu slowplayen: Selbst wenn man auf dem Flop ein Fullhouse
hält, haben die Gegenspieler häufig noch Outs. Darüber hinaus gibt es
oft viele Draws, die Ihre Bets callen. Sie halten eine Madehand und
müssen jetzt entscheiden, wie es wei=ACtergehen soll. Sie wollen
herausfinden, wie stark Ihre Gegner wirklich sind, und
selbst=ACverständlich wollen Sie ihnen keine Free-Card geben. Was also
tun? Das kommtauf die Art Ihrer Hand an!
Das gefloppte Set
Wenn Sie ein Set floppen, halten Sie in den meisten Fällen eine sehr
starke Hand. Diese Hand gilt es unter normalen Um=ACständen zu schützen=
.
Halten Sie Top Set, sollten Sie immer betten/raisen (denken

Board, oder die drei Karten sind connec-ted. Dann sollten Sie Ihr Set
wie eine Draw-Ha nd spielen. Haben Sie Middle- oder sogar Bottom-Set,
gilt es vorsichtiger zu spielen. In late Position müssen Sie die
Setzrunde mit einem Bet eröffnen, wenn alle Spieler bis zu Ihnen
gecheckt haben. Sollte es ei=ACner Ihrer Kontrahenten wagen ein Check-
Raise zu spielen, können Sie gegen einen tight-aggressiven
Gegnerfolden, oder so=ACgar gegen einen loose-aggressiven Spieler
reraisen. Wenn Sie in einem Multiway-Pot mit vielen Draws ein Set
floppen, in spä=ACter Position sitzen und bereits mit einem Reraise
konfrontiert sind, wenn Sie das ers=ACte Mal an die Reihe kommen, können
Sie Ihr Middle- oder Bottom-Set getrost mu=ACcken (denken Sie an Rege!
2). Sie sind be=ACreits geschlagen oder haben zumindest so viele Outs
gegen sich, dass Sie in den meisten Fällen verlieren werden. Drawen
Sie auch niemals mit einem Bottom-Set auf ein Fullhouse. Das Geld
können Sie an=ACderweitig besser verschenken.
Die gefloppten Trips
Trips lassen sich wesentlich schwieriger spielen, besonders mit einer
höheren Kar=ACte auf dem Board (Board: K* 9* 9*; Hole

ecallt werden, achten Sie auf Scare-Cards wie A, K, 0, J, oder eineg
T, denn die könn-ten Ihrem Gegner seine Straight oder ein höheres
Fullhouse geben. Ebenso kann ein weiteres Karo einen Flush-Draw
vervoll=ACständigen und Sie um Meilen (in diesem Fall sechs Outs für
7*7* 9V 8* 8=BB und 8=BB) zurückwerfen. Sie können an diesem Bei=ACspie=
l
erkennen, dass es bis zu 21 Outs ge=ACgen Sie gibt und nur sechs Outs,
die Ihre Hand verbessern. Sie könnten sogar be=ACreits hinten liegen,
falls jemand K-K oder K-9 hält.
Der gefloppte Flush
Einen Flush zu floppen ist eine feine Sa=ACche, Sie schlagen in diesem
Moment jede Straight, jedes Set und Two Pair. Halten Sie den Nut-
Flush, können Sie nur noch geschlagen werden, wenn sich das Board
paart. Sie müssen auf jeden Fall anspielen, da Sie es sich nicht
leisten können, Ihren Gegenspielern eine Free-Card zu geben. Undjeder
mit einem Setwird Sie bezahlen. In einer sehr aggressiven Runde können

ihrer Gegner anspielt. Sollten Sie nicht den Nut-Flush halten, sollten
Sie sehr vorsich=ACtig agieren. Sie könnten in diesem Moment auch schon
geschlagen sein. Es wird Ihnen öfter passieren gegen einen höheren
Flush zu verlieren. Investieren Sie in diese Pots nicht zu viele
Chips, wenn Sie auf Gegen=ACwehr stoßen.
Die gefloppte Straight
Sie halten A* K* J* 9=BB und der Flop kommt mit 0=BB JV T=BB. Sie haben die
Nut-Straight gefloppt. In diesem Moment gibt es keine bessere Hand als
Ihre. Betten/raisen Sie, wenn Sie an der Reihe sind. So schön wie
diese Hand auch aussieht, sie ist immer noch sehr anfällig. Ein Set
oder Two Pair kann sich zu einem Fullhouse verbessern, ein Spieler der
zwei Pik-Karten hält, könnte einen Flush bekommen. Auch hier stehen
wieder viele Outs gegen Sie, und gerade in einem Multiway-Potwird es
viel Action geben. Je mehr Gegner am Pot beteiligt sind, desto
geringer werden Ihre Sieg=ACchancen. Sie müssen durch aggressives

Sie den Pot an dieser Stelle gewinnen, weil alle anderen folden,
freuen Sie sich. Viel zu oft wird es passieren, dass sich das Board
auf dem Turn oder dem River paart bzw. sich der Flush vervollständigt.
Halten Sie nicht die Nut-Straight, ist wiederum Vor-sicht angebracht.
Sitzen Sie in später Po-sition, halten bei dieser Hand K*9=BB8=BB7=BB und
vor Ihnen hat niemand den Pot eröff=ACnet, betten Sie. Wenn es bereits
ein Bet und vielleicht sogar ein Raise gegeben haben, sollten Sie sich
von dieser Hand trennen. Die Wahrscheinlichkeit, dass Sie bereits
geschlagen sind, kombiniert mit den Outs, die gegen Sie stehen,
beschert Ihnen einen negativen Erwartungswert.
Das gefloppte Two Pair
Two Pair ist die schwächste der aufge-führten Madehands und eigentlich
auch schon eine halbe Draw-Hand (Beachten Sie an dieser Stelle, dass
Top Pair alleine im Omaha sogar höchstens eine Draw-Hand ist). Sie
können sich nicht sicher sein, an dieser Stelle die beste Hand zu
halten, und gerade in Multiway-Pots ver=ACliert diese Hand zu häufig,
wenn Sie sich nicht zu einem Fullhouse verbessert (vier Outs). Wenn
das Board überhaupt keine Draws zulässt (zum Beispiel: K* 8* 2*) und
Sie halten Top-Two-Pair, können Sie in late Position anspielen. In
früher Positi=ACon sollten Sie checken und auf einem Bet höchstens
callen. In solchen Fällen sind die gesammelten Informationen über Ihre
Gegenspieler besonders wertvoll. In sol=ACchen Situationen ist auch
nicht verkehrt, den Pot generell aufzugeben. Mit Bottom-Two-Pair oder
einem drawlastigen Board sollten Sie sich von dieser Hand generell
verabschieden.
Draw-Hands
Beim Pot-Limit Omaha gibt es Draw-Hands, die eine höhere
Siegwahrschein=AClichkeit als Madehands haben. Mit einer Draw-Hand
sollten Sie immerauf dieNuts drawen, ansonsten ist die Gefahr zu groß,
dass sich parallel mit Ihnen auch Ihr Geg=ACnerverbessert. Mit Händen,
bei denen Sie nicht auf die Nuts drawen, sollten Sie in ei=ACnem Pot mit
drei und mehr Spielern nicht spielen. Geben Sie diese Hände auf, und
sparen Sie sich das Geld. Mit Nut-Draws allerdings, besonders wenn Sie
auf den Nut-Flush und die Nut-Straight oder so-gar Nut-Fullhouse
drawen, sollten Sie Gas geben. Sie können selber raisen oder aber auch
ein Raise callen. Sollte einer Ih=ACrer Gegner reraisen, schauen Siesich
noch


Hand. Hier ist dann Fingerspitzengefühl gefragt. Je nach der Art des
Aggressors ist hierein Call oder Fold angebracht. Beson=ACders wenn das
Board gepaart ist, da Sie in solchen Situationen viel zu häufig gegen
ein gemachtes Fullhouse oder auch einen verwegenen Spieler mit Quads
laufen.
Kombinierte Made-Draw-Hands
Es wird Ihnen das eine oder andere Mal passieren, dass Sie nicht nur
eine Made=AChand, sondern auch noch einen Draw halten. Diese Hände sind
je nach Art der Made- und Draw-Hands sehr stark, ha=ACben hohe
Siegwahrscheinlichkeiten und können wie Nuts gespielt werden. Halten
Sie zum Beispiel T=BBT#K*O* und der Flop kommt mit J*T*8=BB, befinden
Siesich in ei=ACner großartigen Situation. Sie halten das Middle-Set und
gleichzeitig einen Open-Ended-Straight-Flush-Draw. Momentan schlägt
Sie nur eine Hand mit Pocket Jacks. Mit solch starken Händen gibt es
nur den =84Way Straight Forward". Bet, Raise, oder Reraise sollten Ihre
Worte sein, wenn Sie sich in so einer Hand befinden. Neben der Fold
Equity durch Ihre Aggression und der Möglichkeit, die beste Hand zu
halten, ha=ACben Sie zusätzlich bis zu 15 Outs, um die=ACsen Pot zu
gewinnen. Ein Spieler mit der verbliebenen TV oder mit einem Straight,
oder Flush-Draw wird Sie an dieser Stelle bezahlen. * Beispielhand 2
Trash-Hands
Viel zu oft werden Sie das Board komplett verpassen oder halten
höchsten das Top Pair. Wenn Sie keinen Draw dazu halten, sollten Sie
diese Hände mucken, ohne ih=ACnen auch nur eine Träne nachzuweinen. Auc=
h
in später Position sollten Sie dankbar sein, wenn bis zu Ihnen
gecheckt wird und die angebotene Free-Card nehmen. In sehr tighten
Partien können Sie vielleicht in 10 % aller Fälle ein Steal-Bet
ansetzen. Bei Ge=ACgenwehr müssen die Karten aber im Muck landen.
Heads-Up
Sollten Sie den Flop Heads-Up serviert be=ACkommen, können Sie im
Normalfall Ihre Hände ein Level höher stufen (Madehands wie Nuts,
etc.). Ausgenommen davon sind nur die Trash-Hands. Sie können jetzt
aber in ca. 50 % aller Fälle mit einer Trash-Hand einen Steal-Bet/
Steal-Raise bringen. Aber seien Sie gewarnt! Gerade im Heads-Up kommt
es stark da rauf an, wie gut Sie Ihren Gegner lesen können bzw. welche
Informa=ACtionen Sie über Ihren Gegner besitzen. So

einem anderen Gegner mit einer kleinen Madehand bei einem Raise
beruhigtfolden können. Auch können Sie bei einem Board ohne Draws mit
einer Madehand öfter ein Slow-Play machen und so Ihrem Gegner mehr
Chips entlocken.
Die Größe der Bets
Gera de Spieler aus dem Texas Hold 'em wis-sen, dass sie die Größe
ihrer Bets variieren müssen, um ihrSpiel zu verschleiern. Im Pot-Limit
Omaha sollten Sie genau das Gegen-teil tun. Ihre Standardantwort bei
einem Bet oder Raise sollte =84Pot" lauten. Wenn Sie

schwer einschätzen. Sicherlich ist es kein Fehler, wenn Sie zum
Beispiel mit einem mittleren Set auch einfach einmal 2/3 Pot spielen,
um Informationen über die Hän=ACde Ihrer Gegner zu bekommen. Dann
müs=ACsen Siedasaberauch ab und zu einmal mit den Nuts oder einer Draw-
Hand machen. Generell gesagt ist es nicht verkehrt, bei einer
einheitlichen Größe mit Ihren Bets/ Raises zu bleiben und somit keine
Informa=ACtion über Ihre Hand preiszugeben.