Oscar Röglin <yctkxz@omj.ulg-sfmmal.vv> couldnt resist:

Schön, daß wir uns mal ausgesprochen haben;-)

[Tower demnächst auch mit Flash]

Ja, GO! und Isari sind auch klasse...:-)


Da steht auch nicht Tower drauf, sondern  Gasverteiler, Accente, DMO...


ja, ziemlich


Kommt doch gut hin: 1DSSI = ca 3/7 TSEMF, 
DSSI zZ USD3, TSEMF zZ USD9.5,  3/7*9.5=4
Da fehlt sogar noch ein Dollar;-)

Kurzfristig ist das alles uninteressant, aber langfristig glaube ich,
daß wir dieses Jahr genug Zeit hatten unsere Favoriten in der
Halbleiterbranche einzusammeln.
(Egal welche Auswahl man jetzt getroffen hat)