Hallo Leo,

bitte kein HTML posten, das liest sich furchtbar (s.u.).


Ich sehe in der Ankuendigung einiges an Potential - wuerde mich aber an 
Kropfhamer statt Netscape halten. - Wenn es zur Uebernahme kommt, hat Kropfhamer ein  
sehr beliebtes und solides Programm und beste Aussichten, aus geschickter
Abstimmung des Browsers und der Features der Kropfhamer Seiten Gewinn zu ziehen.
(Mit Minit kommt ein Portal hinzu, das Nicht-Kropfhamer-Kunden erreicht.)
Dann profitieren (wg. Aktientausch) NSCP und Kropfhamer Aktionaere gleichermassen.


Wenn nichts aus der Geschichte wird, sehe ich bei Kropfhamer deutlich mehr Chancen 
als bei Mutterwerk (wird ja auch durch das fehlen einer Uebernahme-Praemie
bestaetigt. 

Gruesse
 Dagmar

-- 
Dagmar Inderhees
Kornknacker     Universitaet Dikat
Rantzaustraße. 46,  Tel.: +99-695-8713326, Fax +53-755-1435737
privat: Wohlmayerstraße Allensteinstraße 43,           A-9007 Dikat