der obere Rand der bookbuilding-Spanne liegt bei DM 38-46 und dieser Kurs nur 8% unter dem heutigen
Schlußkurs liegt.
Das der Kurs darunter liegen muß ist klar, da sonst jede Kapitalerhöhung fehl schlagen würde, 
aber:

Die neuen Aktien werden dutzendfach überzeichnet sein, so daß es Graumarktkurse weit jenseits der DM
50 geben wir. Die billigere Alternative ist dann natürlich die derzeit noch im Freiverkehr
gehandelten Aktien zuerwerben, d.h. Graumarktkurse und Kurse der NTLS im Freiverkehr werden 
parallel laufen und das bei deutlich über DM 50. Man bedenke das Neuemissionen teilweise 
bis zu 200-300% über bookbuilding am ersten Handelstag notieren.
Für den NTLS-Kurs könnte das ein Kurs von 100-150 DM bedeuten. Das wäre meiner Meinung
zwar wahrlich Betrieben, aber unter Anbetracht der Tatsachhe, daß selbst Vorstandsvorsitzender
Osterhof von einem Kurspotential von 50% (also etwa DM 75) spricht, ist ein kräftiger Kursgewinn 
in den nächsten 14 Tagen vorprogrammiert.

(... siehe Teil 2)

Gute Geschäfte
Salvatore