Chinese Poker
Author Donhoefner
Ablauf
Chinese Poker kann mit zwei bis vier Spie=AClern gleichzeitig gespielt
werden. Es können jedoch auch fünf (oder mehr) Spieler teil=ACnehmen,
wobei dann der Spieler links vom Geber aussetzt und während des
Austeilens der Karten bereits ein zweites Deck Karten mischt und
ebenfalls zu vier Stapeln auslegt, um Zeit zu sparen. Jeder aktive
Spieler erhält einen verdeckten Stapel mit 13 Karten, wel=ACche er nach
Belieben verdeckt in zwei Hände äfünf Karten (Back-Hand undMiddle-
Hand) sowie eine Hand ä drei Karten (Front-Hand) legt. Das Ganze sieht
dann wie folgt aus:
Hierarchie: Prinzipiell gibt es 72.072 ver=ACschiedene Möglichkeiten die
Karten zu le=ACgen. Es gibt jedoch eine Regel, die striktzu beachten
ist. Die Hände müssen immer so gelegt werden, dass die Back-Hand die
stärkste, die Middle-Hand die zweitstärks=ACte und die Front-Hand die
schwächste ist,

Regeln
Nachdem jeder Spieler seine Hände ge=AClegt hat, werden sie aufgedeckt
und mit Punkten bewertet. Dabei vergleichen die Spieler ihre drei
Hände (Front, Midd-le und Back). Jeder Punkt steht für einen Einsatz,
den die Spieler untereinander ausmachen. Das Besondere ist, dass
zwi=ACschen den Spielern unterschiedlich hohe Einsätze vereinbart werden
können. Spie=ACler A und B könnten beispielsweise ver-einbaren, um 1
Euro pro Punkt zu spielen, während Spieler A und C ausmachen, dass
jeder Punkt 100 Euro wert ist. Wofür gibt es nun Punkte?
Basis-Punktesystem:
Ereignis	Punkte
Spieler gewinnt Front-Hand	1 Punkt
Spieler gewinnt Middle-Hand	1 Punkt
Spieler gewinnt Back-Hand	1 Punkt
Spieler gewinnt mehr Hände
als sein Gegner	1 Punkt
Unentschieden in
irgendeiner Hand	0 Punkte
Dieses System wird auch =842-4" genannt, da jeder Spieler von jedem
anderen in der Regel zwei oder vier Einsätze erhält oder zahlen muss,
solange keine Hand unent=ACschieden gewertet wird. Die folgenden
Beispiele verdeutlichen das Punktesys=ACtem noch einmal.
Beispiel 1: Spieler A gewinnt gegen Spie=ACler B alle drei Hände. Er
erhält insgesamt vier Punkte (einen für jede Hand und einen =84Overall"=
-
Punkt dafür, dass er mehr Hän=ACde gewonnen hat) und sein Ceqner kei-

Beispiel 2: Spieler A gewinnt gegen Spieler B die Front-Hand und die
Middle-Hand, verliert jedoch die Back-Hand. Er selbst erhält drei
Punkte (einen für die Front-Hand, einen für die Middle-Handundeinen
=84Overall' '-Punkt). Spieler B erhält einen Punkt für den Gewinn der
Back-Hand. Somit erhält Spieler A unter dem Strich zwei Einsätze von
Spieler B.
Andere Basis-Punkte-Systeme Andere Basis-Punkte-Systeme können von den
Spielern nach Belieben vereinbart wer=ACden. Bei einem anderen System
wird z. B. die Middle-Hand mit zwei Punkten anstatt mit einem
gewertet.

Rgyaltjgl
Royalties sind Extra-Punkte, die für be-sonders starke Hände
zusätzlich verge=ACben werden. Royal Flush
(in Back- oder Middle-Hand)        5 Punkte
Straight Flush (in Back- oder
Middle-Hand)	4 Punkte
Quads (in Back- oder
Middle-Hand)	3 Punkte
Fullhouse (in Middle-Hand)	7 Punkt
Trips (in Front-Hand)	2 Punkte
Natural Royalties
Natural Royalties werden für bestimmte
Kartenkonstellationen pauschal abgerech=AC
net, ohne Sieg und Verlust der jeweiligen
Hände mit einzubeziehen. Natural Royal=AC
ties müssen direkt beim Öffnen der Kar=AC
ten angekündigt werden.
Sechs Paare	6 Punkte
Flush /Flush /Flush	3 Punkte
Straight/Straight/Straight	3 Punkte
13-Karten-Straight (A-2)	B Punkte
13-Karten-Straight-Flush (A-2)     50 Punkte
Surrender
Surrender bedeutet, die Hand kampflos aufzugeben. Es gibt zwei
unterschiedliche Möglichkeiten, eine Surrender-Regel mit einzubauen,
die dem Spieler die Möglichkeit geben soll, sein Blatt günstig
aufzugeben
ihm ein Blatt vorgibt, auch zu erkennen. Ich rate deshalb dazu, die
Karten nach bestimmten Kriterien zu ord.-nen (z. B. nach Farbe, um
Flush-Möglichkei-

2.	Alternativen bewerten
Das Kerninstrument, um die verschiede=ACnen Legemöglichkeiten zu
bewerten, bil=ACdet folgende Tabelle: Für jede Alternative sollte der GW-
Wert für die Front-, Middle- und Back-Hand ge-schätzt und dann
aufaddiert werden.
3.	Beste Alternative auswählen
In der Regel sollte die Alternative gewählt werden, die in der Summe
den höchs=ACten GW-Wert aufweist. Sie hat unter al=AClen möglichen
Alternativen die höchste Wahrscheinlichkeit, die meisten Punkte zu
machen. Ist eine Entscheidung zwischen zwei oder mehreren Alternativen
margi-nal, dann sollte diejenige gewählt werden, bei der sich der GW-
Wert möglichst deut-lich auf zwei Hände verteilt.

Beispiel:
=95732=BBAJ8742*J5*A.	-AAJJJ87754322
Möglichkeit 1:
(Fullhouse, Pair, Pair)
JJJ22          AA345	778
(85 %)        (30 %)	(60 %)	=3D 175
Möglichkeit 2:
(Füll House, Straight, High Card)
JJJ77          A2345	A82
(85 %)        (75 %)	(25 %)	=3D 185
Möglichkeit 3:
(Flush, Trips, High Card)
VA8742     JJJ23	A75
(55 %)        (73 %)	(25 %)	=3D 153
Möglichkeit 4:
(Flush, Straight, Pair)
VAJ872      A2345	JJ7
(58 %)        (75 %)	(75 %)	=3D 208
Surrender kündigt der Spieler vor dem Um=ACdrehen der Karten den
Surrender an. Beim verdeckten Surrender legt der Spieler sei=ACne Hände
absichtlich falsch (z. B. Middle-Hand stärker als Back-Hand). Ein
Surrender wird zumeist mit zwei Punkten gegen je=ACden anderen Spieler
gewertet (abgezogen), der keinen Surrender genommen hat.
Tauschen
Beim Spiel mit drei Spielern werden vier Blät=ACter mitje 13 Karten
bereitgestellt, von denen nur jeweils drei in Verwendung sind. Spielt
man mit der Tausch-Regel, dann darf derers-
te,derdiesankündigt,gegenZahlungvon ei=ACnem Punkt an jeden Spieler
(manchmal wird auch mit 1,5 Punkten pro Spieler gespielt) das
verbleibende Blatt aufnehmen und muss nun dieses anstelle des ersten
spielen. Zu=ACrückwechseln kann man allerdings nicht.
Spieltaktik
Chinese Poker ist ein Spiel mit einer endli=ACchen Zahl an
Möglichkeiten. Darausfolgt, dass es für jede Hand ein optimales Spiel
gibt. Die Kunst liegt darin, das optimale Spiel zu finden und im
Verlauf des Spiels so wenig Fehler wie möglich zu machen. Hier nun
einige Hilfestellungen, um das Blatt möglichst optimal zu legen:
Alternativen erkennen. Alternativen bewerten. Beste Alternative
auswählen.
1. Alternativen erkennen
Zunächst einmal muss ein Chinese-Poker-Spieler in der Lage sein, alle
Möglichkeiten und Alternativen, die
1.	Die Platzierung der höchsten Kickerkar=AC
te bei Pair in der Middle-Hand und Pair
in der Front-Hand.
2.	Die Entscheidung (X, Two Pair, High
Card) oder (X, Pair, Pair) zu spielen.
3.	Die Entscheidung (X, Füll House, High
Card) oder (X, Trips, Pair) zu spielen.
1. Bei der Platzierung der Kickerkarten in einer (X, Pair, Pair)-
Alternative sollte wie folgt vorgegangen werden:
Dair in der Middle-Hand


2. Manchmal befindet man sich in der Si=ACtuation, für die Front- und
Middle-Hand noch genau zwei Paare übrig zu haben. Folgende Regeln
sollten bei der Aufteilung der Paare in Front- und Middle-Hand
be=ACachtet werden:
=95	Ist das kleinere der beiden Paare J-J oder
größer, so sollte dieses grundsätzlich in
die Front-Hand gelegt werden.
=95	Ist das kleinere Paar 6-6 bis T-T, sollte es
nur dann in die Front-Hand gelegt wer=AC
den, wenn die mögliche High-Card-Kom-
bination ansonsten kleiner wäre als KT9.
=95	Ist das kleinere Paar 2-2 bis 5-5, sollte es
nur dann in die Front-Hand gelegt werden,

wenn die mögliche High-Card-Kombina-tion ansonsten kleiner wäre als O-
T-9.
3. Hin und wieder kann man sich den Lu=ACxus erlauben darüber
nachzudenken, ob man ein Fullhouse in der Middle-Hand le=ACgen möchte
und High-Card vorne, oder lie=ACber Trips in der Mitte und ein Paar
vorne. Im Folgenden die Regel: Wenn das Paar, welches zum Füll House
gehört, 0-0, K-KoderA-A ist, sollte dieses in die Front-Hand gelegt
werden, da dann eine gute Wahrscheinlichkeit besteht, zu scoopen (also
alle drei Hände zu gewin=ACnen).