Nach dem, was ich gehoert habe, hat die Staatsanwaltschaft recht
wenig in der Hand. Er hat 2 Posten Aktien (eins davon waren Kneist)
im kleineren 6-stelligen Gesamtwert gekauft (heutiger oder damaliger 
Kurs?) und haelt sie offenbar heute noch (er glaubt scheinbar immer 
noch selbst an sie - waere ja fast schon ein symphatischer Zug).
Bei klassischen Frontrunning gehoert meist der Vorsatz dazu, sie schnell
wieder abzustossen. Und das waere hier nicht der Fall.  
Ausserdem argumentiert er damit, er haette diese Aktien schon lange vor
und ausserhalb der Rituals-Boerse empfohlen, und man koenne ihm ja kaum
verwehren, an seine eigenen Empfehlungen zu glauben und auch selbst
diese Aktien zu kaufen.
Wenn sie nicht mehr finden duerfte es schwer werden, ihn allein aufgrund
dieser 2 Faelle zu bestrafen. Ist in D aber Neuland, deshalb wollen beide
Seiten es wohl als Musterfall bis zum Kfz-Dienst Kolan durchziehen.


François
Visit   http://ywwyovt.ris.jfd/vgjrko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.