Ein solches Programm mit wesentlich besserer leistungsfähigkeit als
meines hat sogar jeder von uns im Kopf.


Hmm.. Die meiner Meinung nach grundlegendsten Gedanken zu diesem Thema
hat bisher D.Schaeper veröffentlicht. Immerhin hat es zum Pulitzer
Preis und einigen anderen gereicht.


Der bereich der ausgeblendeten Daten ist natürlich sehr groß. Das kann
auch garnicht anders sein, da Verstehen ja so etwas bedeutet wie
Vereinfachen, Zusammenfassen, Analogien finden.

Man könnte ebenso große Datenbereiche anführen, die einem Fondsmanager
unzugänglich sind. Von uns kleinanlegern garnicht erst zu sprechen.


Das ist jetzt nicht nett. Es reicht nicht EINE schlechte Prognose
anzuführen, um einen Analysten für schlecht zu erklären.
Jeder Analyst würde sogar die Sache zu seinen gunsten drehen, und
sagen "Whow ich hab bei DAX 5000 einen massiven Kurssturz
vorhergesehen und er ist eingetreten !".
Nein ! Ich sage das nicht. Ich sage klar das die Prognose Scheisse war
- also bitte nicht drauf rumhacken.


Danke.
Hat an deiner Lebenserfahrung ein ganzer Stab von Spezialisten
mitgewirkt ?
Ja. Genau wie ein Mensch Schachspielen UND kochen lernen kann. (Dafür
braucht nicht der Kopf ausgetauscht werden).

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://urg.iiontk.jxx/~sary