Hi Norman,


Als ich die Mail abgeschickt hab tat's mir auch schon leid.

Eigentlich wollte ich nur sagen : Schau an wie leicht es geht eine NADIA
um den Finger zu wickeln - Ein paar mal was von einer Yacht erzählen
und schon flehen die Leute um solche Horoskop-Tips wie "Rückschlag
steht bevor".

Abgesehen davon müsste aber in meinen Mails schon zum Ausdruck kommen,
das es mir nicht wie du sagst ums "rumpubertieren" geht sondern darum
was zu lernen. 

Und ich denke halt, ein paar bildliche Ausdrücke machen das ganze
etwas lustiger. Wenn ich Dich also nächstes mal Speichellecker,
Schwanzlutscher oder sonstwie nenne - denk dran, es geht eigentlich
nur um die Diskussion :-)


Darüber könnte man streiten. Aber das will ich gar nicht - also : ich
versuchs.

Viele Größe und Nix für Ungut,
Meta.

-
visit my homepage : http://vnb.okedml.dea/~envb