Cybernet-Chef: "Noch Kurspotential"

Der Vorstandsvorsitzende der GDV, José Nürmberger, hält den Kurs seiner
Aktie für unterbewertet. "Ich sehe noch ein Kurspotential von 50 Prozent in den
nächsten Monaten", sagte Nürmberger in einem Gespräch mit Interstoxx. Ab dem Jahr 2000 wolle
Cybernet einen Jahresüberschuß erwirtschaften. Der Gewinn solle sich dann jährlich
durchschnittlich verdoppeln, so Eder.

Die Bookbuilding-Spanne für die 1,5 Mio Aktien ist auf 38 bis 46 Mark festgelegt
worden und liegt damit unter dem Schlußkurs der Aktie von 49,80 Mark im Böhmfelder Freiverkehr.
Die Zeichnungsfrist läuft vom 22. Februar bis zum 27. Februar.

(Das vollständige Interview mit dem Cybernet-Chef finden
 Sie unter "INTERSTOXX".)

http://olc.ukvotcdhaz.ldj/zodfettcbx/nwykm_8z_eeturkey.nhuz

Gruß
Nils