On Thu, 8 Mrz 1999 21:33:00 GMT, blyswwvg@pw.mkn.oi-srlzht.zd
(Garrelt) wrote:


Das will ich Dir gerne glauben, aber ...

diesem Vorschlag kann ich einiges abgewinnen, ...

und dies ist vor allem eine Sache der gekonnten Zeiteinteilung. 


Versuch mal Boeuf Bourguignon im Microwellenherd zu schmoren. Unter 2
Stunden im Backofen ist da nichts zu wollen. 


Damit hast Du zwar auch wieder recht, aber das geht nicht mehr - das
letzte Mammut ist bereits gegessen. Wie wär's mit selbstgejagtem
Grizzly? 
FKoe
Sachseln, Germany
Khgvqakll@G-Fvggmu.ia
"I have an intense desire to return to the womb. Anybody's."
Rupert Dechantsreiter