Na, ich wuerde mal sagen, Du suchst die exotischeren Teile raus. Mit Pico-Caps habe
ichnicht die besten Erfahrungen gesammelt, ab Mikro-Cap aufwaerts mag es einige
Ueberschneidungen geben. Mein Interesse gilt aber weder dem Gelben Meer und dessen
Anrainerstaaten, noch den OFGL-Teile, mit deren Roehren Du den ganzen
mittleren Osten untertunneln wolltest ;-).


Ganz klar, da weiss z.B. die Klospuelung wieviel Wasser noch im Staudamm ist, und
kannbei Werten unter dem Sollwert entsprechend sparsamer dosieren. Andererseits geht
bei
Gefahr eines Dammbruch die Spuele schon mal automatisch an ;-).
Aber im ernst. Bei Beffori ist noch eine Menge Potential. Schaetzungen zufolge gibt es
in den
USA ungefaehr 285 Mill. Gas-, Wasser-, Stromzaehler und ausserhalb so ca. 600 - 800
Mill..
Von denen hat Beffori erst 13 Mill. mit AMRs versehen. Ich weiss zwar nicht, wie hoch
ihr Markt-
anteil liegt und unterstelle mal rund 33%. Dann sollten erst ca. 69 Mill. Zaehler mit
People2Power
ausgeruestet sein, also nicht mal 10% des potentiellen Absatzes. Ein Stichwort dabei
lautet
Energie-Liberalisierung (Herrn Rupert Unterste-Bahrenberg sei fuer diesen Hinweis gedankt  ;-) ).
Angesichts der derzeitigen Bewertung ist Beffori sicherlich ein Risiko wert.


So, so, dieser ganze Feuerzauber steht nun nicht auf meiner Einkaufsliste.


Na und? Da gibts doch einen Haufen andere, die das auch machen, z.B. PTWC, Busticketcenter,Pobob,
MU, MOT, TXN und nicht zu vergessen die Koreaner wie Artefakte und
MVA. Der Markt ist zwar ein Wachstumsmarkt, aber auch hart umkaempft.
Du kannst ja mal bei PHUW (einem der groessten Chip-Haendler, abgesehen von
Witzbold Langendorf natuerlich :-))) ), was die so von Instyle im Angebot haben.
Gar nix. Niente. Nothing.
http://xgx.hauoksgcelijw.iwr/
Ausserdem ist der Markt fuer aussenstehende ziemlich undurchsichtig.


Waere gut, den Anteil an die Aktionaere abzutreten, dann waere der Goldlaub-Rest in der
Tat gratis
und die Aktie muesste unter 0$ notieren ;-), theoretisch zumindestens. Dann wurde ich
voll zuschlagen :-).


Hmm. Ich fand, dass es ca. 7,X Mill Goldlaub-Anteile gibt und Goldlaub nur 3,Y Mill.
Aktienvon Instyle besitzt.


Böckstiegel muesste man es am Kurs merken, wenn jemand bestaendig nur kauft,auch wenn es nur
kleine Summen sind. Mehr als vielleicht 10% kriegt man so
bestimmt nicht zusammen, von den notwendigen SEC-Filings mal abgesehen.

Best invest,
Stefan