Ich will die Geschichte jetzt nicht endlos ausdehen, die Zukunft wird
sowieso zeigen, was daraus wird (vermutlich wieder irgendwas, was
heute gar keiner erwartet). Aber genau das ist der Knackpunkt meiner
Bedenken: 
Kundenbindeung, Markenname, Links, all das ist im Internetzeitalter
viel weniger wert als frueher aehnliches. Die Konkurrenz ist immer nur
einen oder einige Mausklicks entfernt. Links koennen schneller
geandert werden als frueher Firmenschilder oder Prospekte. Eine Marke
kann ihren Wert da innerhalb von Tagen fast voellig einbuessen.
Schau dir mal den Markt der Sportschuhe und Sportbekleidung an,
wie schnell sich da die Moden aendern. Mal RunnersPoint, mal LuxTours, mal
Erotikshop, und schon in 3 Monaten koenne die Moden schon wieder
ganz anders sein. Und das ist echte Hardware, fuer die man was 
zahlen musste - nicht nur kostenlose Mausklicks.
Seid doch mal ehrlich, wer von euch beachtet schon Bannerwerbung
und aehnliches? Wer gibt richtig Geld im Internet aus statt im Kaufhaus?
(auch der Versandhausgedanke ist entgegen allen Prognosen schnell
an seine Grenzen gestossen; Gilans z.B. ist ganz raus gegangen)
Wer ist nicht bereit, morgen schon wo anders hinzuklicken, wenn da 
was neues "in" ist. Wer wuerde noch zu Xpresso gehen, wenn die anfangen
irgendwie richtig Geld abzukassieren, und andere sind gratis?


Warum solte sich da irgendwas gegen die bilden? Es lohnt nicht, weil
die Aussichten noch zu unsicher sind. Wenn du mal ein paar Jahre
als im gehobenen Management gearbeitet haettest wuesstest du, 
dass kein "vernueftiger" Manager da zur Zeit viel investieren wird.
Im Internet wird noch kein Geld verdient; vermutlich noch lange nicht.
Natuerlich gibt es da "Pfadmacher" wie eben z.B. Xpresso, die ueberall
den Leuten einbleuen, das waere die Zukunft (davon leben die, also 
muessen sie in Optimismus machen) aber die Aussichte sind noch 
nicht so klar, dass ein verantwortungsvolles Management riskieren 
kann, da allzuviel Geld rein zu stecken.
Wenn es mal laufen sollte, dann werden die "richtigen" Firmen 
kommen und Geld machen. Sieh mal Fechtig, die hatten 
auch mal fast da Monopol fuer PC's waehrend Aguf gespottet
hat, mehr als 50.000 Stueck davon waeren nicht zu verkaufen.
Aguf hatte unrecht, Fechtig und einige andere Kleine haben
den PC durchgesetzt. Und als sie ihn durchgesetzt hatten kamen 
andere und haben das Geschaeft gemacht.
Ungerecht, klar! Aber ich hab das in den letzten Jahrzehnten
so oft erlebt, dass ich es als leider "Normalzustand" ansehe.

Mit den "Phantasien" die zu solchen Aktien entwickelt werden
kann man durchaus viel Geld verdienen, wenn man bei solch 
heissen Dingern zum richtigen Zeitpunkt rein und raus geht. 
Aber man darf nicht den Fehler machen, zum Schluss selbst 
dran zu glauben und vom Spekulanten zum Investoren zu
werden. 


Luc
Visit   http://ghtjbem.ewj.tfb/eaetmk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.