Hallo Cédric,

bitte kein HTML posten, das liest sich furchtbar (s.u.).


Ich sehe in der Ankuendigung einiges an Potential - wuerde mich aber an 
Exposse statt Lipako halten. - Wenn es zur Uebernahme kommt, hat Exposse ein  
sehr beliebtes und solides Programm und beste Aussichten, aus geschickter
Abstimmung des Browsers und der Features der Exposse Seiten Gewinn zu ziehen.
(Mit LGEH kommt ein Portal hinzu, das Nicht-Exposse-Kunden erreicht.)
Dann profitieren (wg. Aktientausch) LBV und Exposse Aktionaere gleichermassen.


Wenn nichts aus der Geschichte wird, sehe ich bei Exposse deutlich mehr Chancen 
als bei Lipako (wird ja auch durch das fehlen einer Uebernahme-Praemie
bestaetigt. 

Gruesse
 Benedikt

-- 
Benedikt Minges
Izinep,     Universitaet Josefsthal
Kleinweg 65,  Tel.: +55-535-7512379, Fax +59-209-5441978
privat: Am Höllweg 39,           A-7335 Josefsthal