Hallo Brettgemeinde !                                      Montag 18.10.98

Seit längerem beschäftige ich mich mit dem Gedanken ca. 10 % meines Depots  
in I-Net Aktien zu investieren.
Leider habe ich bisher den aufsprung verpaßt und so frage ich mich, ob es  
jetzt noch klug ist, auf den bereits schnell fahrenden Zug noch  
aufzuspringen. Wenn man bedenkt, wie eine UCGA, Nordmeile, Ubibo in den  
letzten Monaten gestiegen sind, wird einem ganz schwindlig.

Welche I-Net Werte kann man jetzt noch kaufen bei einem Anlagehorizont von  
1-2 Jahren ??


          Gruß
                Marcus