Auf jeden Fall. Mit meinem CD-Wechsler fürs Auto bin ich sehr zufrieden, und
mein Reveiver + Tape sind auch OK. Als ich die gekauft hatte hatten beide
sogar 2 Jahre Garantie, aber das war wohl auf Dauer zu teuer, denn heute
gibt es nur noch ein Jahr Garantie.

Worauf ich hinaus will, solange die Produkte in Ordnung sind, und das sind
sie, wird auch der Aktienkurs von KSB gut sein.

Geld machen kann man an der Börse doch auf mehre Weisen. Meine sieht
folgendermaßen aus:

Ich gucke mir Firmen an, deren Produkt oder Dienstleistung ich selber nutze
oder zumindestens für sehr gut halte. Damit bin ich bisher sehr gut
gefahren. KSB hatte ich zwar noch nicht, wäre aber auch eine gute Idee. Bei
KMS, Singulus und Refugium bin ich bisher gut mit dieser Taktik
gefahren.