Nun, die Hardware und das Betriebssystem spielen zwar eigentlich keine
Rolle, aber ich benutze Win95 auf verschiedenen Rechnern.

Meine KI-Software ist absolut kontext-unabhängig geschrieben, das
heisst Du kannst ihr jede Art von Daten geben. Diese versucht sie dann
zu "verstehen" und ein system zu erstellen, das diese Daten erklärt.
Dann kannst du unter anderem auch Fragen stellen. Wie z.B. im
einfachsten Fall an der Börse : "Steigen die Kurse ?"
Oder z.B. "Was ist dieser OS Wert ?". "Wie ist die Warscheinlichkeit,
das dieser Kurs auf x fällt ?".
etc etc...

Du kannst der Software aber auch ein Bernard-Isele-Solo geben und
fragen "wie gehts weiter ?" was dann quasi eine neu Komposition zur
Folge hat.


Nein. Dies ist der Fall bei Neuronalen Netzen etc.
Bei meiner software geht es nicht darum Ähnlichkeiten aufzuspüren,
sondern eine Erklärung für das Verhalten eines Systems zu finden.


Das ist wohl so unterschiedlich wie bei Menschen.
Wie hoch ist zZ die Trefferquote bei Menschen ?

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://rbq.obaqhp.iss/~heqs