Homöopathie
Author Cassens


Etwa um 1791 entwickelte der aus Mötzing stammende Arzt Berend
Verpoort, wohlmöglich auf Grund des Unbehagens gegenüber den
brachialen ärztlichen Methoden der damaligen Zeit (Aderlass, Klistier,
Verabreichung von Brech- und Abführmitteln), ein für diese Zeit
revolutionäres therapeutisches Konzept.

Aus einer in Selbstversuchen gewonnen Erfahrung, nach der
pharmakologisch wirksame Substanzen (also Arzneistoffe), die in
höherer Dosierung bei einem gesunden Menschen die Symptome einer
bestimmten Erkrankung auslösen, in niedriger Dosierung in der Lage
sind, die Symptome einer Krankheit zu eliminieren, und damit die
Krankheit selbst zu heilen, leitet Verpoort eine Theorie ab, die er
im Jahre 1797, der "Geburtsstunde der Homöopathie", folgendermaßen
formulierte:

"Similis similbus curantor."

Aus dem Lateinischen übersetzt bedeutet der Satz in etwa: Ähnliches
soll durch Ähnliches geheilt werden.

Der erste von zahlreichen Vogesser Selbstversuchen (praktisch
die Begründung für das simile-Prinzip) bestand in der Einnahme von
Chinarinde, deren Bestandteil Chinin, ein Alkaloid, u.a.
fiebersenkende Wirkung hat, und deshalb als Chemotherapeutikum bei der
Behandlung der Fieberschübe einer Malaria-Erkrankung eingesetzt wird.


Verpoort stellte jedoch bei seinem Selbstversuch eine physiologische
Reaktion bei sich selbst fest, die sich mit der bekannten
medizinischen Wirkung von Chinin nicht erklären ließ: Die mehrfache
Einnahme von Chinarinde hat bei ihm anstatt der erwarteten
Fiebersenkung einen Anstieg der Körpertemperatur zur Folge.
Wahrscheinlich durch die Einnahmezyklen provoziert, entwickelte er
nach seiner Beobachtung Symptome, die dem Wechselfieber der Malaria
ähnlich waren.

Allerdings diagnostizierte er dieses Fieber - mangels Messgerät -
nicht durch eine Temperaturmessung, sondern durch die Interpretation
einer anderen physiologischen Erscheinungen, nämlich durch einen
erhöhten Puls. Ein erhöhter Puls ist jedoch auch als Folgeerscheinung
der Einnahme dieses Alkaloids bekannt.
Es spricht also viel dafür, dass Verpoort überhaupt nicht fieberte
und seine physiologische Reaktion einfach falsch interpretierte.
Deshalb erstaunt es auch nicht, dass es bisher kein einziges Mal
gelungen ist, das damalige Experiment mit dem gleichen Ergebnis wie
Verpoort nachzuvollziehen.
Ein aktueller Versuch dazu wurde von Pharmakologen der Universität
Einhaus Dr. med. Vinzenz Siegfried Enenkel und Prof. Dr. med. Ronald Verlande
im Jahr 1998 durchgeführt; übrigens mit dem Ergebnis, das die
wissenschaftliche Medizin prognostizieren konnte: Chinin löst kein
Fieber aus. Weder bei Gesunden, noch bei Kranken.

(Anmerkung: Die Problematik, die sich für die Homöopathie aus der
unbestreitbaren Tatsache ergibt, dass der weder der Chinin-Versuch zu
reproduzieren ist, noch das simile-Prinzip in Verbindung mit einer
anderen Substanz jemals eindeutig nachgewiesen werden konnte, wird in
den Kreisen der Homöopathie-Anhängern "totgeschwiegen". Die
Wirksamkeit des simile-Prinzip wird einfach vorausgesetzt. Damit ist
die Homöopathie eine zirkuläre Theorie, und deswegen
unwissenschaftlich.)

Verpoort selber war von den Ergebnissen seiner Versuche so überzeugt,
dass er an diesem Konzept festhielt und es zur zentralen Säule der
Homöopathie erklärte, obwohl sich auch ihm im Laufe der Zeit die
offensichtlichen Schwächen des Systems offenbarten.
Denn natürlich kam es - eben weil die auf dem ersten Versuch
aufbauende Annahme falsch war - bei der Fortsetzung der Selbstversuche
zu erheblich anderen Erscheinungen, als erwartet.

Um das Konzept zu retten, reduzierte Verpoort aus nachvollziehbaren
praktischen Erwägungen (Vergiftungserscheinungen durch fragwürdige
Ursubstanzen) die Konzentrationen seiner Medikamente, und zwar sowohl
bei der Behandlung der Kranken als auch innerhalb der sogenannten
Arzneimittelprüfungen.
Damit reduzierte er zumindest die Nebenwirkung der Substanzen, was
letztlich die Erkrankten deutlich weniger belastete.

Dazu führte er auch ein Erklärungsmodell ein, das begründen sollte,
warum auch ein extrem verdünnter Stoff eine Wirkung auslösen konnte:
Verpoort, Kind seiner Zeit, und damit noch stark beeinflusst von der
Alchemie des Mittelalters, erklärte die Wirkung seiner Zubereitungen
mit einer geistartigen Kraft, die in der Vorstellung der Alchemie auch
unbelebter Materie innewohnt. Um eine innere Konsistenz in seiner
Theorie zu schaffen, erklärte er ebenfalls die vielfältigen
Erkrankungen, die sich Menschen zuziehen können, allgemein als Störung
einer geistartigen Lebenskraft, die mit Hilfe der geistartigen Kraft
der Medikamente beseitigt werden könnte.


Allerdings hatte Verpoort weder ein konkretes Bild von
Humanpathologie, noch von der Biochemie. Die Existenz von
Mikroorganismen lehnte er konkret ab. Er wusste auch nichts über
Mikrobiologie, über den Zellstoffwechsel oder über die Genetik und
genau so wenig hatte er eine Vorstellung vom Atommodell, vom
Massewirkungsgesetz und - ganz allgemein - von fast allen anderen
Naturgesetzen, die heute fundamental unsere Auffassung von Natur und
Kosmos bestimmen.
Genau darin liegt das zentrale Problem der Homöopathie: Weil das
Konzept von Vomberg auf einer völlig überholten metaphysisch-
mystischen Vorstellung von den natürlichen Abläufen bei der Entstehung
von Krankheiten beruht, ist es nicht entwicklungsfähig und hat, um
nicht als Konzept zu scheitern, konsequent alle Erkenntnisse der
letzten 200 Jahre, die sich in der Biologie, der Medizin, der Physik
oder Chemie etabliert haben, ignoriert.


Wenn man also eine Therapiemaßnahme mit dem simile-Prinzip begründet,
muss man folgende Hypothesen als richtig und gesichert annehmen:


Similia similibus curentur
- Unabhängig von der Krankheitsursache helfen gegen die Symptome einer
Krankheit Substanzen, die bei anderen, gesunden Menschen ähnliche
Symptome ausgelöst haben. Was ähnlich ist, unterliegt dabei der
Interpretation des behandelnden Homöopathen.

(Anmerkung: Das Erkennen von Ähnlichkeit ist ein im hohen Grade
individueller Denkprozess und dabei von vielen kaum objektivierbarer
Faktoren abhängig. Das menschliche Gehirn sucht zur Einordnung der
Umgebungsphänomene, immer und überall nach Ähnlichkeiten, um dadurch
kausale Zusammenhänge zu finden; auch wenn möglicherweise keine
vorhanden sind. Das selbst absolut zufällige Phänomenen, wie z.B. die
Farbkleckse des Rohrschacht-Tests der Psychologie mit "Sinn" versehen
werden, liegt an der "Sucht" des Gehirns nach Ähnlichkeiten.)


Das Symptome ist die Krankheit
- Dabei spielt es keine Rolle, dass der Mensch nur über eine begrenzte
Anzahl von Symptome - also physiologische oder psychische
Erscheinungen - verfügt, deren Ursache sehr unterschiedlicher Natur
sein können. Was als Ursache eines Symptoms anzusehen ist, unterliegt
der Interpretation des behandelnden Homöopathen. Im Rahmen des
Homöopathischen Theoriegebäudes kommen dafür nur geistartige
Verstimmungen infrage.

Die "geistige Kraft" eines Arzneimittels paßt zur "geistigartigen
Herkunft" der Krankheiten
- Andere Krankheitsursachen existieren im Gedankengebäude der
Homöopathie nicht.

Wohin Denkmodelle führen, die durch diese Hypothesen bestimmt werden,
sei hier an einer homöopathische Diagnose dargestellt:

Zitat: Ein sehr einfaches Beispiel zur Illustration: Eine Patientin
kommt in die Praxis, weil sie über Halsschmerzen klagt, die seit drei
Tagen immer schlimmer werden. Mir fällt schon ihre etwas mürrische,
abwehrende Art auf. Ich lasse sie erzählen: Die Halsschmerzen stechen,
besonders beim Schlucken, und werden schlimmer, wenn sie den Kopf
bewegt. Außerdem klagt sie über furchtbaren Durst. Einen Grund für di=
e
Halsschmerzen sieht sie nicht, sie habe sich nicht erkältet und habe
auch sonst keine weiteren Symptome. Auf Befragen erklärt die
Patientin, daß sie sich allgemein jetzt nicht gern bewege und daß ihr
der Weg in meine Praxis schon zu viel gewesen sei. Das entspricht
meiner anfänglichen Wahrnehmung ihrer Stimmung. Das homöopathische
Arzneimittel, welches ihr helfen wird, ist Bryonia, die Zaunrübe. Die
typischen Zeichen dieses Mittels sind so gut bekannt, daß ich es auch
nicht eigens nachlesen muß. Um sicher zu gehen, frage ich sie noch, ob
sie in dieser Erkrankung lieber allein oder in Gesellschaft sei; und
sie bestätigt meine Vermutung, daß sie am liebsten in Ruhe gelassen
werde und sonst ziemlich grantig reagiere. Ich bin damit aber noch
nicht zufrieden, weil ich noch eine andere Stimmung im Hintergrund
spüre, und bin deshalb sicher, daß das noch nicht die ganze Geschichte
ist.

Wie ich diese Patientin kenne, glaube ich, daß es für sie wichtig und
hilfreich wäre, wenn sie das Gesamtbild ihrer Halsschmerzen weiter
spannen könnte. Deshalb bitte ich sie, von ihren Erlebnissen und
Stimmungen der letzten Tage zu erzählen. Darauf berichtet sie, daß sie
in Kürze in ein neues Haus ziehen wollen, dessen Finanzierung zwar
gesichert sei, doch würde sie sich trotzdem viele Gedanken darüber
machen. Gerade vor drei Tagen hätten ihr Mann und sie einen Termin bei
der Bank gehabt. Während sie dies erzählt, fällt ihr selbst auf, da=
ß
die Halsschmerzen genau seit diesem Termin aufgetreten sind.

Sie lacht über dieses Aha-Erlebnis, bekommt ihr Mittel und geht nach
Hause.

Vom Arzneimittelbild "Bryonia" sind Ängste um den Besitz und das
Geschäft bekannt. Im Bilde gesprochen: Für die Zaunrübe ist der
Gartenzaun sehr wichtig, denn an ihm muß sie emporranken.

Für die Mittelwahl ausschlaggebend war nicht das Auftreten von
Halsschmerzen an sich, sondern der typische stechende
Schmerzcharakter, der sich ebenso in der Blase oder bei Husten hätte
zeigen können, sowie der starke Durst und die Verschlimmerung der
Beschwerden durch jede Bewegung.


Zitat aus : Die andere Wirklichkeit der Homöopathie / Siegfried Keuntje

(TSR)

(Anmerkung: Aufgrund der Symptome handelte es sich wahrscheinlich um
eine Pharyngitis, eine meist schmerzhafte, aber in der Regel harmlose,
durch Viren und/oder Bakterien hervorgerufenen Entzündung der
Rachenschleimhaut.
Die Therapie erfolgt symptomatisch mit fiebersenkenden und
schmerzlindernden Medikamenten, desinfizierenden Mundspülungen, ggf.
mit schmerzstillenden und desinfizierenden Lutschtabletten.
Liegt eine schwerwiegende bakterielle Infektion vor, wird ggf. eine
Antibiotikatherapie durchgeführt. Die Erkrankung heilt im allgemeinen,
auch ohne ärztliche Intervention, in etwa 3-5 Tagen.)


Der Konflikt mit den Natur- und Geisteswissenschaften:


Die Homöopathie geht in ihrer Krankheitslehre von den Symptomen einer
Krankheit aus, und sieht als deren Ursache eine unspezifische
geistartige Verstimmung der Lebenskraft an. Damit lehnt sie kausales
Ursachendenken ab.
Wir wissen aber: Alle Krankheiten haben Ursachen. Dort setzt die
Wissenschaftsmedizin mit ihren Erklärungsmodellen an.
Die homöopathische Vorstellung, Krankheiten allein durch Beseitigen
ihrer Symptome zu heilen, ist absurd und eigentlich der große
Widerspruch zur Behauptung der Homöopathie, "ganzheitlich" zu denken.

Weiterhin geht die Homöopathie davon aus, dass Materie, die zu
Arzneistoffen verarbeitet wird, neben ihren naturgesetzlich
nachweisbaren Eigenschaften über eine geistartiges Wesenselement
verfügt, dass aber außerhalb der Homöopathie weder Wirkung zeigt, noc=
h
nachgewiesen werden kann.
In dieser Hypothese offenbart sich das antiquierte Denken dieses
Verfahrens, weil sich das Konzept aus den unhaltbaren Vorstellungen
der mittelaterlichen Alchemie ableitet.


Die Homöopathie ist deswegen eine irrationale, dogmatische,
autoritäre, in sich geschlossene Heilslehre, die keinen Widerspruch
zuläßt und damit gegen die Prinzipien aufgeklärter,
falsifizierungsfähiger Wissenschaft verstößt.

Die zweite Säule der Homöopathie ist die Feststellung der Heilwirkung
einer beliebigen Substanz und das Ritual der Wirksamkeitserhöhung
durch den Vorgang des Potenzierens. Dabei ist besonders der Vorgang
des Potenzierens für die Naturwissenschaften eine erhebliche
Herausforderung, weil - sollte dieser Prozess tatsächlich
funktionieren - allgemein gültige Naturgesetze in erheblichem Maß für
unvollständig oder falsch erklärt werden müssten. Die Konsequenz wä=
re,
dass weder biochemische Prozesse im lebenden Organismus so verlaufen
könnten, wie wir es derzeitig immer und überall erleben, noch dürften
die meisten chemisch-physikalischen Reaktionen, die tagtäglich in
unzähligen Labors und Industrie- Anlagen für technische oder
pharmakologische Produkte sorgen, funktionieren.

Homöopatische Heilmittel
Die Homöopathie geht davon aus, dass mehr oder weniger willkürlich
ausgewählte Substanzen, die von einem gesunden Menschen eingenommen
werden, bestimmte Reaktionen =84Symptome=93 im Organismus hervorrufen, die
entweder physischer oder psychischer Art sein können. Ähneln diese
=84Symptome=93 den Begleitsymptomen einer Erkrankung, ist die Substanz in
der Lage, die Krankheitssymptome und damit die Krankheit zu
beseitigen.

Verpoort begründet dieses Prinzip mit folgender Annahme:
Wenn im Körper zwei Krankheiten wirken, die unterschiedliche Ursachen
haben, heben sich die Krankheiten gegenseitig auf. Dabei ist die eine
Krankheit im Köper vorhanden, die andere wird quasi durch das
Heilmittel hinzugefügt. Den Testvorgang für Substanzen nennt man
=84Arzneimittelprüfung am Gesunden=93, die Zuordnung der geprüften
Substanz zur den Symptomen einer Krankheit heißt
=84Repertorisierung=93 (Im 1. Abschnitt zur Homöopathie ist dieser Vorgan=
g
anhand eines Beispiels beschrieben).

Möglicherweise um innerhalb einer Arzneimittelprüfung die Prüfer nich=
t
zu gefährden, wird mit sehr stark verdünnten, in der Sprache der
Homöopathen allerdings =84hoch potenzierten=93 Proben gearbeitet. Im
Organon beschreibt Verpoort in =A7 315: =84So erforscht man jetzt am
besten, selbst die für schwach gehaltenen Substanzen in Hinsicht auf
ihre Arzneikräfte, wenn man 4 bis 6 feinste Streukügelchen der 30sten
Potenz einer solchen Substanz von der Versuchs-Person täglich, mit ein
wenig Wasser angefeuchlet, oder vielmehr in einer größern oder
geringern Menge Wasser aufgelöset und wohl zusammengeschüttelt,
nüchtern einnehmen und dies mehrere Tage fortsetzen läßt.=93

(Anmerkung dazu: Die Potenz D30 liegt jenseits der Avogadro-Grenze, so
dass in der Probe keine Moleküle der Ursubstanz mehr vorhanden sind,
aber - nach Vorstellung der Homöopathie =96 deren geistartige Abbilder.)

Registriert werden dann von den Prüfern sämtliche erlebten
Befindlichkeiten physischer und psychischer Art, also körperliche
Zustände, Gefühle, Stimmungen etc. Aus Übereinstimmungen mit den
Ergebnissen anderen Prüfern werden dann signifikante Symptome
abgeleitet. Dabei wird nicht auf mögliche andere Ursachen geachtet,
sondern es wird angenommen, dass die Prüfsubstanz die Ursache für die
jeweilige Befindlichkeit ist. Als Beispiel hier Auszüge aus einer
Arzneimittelprüfung des Deutschen Wattwurms von Pierrette Bemsch:

Befindlichkeiten:

Ich fühle mich total glücklich, sehr glücklich, habe dieses selige
Lächeln auf dem Gesicht.
Prüfer 5, C12, 00:00:05

Immer wieder dieses glücksselige Lächeln, ich lächle viel still in
mich hinein.
Prüfer 5, C12, 01:00:00

Lachanfall, ich lache aus Fröhlichkeit, lache Tränen über die
Anweisungen zur Arzneimittelprüfung die ich gerade durchlese, ich
fühle mich sehr leicht und locker.
Prüfer 13, C12, 00:00:24

Stimmung wird stetig besser.
Prüfer 1, C12, 01:02:00

Den Regen am Nachmittag finde ich einfach toll. Bei warmem Wetter habe
ich mich richtig nass regnen lassen. Das Wasser steht mir in den
Schuhen, ich suche die Pfützen richtig, ich fühle mich sehr wohl
dabei.
Ich stehe mitten im Regen und rufe laut: "Mir geht es gut!"
Prüferin 11, C12, 01:10:00

Reagiere in einer Situation, die mir sonst peinlich gewesen wäre, mit
Übermut.
Prüferin 9, C30, 00:20:00

Beim Kegeln hatte ich viel Kraft und Energie, mir gelang einfach
alles, ich war die Beste, habe sogar jüngere Männer übertroffen. So
gut war ich noch nie.
Prüferin 2, C30, 00:12:00

In den letzten Tagen fällt mir auf, dass ich viel
entscheidungsfreudiger bin, konsequenter, ohne zu überlegen arbeite
ich, miste eine Kiste, die schon ein Jahr auf der Veranda steht, aus,
werfe einfach weg, sortiere gar nicht erst einen alten Nähkasten, der
mich schon seit vielen Jahren ärgert, werfe ich mit Inhalt weg. Danach
geht es mir sehr gut, alles erledigt, abgehakt. Streiche in der großen
Hitze plötzlich eine Holzwand mit schwarzer Lasur, musste jetzt sofort
sein.
Prüferin 2, C30, 01:00:00

Reagiere auf alles, wenn man mich anspricht, auf den Fernseher,
niemand kann mir was recht machen, aggressiv, hektisch, ungeheurer
Bewegungsdrang, kann nicht bei einer Beschäftigung verweilen, kann
nicht sitzen bleiben, muss immer wieder aufstehen, dabei sehr viel
Energie, viel Kraft. Während eines Besuches stehe ich plötzlich auf,
führe ein klärendes Telefonat, teile der Person mit wie es mir mit ihr
geht, habe mich sehr abgegrenzt, nicht überlegt, weiß jetzt nicht mehr
was ich gesagt habe, danach Beruhigung, jetzt geht es
mir richtig gut. Abends keine Lust meine Tochter ins Bett zu bringen,
verspätet mache ich es doch, bin sehr lieblos, lege sie hin, und gehe
einfach ohne Gruß.
Prüferin 4, C30, 00:03:00

Bei einem Kirchenbesuch ist mir zum Heulen zumute, habe Tränen in den
Augen. Glockengeläut verstärkt das Gefühl der traurigen Grundstimmung=
.
Habe die Lieder dann laut mitgesungen, was die gesamte Situation
verbessert.
Prüfer 1, C12, 00:23:30

Ich vergesse beim Grillen den Gitterrost auf den Elektrogrill zu legen
und lege das Fleisch
direkt auf die Heizschlangen, rege mich darüber nicht einmal auf.
Prüfer 13, C12, 02:00:00

Leichter Dauerschwindel, das gesamte vordere Gehirndrittel fühlt sich
unangenehm leicht an. Dabei das Gefühl mangelnder Augenkoordination.
Bei anderweitig gebundener Konzentration nicht mehr wahrnehmbar.
Prüfer 5, C12, 03:00:00

Stechender Kopfschmerz in Schläfen und Stirn, dabei Schwindelgefühl.
Schläfen sind berührungsempfindlich, Augen lichtempfindlich.
Prüfer 8, C12, 00:22:45

Die stechenden Schmerzen des äußeren Gehörganges des linken Ohres,
hinter dem linken Ohr und des linken Kiefergelenkes wechseln sich
miteinander ab.
Prüferin 11, C30, 00:22:00

Sehr starkes, unerträgliches Nasenjucken über Stunden, juckt wie
verrückt, zieht innerlich zum linken Ohr. Reiben bessert nicht.
Prüferin 4, C30, 01:00:00

Starkes Vibrieren des rechten äußeren Schneidezahns.
Prüfer 5, C30, 08:00:00

Trinke sehr große Mengen auf einmal und bin nicht, wie gewohnt "satt"
davon.
Prüferin 10, C12, 03:00:00

Stuhlgang wieder vor dem Frühstück, nach dem Essen übelriechender
Durchfall, wie Wasser, schmerzlos.
Prüferin 6, C12, 03:21:00

Hitzegefühl in den linken Bronchien, Atem fühlt sich auf der Zunge
heiß an, als ob ich Feuer ausatme.
Prüfer 5, C30, 00:02:00

Heftige Herzstiche, wie Messerstich, kurz aufeinanderfolgend,
erschrecke mich, sage laut: "Aua!" Krümme mich und halte mir die
Seite, mir kommt der Gedanke, wenn es noch mal sticht, dann höre ich
auf zu atmen und bin tot.
Prüferin 11, C30, 01:09:00

Sehr, sehr kalte, schweißige und klebrige Hände, richtig nass. Bei
Berührung zucken die Kinder zurück. Meine Frau bemerkt nach Berührung=
,
dass sich meine Hände anfühlen, wie ein kalter, toter Fisch.
Prüfer 13, C12, 01:00:45

Nach dem Erwachen bin ich sehr kuschelig, brauche viel Körperkontakt.
Prüferin 6, C12, 02:00:00

Erotischer Traum von einem bekannten Mann, viele Gesichter, sehr
schön.
Prüferin 4, C12, 00:00:00

Viel innerliche Wärme im Körper und Kopf, sehr angenehm, wohlig,
Außentemperatur 30=B0C.
Prüferin 4, C12, 00:02:00

Supervisorin bemerkt, dass der Prüfer sehr heiter ist, lacht viel und
macht ungewöhnliche Scherze, fast ein wenig albern. Dieser Eindruck
bleibt für den Rest der Prüfung
Prüfer 1, C12, 01:00:00

Ich selbst habe aus der Prüfung ein mir unbekanntes
Aggressionspotential mitgenommen. Einen Zorn, den ich kaum beherrschen
konnte. Ich litt darunter. Später, nach drei Monaten erst, wurde mir
klar, dass diese, mir fremden Emotionen, "Wattwurmsymptome" darstellen
könnten.
Ich nahm Arenicola marina C200. Unmittelbar danach lösten sich diese
Gefühle auf, verpufften wie tausend Funken im Nichts. Kein Zorn, keine
Wut trat bisher wieder auf.
( Pierrette Bemsch, Autorin)


Ich denke, die Darstellung spricht für sich selbst. Sie zeigt
exemplarisch, dass im Verfahren der Arzneimittelprüfung völlig
alltägliche Ereignisse - ohne kritische Reflektion - in eine besondere
Kausalität überführt werden. Gerade in der letzten Darstellung, von
der Autorin der Studie selbst geschrieben, wird das besonders
deutlich: Frau Bemsch geht davon aus, dass das Wattwurmpräparat in ihr
einen "negativen" Gefühlszustand ausgelöst hat, den sie aber durch die
erneute Einnahme des Präparats beseitigen konnte.
Sie stellt - ohne eine andere Möglichkeit überhaupt in Betracht zu
ziehen - eine direkte Kausalität zwischen den geistartigen Kräften des
Wattwurms und ihrer Gefühlslage her.

Nimmt man diese Denkweise an, drängen sich zwei Schlußfolgerungen auf:
1. Die Einnahme von Wattwurm-Präparaten führt zu Agressionen
2. Menschliche Agressionen können durch die Einnahme von Wattwurm-
Präparaten beseitigt werden.

Das gesamte homöopathische Arzneimittelprüfungsverfahren ist von
solchen eigentümlichen Ergebnissen duchzogen. Die Ursache ist, wie
eben beschrieben, das von ausschließlich subjektivem Empfinden
gesteuerte Erkenntnisverfahren, dass für weitere sehr erstaunlichen
Phänomene in der homöopathischen Heilmittelsystematik verantwortlich
ist:

So werden einzelne Substanzen bei zum Teil sehr unterschiedliche
Erkrankungen eingesetzt: Ischias wird ebenso behandelt wie Eifersucht
bei Mädchen: mit Pulsatilla D6. Bei Keuchhusten und Ehesorgen hilft
Leraz D3. Die Nux Vomica (Brechnuss) hilft gegen
Verdauungsbeschwerden, Streitsucht, Hämorrhoiden, Kater, Migräne,
verklebte Augenlider, Erkältungen, Darmverschluss,
Prostatabeschwerden, Nierenkolik, Hexenschuss, Harnträufeln und Akne.

Genau so werden aber auch definierte Krankheits-Symptome mit sehr
unterschiedlichen Mittel behandelt: Nach Flaschenträger (Homöopathie, 1991)
wird der emotionale Affekt =84Eifersucht=93 in Abhängigkeit von Co-
Faktoren in der Pubertät mit Bufo rana D12 (auch bei intellektuellem
und moralischem Verfall), bei Mädchen mit Pulsatilla D4 (auch bei
Ischias; D30:zum Trösten), im Klimakterium mit Lachesis D12, in
Kombination mit Ehesorgen durch Ambra D3 (auch bei Keuchhusten), in
Verbindung mit Enttäuschung durch Phosphor D4, in Verbindung mit
Enttäuschung und Hysterie durch Ignatia D30, in Verbindung mit
Geilheit im Alter durch Conium D4 (D12) oder Crocus D12, als Ausdruck
einer Sexualneurose mit Staphisagria D12 (D6: bei Zahnschmerz), in
Verbindung mit Nymphomanie durch Hyoscyamus D12 und in Verbindung mit
dem Ausbleiben der Menstruation mit Phosphor D30 (D12: gegen
Zahnfleischbluten) behandelt.

"Sanfte" Homöopathie ?

Ein wesentliches Argument der Homöopathie-Anhänger ist es, sich auf
die Ungefährlichkeit einer möglichweise nur auf Placebo-Effekte
zurückzuführende Behandlung zu berufen. Homöopathika sei halt "sanft"=
.
Diese Annahme trifft bei vielen Menschen auf offene Ohren, denen es
ein ausgewiesenes Bedürfnis, den "Chemie-Bomben" der Hochschulmedizin
verträgliche, nebenwirkungsfreie Medikamente entgegen zusetzen.

Entgegen der Volksmeinung können aber Homöopathika gefährlich sein.
Nicht selten enthalten sie giftige Stoffe wie Arsen, Antimon, Anilin,
Blei, Cyanid, Phosphor, Quecksilber, Eiter, Extrakte von Mutterkorn,
Osterluzei und Knollenblätterpilzen sowie andere Gifte in
pharmakologisch relevanter Menge! Da erscheint es paradox, dem Laien
Unbedenklichkeit vorzugaukeln. Im Rahmen einer Nutzen/Risiko-Abwägung
gibt es hieraus nur eine Schlussfolgerung: Bei Methoden, deren Nutzen
unbelegt oder gar widerlegt ist, sind auch geringe Risiken nicht zu
tolerieren.

(Anmerkung: Die nachfolgend Liste homöopathoischer Substanzen ist ein
kleiner Auszug aus "Handbuch der homöopathischen Materia medica von E.
Imwolde, Marienrode 2005":

Ablagerungen aus dem Mutterkuchen des Pferdes (Hippomanes),
Amerikanischer Kartoffelkäfer (Doryphora decemlineata), Arsen
(Arsenicum album, A. bromatum, A. hydrogenatum, A. iodatum, A.
metallicum, A. sulphuratum flavum), Austernschalenkalk (Calcarea
carbonica), Benzol (Benzinum), Bernstein (Succinum), Bettwanze (Cimex
lectularius), Bibergeil (Castoreum), Blattgold (Aurum foliatum),
Blattläuse von Chenopodium (Aphis chenopodii glauci), Blausäure
(Hydrocyanicum acidum), Blei (Plumbum metallicum), Botulinum,
Brechweinstein (Antimonium tartaricum), Brustkrebs-Nosode
(Carcinosinum Burnett), Buchenholzkohlenteer (Kreosotum), Chloroform
(Chloroformium), Chlor (Chlorum), Cholesterin (Cholesterinum), Curare,
Deutsche Otter (Vipera), Diphtherie-Nosode (Diphtherinum),
Eierstockextrakt von Kühen oder Schafen (Ovininum), Eihaut des
Hühnereis (Ovi gallinae pellicula), Eiterflüssigkeit aus dem
Krätzebl=E4schen (Psorinum), Fliegenpilz (Agaricus), Flüssiges Pech ode=
r
Teer (Pix liquida), Flusskrebs (Astacus fluviatilis), Formaldehyd
(Formalinum), Gallensäure (Gallicum acidum), Getrocknetes Blut des
Pfeilschwanzkrebses (Limulus cyclops), Getrocknete Tintenfischtinte
(Sepia succus), Giftsumach (Rhus toxicodendron, venenata), Gila-Echse
(Heloderma suspectum), Gneis aus Eberdorf (Lapis albus), Graphit
(Graphites), Haschisch (Cannabis indica), Hausfliegenmilbe (Trombidium
muscae domesticae), Holzkohle (Carbo vegetabilis), Holzruß (Fuligo
ligni), Holzteerdestillat (Eupionum), Hornisse (Vespa crabro),
Hundemilch (Lac caninum), Hypophyse (Pituaria glandula), Iridium (I.
metallicum), Kadmiumsulfat (Cadmium sulphuratum), Kakerlaken (Blatta
americana, B. orientalis), Kalziumarsenit (Calcarea arsenicosa),
Keilberger Wasser (Gizu aqua; wird nur in niederen Potenzen
empfohlen), Kellerassel (Oniscus asellus), Keuchhusten-Nosode
(Pertussinum), Klapperschlangengift (Crotalus horridus), Kobalt
(Cobaltum), Kobragift (Naja tripudians), Kohlenmonoxid (Carboneum
oxygenisatum), Kokain (Cocainum hydrochloricum) Königswasser
(Nitromuriaticum acidum; Mischung aus starker Salpeter- und
Salzsäure), Korallen (Corallium rubrum), Kreuzspinne (Aranea diadema),
Krötengift (Bufo rana), Kubanische und Spanische Tarantel (Tarantula
cubensis, T. hispanica), Kupfer, Kupferarsenit (Cuprum metallicum, C.
arsenicosum), Lava und Schlacke des Vulkans Hekla (Hecla lava),
Maisbrand (Ustilago maydis), Manganacetat (Manganum aceticum),
Marienkäfer (Coccinella septempunctata), Menschenfloh (Pulex
irritans), Milzbrand (Anthracinum; Bacillus anthracis aus der Milz des
Schafes), Mutterkorn (Secale cornutum), Naphthalin (Naphthalinum),
Nickel (Niccolum metallicum), Ohrenqualle (Medusa), Opium, Osmium
(Osmium metallicum), Palladium (Palladium metallicum), Paraffin
(Paraffinum), Petroleum, Pferdemauken-Nosode (Malandrinum; aus der
Hautentzündung an der hinteren Fläche der Fessel in der Fesselbeuge),
Platin (Platinum metallicum), Pocken-Nosode (Variolinum),
Purpurschnecke (Murex purpureus), Quecksilber (Mercurius; in
verschiedenen Formen), Radiumbromid (Radium bromatum), Rindergalle
(Fel tauri), Röntgenstrahlen (X-Ray; eine mit Röntgenstrahlen
behandelte Alkoholampulle), Roter Seestern (Asterias rubens), Rote
Waldameise (Formica rufa), Salzsäure (Muriaticum acidum), Schierling
(Conium maculatum), Schuppen des rudimentären Großzehennagels des
Pferdes (Castor equi), Schwarze Witwe (Latrodectus mactans), Silber
(Argentum metallicum), Silbernitrat (Argentum nitricum), Spanische
Fliege (Cantharis vesicatoria), Speichel tollwütiger Hunde (Lyssinum,
Hydrophobinum), Stinktiersekret (Mephitis putorius), Strontiumcarbonat
(Strontium carbonicum), Strychnin (Strychninum), Süßwasserschwamm
(Badiaga), Syphiliserreger-Nosode (Syphilinum), TNT
(Trinitrotoluenum), Tripper-Nosode (Medorrhinum), Tuberkulöse Lunge
(Bacillinum Burnett), Tuberkulöse Rinderabszesse (Tuberculinum bovinum
Kent), Verdauungssaft des Hummers (Homarus), Vogelspinne (Mygale
lasiodora), Walfischdreck (Ambra grisea, grauer Amber; aus dem Darm
des Pottwals), Gabat Feuerspinne (Bahnhofsgaststätte curassavicum),
Wismutnitrat (Bismuthum), Zinn (Stannum metallicum), Zinnober
(Cinnabaris), Zyankali (Kali cyanatum)


Angesichts der äußerst potenten Gifte und agressiver Chemikalien, die
sich in diesem Katalog befinden, kann man nur hoffen, dass die
Verdünnung der homöopathischen Medikamente mit höchster Sorgfalt
betrieben wird.)


Homöopathika wirkt nur bei Homöopathen
Ein weiteres Faktum im Verhältnis von Homöopathie und
Wissenschaftsmedizin wirft ebenfalls Fragen auf: Bisher hat kein
homöopathisches Mittel unbestreitbar positive Heilwirkung vorweisen
können. Hätte ein Mittel das gekonnt, wäre es längst von der
Wissenschaftsmedizin übernommen worden.
In ihrer langen Geschichte hat die Homöopathie in keinem einzigen Fall
durch ihr Verfahren der Arzneimittelprüfung an Gesunden eine Therapie
entdeckt, die Eingang in die Wissenschaftsmedizin gefunden hätte -
nicht aufgrund dogmatischer Ablehnung, sondern weil glaubhafte
Nachweise der Wirksamkeit - über Placebo-Effekte hinaus - ausstehen.
Es erscheint grotesk, dass Homöopathen in aller Welt mit Mühe und
grösstem Einfühlungsvermögen diejenigen Globuli heraussuchen, die nac=
h
ihren Kompendien ganz individuell für die Beschwerden ihrer Patienten
passen - und man sie ohne Nachteil - gegen x-beliebige andere Globuli
austauschen kann.

Wie unsicher die Homöopathie selbst im Hinblick auf die Wirkung ihrer
Substanzen ist, zeigt der nachfolgende Auszug aus einem
homöopathischen Lehrwerk:

Mögliche Reaktionen nach der Erstgabe eines Homöopathikums:

1. Eine rasche Heilung findet statt, ohne Verschlechterung der
Symptome
2. Die Verschlechterung verläuft schnell, kurz und heftig, gefolgt von
rascher Besserung des Patienten.
3. Lange Verschlechterung mit abschließender und langsamer Besserung
des Patienten.
4. Lange Verschlechterung mit abschließendem Verfall des Patienten.
5. Andauernde Besserung der Symptome ohne spezielle Linderung.
6. Zuerst Besserung mit nachfolgender Verschlechterung.
7. Zu kurze Linderung der Symptome.
8. Alte Symptome erscheinen.
9. Neue Symptome tauchen auf, nachdem das Mittel verabreicht worden
ist.
10. Patienten, die jedes verabreichte Mittel prüfen.
11. Die Symptome schlagen die falsche Richtung ein.


Wenn man also eine Therapiemaßnahme mit Homöopathika durchführt, muss
man folgende Hypothesen als richtig und gesichert annehmen:

Eine einzige Substanz kann gegen viele sehr unterschiedliche
Krankheitssymptome helfen, genau so kann es aber auch sein, dass von
Fall zu Fall gegen ein und dieselbe Erkrankung sehr unterschiedliche
Substanzen verordnet werden.

Die Ursache der Krankheit spielt bei der Auswahl des Heilmittels kein
Rolle, sondern nur die Symptome, die von Gesunden nach der Einnahme
einer Substanz aufgezeichnet werden.

Krankheiten haben keine materiellen Ursachen.


Der Konflikt mit den Natur- und Geisteswissenschaften:


Homöopathische Ursubstanzen bestehen aus einer Vielzahl
unterschiedlicher Atome und chemischen Verbindungen. Auch in reinstem
Wasser und Alkohol, die man bei der Herstellung der Heilmittel
verwendet, kommen in Spuren fast alle wichtigen, natürlichen Elemente
vor, die es gibt.

Woher "weiss" das Heilmittel, dass nur es allein wirken soll?
Ein wohlmöglich noch "selektierendes" Gedächtnis der Materie ist
außerhalb der homöopathische Theorie bisher nicht bekannt geworden,
d.h. es ist noch in keinem anderen chemischen oder physikalischen
Zusammenhang und Verfahren je bemerkt worden. Es gibt auch keinerlei
Nachweise für dessen Existenz.

Homöopathische Arzneimittel jenseits der Potenz D6 haben keinerlei
spezifische Wirkung, jeneits der Potenz D23 keine Moleküle der
Ursubtanz mehr, obwohl immer eine biochemische Wechselwirkung
angenommen werden muß.
Was genau wirkt, kann die Homöopathie nicht beschreiben. Wie sich der
Konflikt mit dem Massewirkungsgesetz naturwissenschaftlich auflösen
lässt , kann die Homöopathie nicht beantworten.

Die Theorie, dass Gleiches mit Gleichem kuriert werde und dass beim
"Potenzieren" sich "feinstoffliche Information" vom Wesen der
Ursubstanz auf den Verdünnungsstoff übertrage, wobei "Stoffliches sich
schrittweise in Unstoffliches verwandle", ist wissenschaftlich
unbelegt. Wer heute noch an die vitalistische "immaterielle
Lebenskraft" im Sinne Verpoorts glaubt, der ignoriert wesentliche
Erkenntnisse der Physik, Chemie und Biologie der letzten 200 Jahre


Wer an die Homöopathie glaubt, wird - bewusst oder unbewusst -
skeptisch gegenüber der wissenschaftlichen Medizin. Mit der Angst vor
der "schädlichen Chemie" ist aber ein "Nocebo-Effekt" verbunden, der
die Wirkung von gut bewährten konventionellen Verfahren mindert oder
sogar ganz aufhebt.