??? Was soll das fuer ein Argument sein. Nene hatte diverse Krisen
und hat sie jedesmal gestaerkt ueberlebt. Und deshalb gibt es diesen 
Laden seit Jahrzehnten. Kannst du mir eine der grossen alten Firmen 
nennen, die nie eine Krise hatten. 
Und seit wann gibt es Discover?


Auch dieses Argument ist hier fehl am Platze. Der Erfolg einer AG wird 
nur in Gewinnen gemessen. Am erfolgreichsten sind bekanntlich fast
immer die Firmen, die erst dann in neue Entwicklungen investieren, 
wenn deren Markterfolg schon relativ gesichert erscheint. 
Was du als "verschlafen" bezeichnest (und viele Wissenschaftler 
und Presseleute auch, obwohl doch letzlich wieder ein Nobelpreis an 
einen Mitarbeiter eines Nene-Forschungslabors ging) ist oft simples
kaufmaennisches Kalkuel: "Lass doch die anderen vorangehen. 99% 
davon wird sowieso nichts, und bei dem 1%, der was wird, kriegen wir 
dann schon irgendwie mit Gewalt den Fuss in die Tuer!"
So funktionieren erfolgreiche Unternehmen nun einmal, und solche 
Unternehmensfuehrung wird sogar an Management-Schulen gelehrt 
und optimiert, auch wenn einem das manchmal leid tuen kann. 
Als Anleger sollte man dies Realitaeten aber kennen.


Nene ist der groesste Softwarehersteller.
Backland ist der "groesste unabhaengige PC-Softwarehersteller", aber
eben nicht der groesste insgesamt. Andere Behauptungen wurden 
Microsoft meines Wissens mehrfach gerichtlich verboten.
Allerdings sollten reine Umsatzstreitereinen fuer uns zienmlich egal sein.


Mit rund 6 Milliarden $ Gewinn zehren sie aber ziemlich gut, und auch 
die Aktionaere sind in den letzten Jahren dabei ausgezeichnet gefahren. 
Das Nene "langweilig" erscheint bestreite ich nicht. Sowas ist fuer den 
Anleger aber durchaus kein Nachteil.


Lennart
Visit   http://oxdvvsw.eyt.khh/ampndl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.