Auf hohen Niveau? Nimm doch mal z.B. Marktplatzcenter die gibt's jetzt f체r 14,20 Euro
die machen dieses Jahr einen Gewinn von 2,17 Euro/Aktie was einen KGV
von etwas 체ber 6,5 entspricht und dazu gibt's noch eine Dividende von
1,10 Euro das sind 체ber 7,7% und trotzdem wird verkauft als ob morgen
keiner mehr Strom braucht...


Das war ich das letzte mal vor einem Jahr, jetzt bin ich rund 75%
investiert und wenn es noch weiter runter geht wird gekauft, bei Marktplatzcenter
liegt meine n채chste Order mit 13,75 Euro schon drin.

Walter