Es ging ursprünglich darum, ob wenn eine Horde von Dumpfen mit viel
Geld an die Börse kommt, dies die Chancen der anderen verbessert.
Dazu reicht es aber nicht, das die Jungen Wilden Gebühren bezahlen.
Von denen sehen die nur die Banken etwas.


Nein. 
Erstens kannst Du das ja mal an Historischen Kursen durchspielen :
Diese Strategie macht nicht mehr oder weniger Gewinn als die
entgegengesetzte.
Zweitens würde das bedeuten, das simples "Verluste begrenzen, Gewinne
laufen lassen" schon zum Erfolg führen würde.
Schön wärs.


Ganz einfach : An den anderen Tagen kaufen.


Nein, mit Zufall hat das ganze diesmal nichts zu tun. Siehe oben :
Egal wie einfach oder kompliziert die Kursbewegungen sich darstellen -
Es ist immer gleichschwer Ab- und Aufwärtsbewegungen vorherzusagen.


Und ? Natürlich hat der Gewinner bessere Karten. Darum heisst er ja
auch "Gewinner" und nicht "Verlierer".
Was hat das mit der hier diskutierten Symmetrie zu tun ?


Dafür braucht A nur 31.000 verlieren um auf B zu kommen. Das sind nur
knapp 26% !

A hat es nun viel leichter 31.000 zu verlieren als B !
Denn B müsste sage und Schreibe 34% Verlust machen um 31.000 zu
verlieren und A nur 26%.


Da reicht ca 1 Jahr schätze ich. (Kein Scherz)

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://dst.lnhsdx.wvj/~xprg