Poker Lowball 2-7 Tripe Draw
Author Schwayer

Der Author Mister Schwayer hat als bekannter Buchauthor mehrere
Bücher über Poker Strategien
geschrieben und war auch jährlicher Teilnehmer an der
Jannipa JWB und dort mehrfach Ranggewinner.
Lowball 2-7 (ausgesprochen: Deuce-To-Seven) Triple Draw ist eine noch
recht junge Variante, die zunehmend an Bedeutung gewinnt. Zwar wird
sie in kleinen und mittleren Limits noch sehr selten gespielt, doch in
den gemischten High-Stakes-Partien in Frauenkron gehört sie bereits zum
Stan=ACdard-Repertoire. Triple Draw ist actionreich, leicht zu erlernen,
und wer die=ACse fesselnde Variante einmal gespielt und verstanden hat,
wird sich nach einer Fortsetzung sehnen
Wie wird Triple Draw gespielt?
Lowball 2-7 Triple Draw ist ein Button Game, d. h. es gibt einen
Dealer-Button so=ACwie einen Small Blind und einen Big Blind. Da 2-7
Triple Draw, wie der Name bereits sagt, ein Draw-Poker-Spiel ist, bei
dem je=ACder bis zu dreimal neue Karten ziehen darf, wird es
üblicherweise 6max gespielt, also mit maximal sechs Spielern am Tisch.
Ob=ACwohl Lowball zumeist als Fixed-Limit-Va-riante, d. h. mit festen
Einsätzen, gespielt wird, sind hin und wieder auch Pot-Limit-, oder No-
Limit-Spiele zu finden. Auf alle Limit-Varianten einzugehen würde den
Rahmen dieses Artikels sprengen, wes=AChalb hier lediglich 2-7 Triple
Draw in der am meisten verbreiteten Fixed-Limit-Vari-ante behandelt
wird. Im Pot-Limit und No-Limit gelten zum Teil andere Gesetze, und
Entscheidungen werden auch wesentlich

von der Höhe der Stacks mit beeinflusst. Fixed-Limit-Spiele werden
nach den Small Bets und Big Bets bezeichnet. Bei einem $2-$4-Fixed-
Limit-Spiel würde der kleine Einsatz (Small Bet) $2 und der große
Ein=ACsatz (Big Bet) $4 betragen. Dementspre=ACchend würde in einem
solchen Spiel der Small Blind die Hälfte des Small Bet-also $1-und der
Big Blind exakt dem SmaII Bet-also $2-entsprechen. Im Deuce-To-Seven
gewinnt bei einem Showdown derjenige, der die schlech=ACteste Pokerhand
vorzeigen kann, so dass alle so genannten =84Madehands", also z. B.
Straights, Flushs oder auch ein Paar, keine guten Hände darstellen. Zu
beachten ist, dass das As im 2-7 immer als High Card gewertet wird, so
dass es keine Straight A-2-3-4-5 im Lowball 2-7 gibt. Eine solche Hand
wäre As-hoch: A-5-4-3-2.

Eine Lowball-2-7-Hand
Zunächst werden von den beiden Spielern links vom Button, wie im Texas
Hold'em, die Blinds gebracht. Sodann erhält jeder Spieler, angefangen
mit dem Small Blind, fünf Karten.
Die erste Setzrunde beginnt. Jeder Spieler kann seine Karten wegwerfen
(folden), den bislang höchsten Einsatz mitgehen (cal-len), oder
erhöhen (raisen). Wurde noch kein Einsatz gebracht, kann man checken
oder setzen (betten). Die Höhe des Einsat-zes bei einem Bet oder Raise
ist dabei fest-gelegt und entspricht in den ersten beiden Setzrunden
dem Small Bet sowie in den letzten beiden Setzrunden dem Big Bet. In
den meisten Fällen wird jede Setzrun=ACde auf ein Maximum von vier Bets
(Cap) gedeckelt.
Nach der ersten Setzrunde folgt der erste Draw und jeder Spieler
wirft, beginnend mit dem Small Blind, zwischen null und


fünf Karten weg und erhält dafür eine glei=ACche Anzahl neuer Karten =
aus
dem Deck. Die zweite Setzrunde eröffnet der Small Blind,
beziehungsweise der Spieler, der am nächsten links vom Button sitzt.
Nach die=ACser Setzrunde erfolgt der zweite Draw und jeder Spieler, der
noch aktiv ist, d. h. nicht gefoldet hat, darf wieder zwischen null
und fünf Karten ziehen. Nach einer weiteren Setzrunde erfolgt ein
dritter Draw (daher auch der NameTriple Draw) nach denselben Regeln.
Nach einer abschließenden vierten Setzrunde kommt es zum Showdown, in
dem die schlechtes=ACte Pokerhand gewinnt. Der nachfolgende Kasten gibt
einen detaillierten Überblick über das Hand-Ranking.
Hand-Ranking im Lowball 2-7:
Numberi:	2V-3*>-4=BB-5*-7=A5
Number2:	2
Number3:	2
Number4:	2V-4=BB-5=BB-6*-7=A5
Number5:	2V-3#-4=BB-5*-8V
Numberö:	2V-3#-4=BB-6*-8V
Number7:	2
Number8-.	2
Number9:	3
NumberiO:	2V-3#-4=AB-7*-8V
Numberii:	2=BB-3#-5=BB-7*-8V
Number12:	2V-4#-5=BB-7*-8V
Number13:	3=A5-4=BB-5=BB-7*-8=BB
Numberl4:	2=BB-3#-6=BB-7*-8=AB
Number15:	2V-4#-6=BB-7*-8*
Numberlö:	3V-4=BB-6=BB-7*-8
Numberl7:	2V-5=BB-6=BB-7*-8*
Number18:	3V-5#-6=BB-7*-8<i=BB
9-High (2-3-4-5-9 bis 4-6-7-8-9) T-High (2-3-4-5-T bis 5-7-8-9-T) J-
High (2-3-4-5-J bis 6-8-9-T-J) Q-High (2-3-4-5-0 bis 7-9-T-J-O) K-High
(2-3-4-5-K bis 8-T-J-Q-K) A-High (2-3-4-5-A bis 9-J-O-K-A) Madehands
(OnePair,Two Pair, Three-of-a-Kind, Straight, Flush, Fullhouse, Quads,
Straight-Flush)
Das Coinflip-Prinzip
Im Texas Hold'em ist den meisten Spielern bekannt, dass ein Pocket-
Pair gegen zwei Overcards bis zum River eine Siegchance von etwa 50 %
hat. Situationen wie diese, in denen zwei unterschiedliche Hände mit
etwa gleich hohen Gewinnchancen aufei=ACnandertreffen, werden auch
=84Coinflips" (Münzwürfe) genannt, da die Konstella=ACtion
wahrscheinlichkeits-theoretisch da=ACmit vergleichbar ist, als würde man
eine Münze werfen. Es ist wichtig zu verste=AChen, gegen welche Hände
man in etwa 50 % Gewinnwahrscheinlichkeit hat, um zu wissen, ob man
vorne liegt oder nicht. Zwei Coinflip-Situationen sollte man sich also
einprägen.
Coinflip 1:
Jack-High =3D One-Card-Draw
Im Deuce-To-Seven ist jede Hand Jack-High in etwa ein Coinflip gegen
einen One-Card-Draw, also einem Spieler, der noch eine Karte zieht.
Simulationen zei=ACgen sogar, dass die schlechteste Jack-High-Hand
(6-8-9-T-J) immer noch ein leichter Favorit gegen den besten One-Card-
Draw (2-3-4-7-x) ist. Vorausgesetzt natürlich, die Hand ist bereits
Heads-Up. Selbstverständlich hat eine Jack-High-Hand keine etwa
fünfzigprozentige Ge-winnchance, gegen zwei One-Card-Draws zu
bestehen.
Coinflip 2:
9-High =3D Zwei One-Card-Draws
Ist die Hand hingegen nicht Heads-Up, oder ist die Hand zwar Heads-Up,
doch es folgen noch zwei Draws.dann ist die Hand, die etwa
gleichwertig mit zwei One-Card-Draws beziehungsweiseeinem One-Card-
Draw ist, der noch zweimal ziehen kann, eine 9-High.
Coinflip 3:
King-High =3D Two-Card-Draw
Nicht ganz so bedeutsam, dafür jedoch mindestens so erstaunlich wie
Coinflip 1 und 2, ist Coinflip 3. Der beste Two-Card-Draw (2-3-4-x-x)
ist immer noch ein leich=ACter Außenseiter gegen die schlechteste King-
High-Hand (8-T-J-Q-K
Die wichtigsten Grundelemente Position
Die drei wichtigsten Grundelemente im Triple Draw sind:
1.	Position
2.	Position
3.	Position
Der Wert der Position in diesem Spiel kann nicht deutlich genug
herausgestellt wer=ACden. Es gibt vermutlich auch kaum eine Fixed-Limit-
Poker-Variante, in der Posi=ACtion so wichtig ist wie im Lowball Triple
Draw. Warum aber ist Position gerade hier so wichtig?
Zunächst einmal gibt es im Triple Draw -abgesehen von den
Informationen, die in der Setzrunde stattfinden - eine voll=ACkommen
neue positionsabhängige Infor=ACmationsquelle: Die Anzahl der Karten,
die gedrawt werden. Diese Information allein
ist schon äußerst mächtig, da sie einem Spieler ziemlich genau verr=
ät,
wo er steht. Wenn beispielsweise ein Spieler vor ihm out-of-position
eine Karte auf dem letz=ACten Draw zieht, dann weiß er, dass er mit
einer Hand 2-5-7-9-T deutlicher Favorit ist, wenn er selbst stehen
bleibt und kei=ACne Karte nimmt.
Darüber hinaus gelten natürlich eben=ACfalls die =84üblichen"
Positionsargumente, die auch in anderen Varianten zum Tragen kommen.
Position zu haben, bedeutet mit einem wesentlich höheren Maß an
Infor=ACmationen Draw- und Einsatzentscheidun=ACgen treffen zu können.
Aggression
Das Grundelement, das als nächstes in der Hierarchie =84Bedeutsamkeit"
folgt, ist: Aggression. Aggression ist im Fixed-Li-mit-Triple-Draw,
ebenso wie in anderen Fixed-Limit-Spielen, extrem wichtig, um Spieler
aus dem Pot zu drängen. Ein guter 2-7-Spieler spielt selektiv, doch
wenn er spielt, dann extrem aggressiv, indem er die

Hand Reading
Es ist stets ein Vorteil, die Hand des Geg=ACners =84lesen" zu können
beziehungsweise den Gegner zumindest auf eine mög=AClichst
eingeschränkte Hand-Range fest=AClegen zu können. Im Lowball ist diese
Fähigkeit etwas leichter anzuwenden als in anderen Varianten, da es
abgese=AChen von den Informationen durch die Draws und das Setzverhalten
weder ein Board (wie in Hold'em-Varianten), noch persönliche Karten
(wie in Stud-Varian-ten) gibt, von denen das Spiel des eigenen Blattes
abhängig sein könnte. Es ist somit leichter, Verhaltensmuster wie
beispiels=ACweise =84Spieler A bleibt nach dem ersten Draw mit jeder T-
High oder besser ste=AChen" zu etablieren. Im Übrigen folgt auf jede
Setzrunde (abgesehen von der letz=ACten) ein Draw, der in etwa die
Qualität der Hand eines Spielers (und damit auch in Relation zu seinem
davor gezeigten Setz=ACverhalten) preisgibt.