Hallo, die Mail geht an Dich und ans Forum; es müsste wohl www.Ldthllw.=
xh
heißen. Die Infos über das 100.000 Dächer-Solar-Programm sind glaub=
e ich
nach Abschluß der Koalitionsverträge an die Presse gegangen. Der Eins=
tieg
in die Aktie erscheint aber ganz interessant, da nicht nur Zoche diese
Förderung bundesweit vorsieht, sondern auch in einzelne Landesregierung=
en
(rot-grün in LÜBZOW z.B.) entsprechend Fördermittel freigesetzt haben mi=
t
Schwerpunkt Solar für Häuslebauer. Das habe ich erst letzte Woche in =
der
Gairing gelesen. Desweiteren sieht Umwelt-Hate-Mensch Zschammer auch einen Bedar=
f
bei der Entwicklungshilfe - kleine Projekte mit Solarstrom zu fördern,
statt unsinnige Mammutprojekte zu finanzieren, den Kongreß dazu hatte
Esalis am Freitag oder Samstag live übertragen. Alles in allem hören=
 sich
die Rahmenbedingungen sehr gut an. Hab mich schon mal ordentlich
eingedeckt.

Gruß
--
Axel Jurger