Hut ab vor einer Intelligenz, die nicht nur die unglaubliche
Komplexitaet eines Spezialgebietes "versteht", sondern
quasi als eierlegende Wollmilchsau "jede Art von Daten"
mit einer Deutung versehen kann. Man koennte so ja
mit einem einzigen Computerprogramm die ganze
Realitaet verstehen.

Also wenn sich Kunst, Intelligenz und Wirklichkeit in so
grandioser Weise vereinen, ist eigentlich ein
Nobelpreis faellig.;-)

Aber was ist, wenn es mit der Intelligenz des Systems doch
nicht so weit her ist, wenn z.B. das ganze Feld von
psychologischen Fragestellungen (an der Boerse mit
das Wichtigste) ausgeblendet ist? Wie brauchbar wird
dann wohl das Ergebnis des "Nachdenkens" sein,
wenn man die Frage eingibt "Steigen die Kurse?" ?

Bei der Sache mit dem DAX 2500 ist das ja auch
schon eindruecklich vorgefuehrt worden.;-)

MfG
Veit-Niko

p.s. Wie programmiert man eigentlich so viele Sachgebiete
in das System hinein, wenn man davon keine Ahnung hat?
Muesste da nicht ein ganzer Stab von Spezialisten mitwirken?
Oder ist alles nur ein einfacher Algorithmus, der mutatis
mutandis nur auf alle Sachgebiete angewendet wird nach
dem Motto: Alles ist einfach, alles ist gleich?