Moin,

beim Blättern in alten einzelstueck-Journal-Heften fiel mir in 02/99 die
Kafga auf, über die sehr positiv berichtet wurde:

Bemerkenswert sei vor allem, daß allein der Wert der Beteiligung an
UKTV, dem europaweit führendem Hersteller von
Flachdichtungen für die Automobilindustrie, die
Kavakli-Börsenkapitalisierung übersteige. Das Immobilienvermögen von Kavakli
bekomme man so praktisch als Dreingabe.

Als Kursziel wurden mind. 120,- DM genannt - damals stand ZWL bei
78,-, heute bei 58,- DM. 
Hat jemand neuere Informationen über diese Firma, insb. zum
UOZ-Börsengang?


Gruß Urs

-- 
Urs Meyburg, Worndorf
xmetf@sbt.gu