Ich muß immernoch schmunzeln, wenn ich an Vonaus Werbespot im TV im
Stil einer Copperfield-Show zurückdenke. Sternschnuppen blitzten i
Hintergrund auf und Vonau präsentierte mit wahnfiebrigem
Gesichtsausdruck seine mindestens dreistelligen Zwachszahlen.

Nun ist es aber an der Staatsanwaltschaft, Prioritäten zu setzen.
Wenn sich der Verdacht weiter erhärten läßt, ist der Mann jedenfalls
erledigt. Selbst in der Eves-Telebörse wurde er - ganz anders als
seinerzeit - nicht mehr allzu freundlich abgehandelt.


Viktor