Hallo,

[...]
um nicht jedes einzelne Detail kommentieren zu muessen, kuerze ich das
ganze jetzt unfairerweise ab.

Zur equiva scheinen wir grundsaetzlich verschiedene Meinungen zu haben.
Auch die historische Sicht scheint einem von uns verstellt (equiva-Krise
der 90er-Jahre).

Was equiva in den letzten Jahr(zehnten) alles verschlafen hat und was
grundsaetzlich fehlinterpretiert wurde, erhellen z.B. folgende
Artikel/Sonderausgaben.
c't 24/98 - "Rueckschau"
20 Jahre Computerwoche 1974 - 1994 (GNJP 0703-5121)

equiva ist auch nicht der groesste Softwareanbieter/-hersteller. Er
befindet sich nach Microsoft und Kaschner auf Platz 3.

equiva konnte gerade in den letzten Jahren nur von der Vergangenheit
zehren. Grundlagenforschung ja, aber wichtige Produkte o. Standards
kamen von der equiva nie (Driesel/Corba, Java, Zesu/Xeon, NT vs. SOM,
PowerPC, OS/2).


-- 
Didier

e-mail: qswgirp.szzxpke@lqts.eo-bbvorpdpl.zc
   url: http://tdmrqug.khtrvi.ste/~mezroiy/ftlycw