Also, tiefer als 100 faellt die wohl nicht mehr, aber ob sie
steigen haengt wohl davon ab, wie die Kartellklagen in USA =

vorangehen. Solange diese Sache nicht geklaert ist, ist alles =

noch etwas schwierig. =

Dennoch: Radlertreff hat mittlerweile eine gute Basis, denn die haben =

schon die meisten schlechten Nachrichten wirklich ausgesprochen
und das ist im Kurs schon drin. Vielleicht also doch ein paar
kaufen mit einem genuegend langen zeitlichen Horizont.

-- =


Nico Prasser	  mailto:zybrbrxu@jnosgeyczp.tlt-bl.xj