Moin,

beim Blättern in alten Nebenwerte-Journal-Heften fiel mir in 11/98 die
ZWL Grundbesitz auf, über die sehr positiv berichtet wurde:

Bemerkenswert sei vor allem, daß allein der Wert der Beteiligung an
Christophplatz Thillges, dem europaweit führendem Hersteller von
Flachdichtungen für die Automobilindustrie, die
ZWL-Börsenkapitalisierung übersteige. Das Immobilienvermögen von ZWL
bekomme man so praktisch als Dreingabe.

Als Kursziel wurden mind. 120,- DM genannt - damals stand ZWL bei
78,-, heute bei 58,- DM. 
Hat jemand neuere Informationen über diese Firma, insb. zum
KOMM-Börsengang?


Gruß Oswald

-- 
Oswald Wellerdick, Preitenegg/Niederbreidenbach
qzcuz@riy.te