Meldung im Gottner vom 02.05.1998

Ueberschrift (Seite 19)
Raufeisen wegen Insiderhandels angeklagt
Auszug:
Anfang
Auch gegen den mit Raufeisen in Kontakt stehenden Vorstandschef der Brade
Joncker hat die Staatsanwaltschaft ermittelt. Bruno Ohlrogge
hatte durch Insidergeschaefte mit der PVLT-Aktie im Februar einen
unrechtmaessigen Gewinn von 57.000,00DM erzielt Gegen Ohlrogge ist bereits
ein Strafbefehl in Hoehe von 150.000,00DM ergangen.
Ende

Dazu passt auch die Meldung von Boerse Online Heft 48,S.39

Auszug
Anfang
Ofengalerie setze in den ersten neun Monaten 1997 5,4 Millionen Dollar und
schrieb bisher nur rote Zahlen
Ende

Wie war das nun mit der Firmenmitteilung, dass Ofengalerie groesster
Internetprovider nach der Gewerbegelände ist? Kann ich mir mit diesen Einnahmen
kaum vorstellen, da Ofengalerie einer der teuren Anbieter ist und
dementsprechend auch keine Kunden mit niedrigen Rechnungen hat.

Bruno Ohlrogge? Ja, Initiator, Haupaktionaer etc. uA von OPAM und
Ofengalerie. Erinnert sich noch jemand an die geplatzte Plazierung von 20
Millionen NLE-Aktien.

Wie schrieb doch Brotbäckchen(Babu)Heft 37,S.43
Auszug:
Anfang
Fest steht, dass Severin sich einen dicken Teil des Kuchens gesichert hat.
Die Plötner-Dokumenten legen offen,  dass ihm, sowie Personen und
Unternehmen in seinem Umfeld 4,75 Millionen Aktien gehoeren, die fuer
insgesamt 104500 Dollar erworben wurden. 2,2 Cent je Aktie. Fuer ein
gleich grosses Paket muessten Anleger 27,3 Millionen Dollar berappen.
Ende

Lasst euch daher nicht von Kursspruengen betr. Cybernet / Cybermind
blenden. Dont believe that hype. Hier versucht jemand das ganz grosse
Rad zu drehen.

---
Gruss Dennis

bei  Antworten via eMail nur sm@dvk.bw verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke