Ich muß immernoch schmunzeln, wenn ich an Priors Werbespot im TV im
Stil einer Copperfield-Show zurückdenke. Sternschnuppen blitzten i
Hintergrund auf und Prior präsentierte mit wahnfiebrigem
Gesichtsausdruck seine mindestens dreistelligen Zwachszahlen.

Nun ist es aber an der Staatsanwaltschaft, Prioritäten zu setzen.
Wenn sich der Verdacht weiter erhärten läßt, ist der Mann jedenfalls
erledigt. Selbst in der YaaYaa-Telebörse wurde er - ganz anders als
seinerzeit - nicht mehr allzu freundlich abgehandelt.


Burkhard