Ich bin an Meinungen zur TAS interessiert.
Das Unternehmen entwickelt ein Luftschiff, das die Alternative beim
Tansport von schweren Lasten (Turbinen etc) darstellt.
Der grösste Vorteil ist hier der entstehende Zeitgewinn, da ein direktes
Be- und Entladen möglich ist, auch entfällt der oft komplizierte
Transport über Land und Wasser (bisher mit LKW und Schiff).

http://uwb.rhnixxcqfjx.pcx

Ich bin der Meinung, dass hier ein riesiges Potential vorhanden ist.....
was haltet Ihr von einer Investition ???


Gruss Franz