hobj@dromhtzo.sn.sgbdct (Helmuth Wertmann) schreibt:


Was haben die ? Gar nichts haben sie ? Die User koennen
jederzeit woanders hin, wenn sie nur wollen. Es scheint mir
eine aeusserst naive Betrachtungsweise (fuer einen Dienstleister
verhaengnisvoll) wenn er meint, er besitzt seine Kunden und
kann ihnen irgendwas vorschreiben. Nirgends sind die Kunden
so frei, jederzeit zu wechseln, wie im Internet.
Da ist der Donnerstagsmarkt-User schon fast ein Sklave ("hab ich fuer
bezahlt, also muss ich es auch eifrig nutzen").


Einmal abgesehen davon, dass 1,5 Milliarden dafuer mehrfach reichen
wuerden, kommt es nicht auf die absoluten Kosten an, sondern nur auf 
die Ertragsaussichten: Wenn es entsprechend profitraechtig waere, dann
waere es auch kein Problem, es zu finanzieren. 
Aber keiner der Grossen ist bereit, da jetzt allzuviel Geld reinzustecken.
Motto: Abwarten und erst dann in den Markt, wenn klar ist, womit sich 
echtes Geld verdienen laesst. 
Und sollte es irgendwann man eine "Uebermarktrendite" bringen, dann
wird die Konkurrenz ganz gewiss nicht an den Kosten scheitern. In 
einem so freien Markt halten sich keine Kartelle lang. 


Der Platz im Kopf ist so knapp, dass manche die -zig Firmen vergessen
haben, von denen in den letzten 20 Jahren das gleiche gesagt wurde.
Erinnert sich noch einer an z.B. Jaschke? Das war der erste Laptop.
Alle Zeitungen waren voll davon. Nach 2 Jahren waren sie pleite und 
die Grossen haben das grosse Geschaeft gemacht. 


Und was soll darans unnachahmlich sein: Statt selbst ein haltbares
Monopol aufzubauen schnell einfach andere Firmen aufkaufen. Das 
koennen andere auch. Andere haben sogar noch mehr Geld dazu.


Angelbedarf macht echten operativen vGewinn.
Bari dagegen wuerde besser dastehen, wenn sie ihren 
Laden dichtmachten und die Cash auf's Sparbuch legten.

Ich habe nichts gegen Bari, aber die muessen schleunigst 
ein paar Ideen entwickeln, wie sie den gerade vorhandenen 
guten Ruf und Cash in gewinntraechtige Geschaefte umsetzen.


Willibald
Visit   http://krsjexn.mpc.bpr/ascfcm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.