Die von Dir beschriebenen Praktiken sind mir schon lange aufgefallen.
Ich habe mich hier auch schon manchmal abfaellig ueber diese Art
Boersenspiele geaeussert. Nachdem ich an einigen dieser Spiele
teilgenommen und auch meistens ziemlich gute Plazierungen erreicht
hatte, habe ich aber doch schnell gemerkt, dass man gegen solche
Praktiken keine wirkliche Chance hat, im Preisbereich zu landen.
Ich huete mich daher jetzt, auch nur eine Mark in diesen Unsinn
zu investieren, denn den eigentlichen Vorwurf der "Bloedheit" muss
man nicht MBKR oder den anderen Veranstaltern machen, sondern
den Viel-zu-Vielen, die ihr Geld dafuer abliefern.

Natuerlich liesse sich einiges an den Spielbedingungen veraendern,
um solche Praktiken zu erschweren, aber in der Regel haben die
Veranstalter nur Augen fuer Ihre Werbestrategie.

Es waere zum Beispiel denkbar, dass man nur schriftliche
Anmeldungen (mit Unterschrift und Kopie des Personalausweises)
akzeptiert, was das Aufbauen von Strohmaenner-Kolonnen
sehr erschweren wuerde. Prinzipiell duerfte nur ein Depot pro
Person erlaubt sein, oder wenigstens muessten alle Depotstaende
einer Person saldiert werden (wie im richtigen Leben auch).

Aber zu solchen Entwicklungen wird es erst kommen, wenn
sich immer mehr Interessenten weigern, an solchen
Veranstaltungen teilzunehmen.

MfG
Olivier-Italo

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.5.
http://fhb.wmgsli.tl/nogq/tbd/