Poker Multi Table Tournament Steak
Author Hayer
teaks nun mit Multi Table Tournaments wenig zu   tun.   Ganz
einfach. Wenn  Sie bereits  Poker spielen können, dann verrate ich
Ihnen im Folgenden, was das Besondere an Multi Ta-bleToumaments ist
und wieSielhrSpiel in den verschiedenen Phasen eines Turniers anpassen
sollten. DieseAnpassungen wer=ACde ich anhand von Steak-Bestellungen ver-
deutlichen.
Phase 1: Cut durch bitte!
Phase 1 beginnt mit dem Anfang des Tur=ACniers und endet, sobald es eine
Ante gibt. Eine Ante ist ein Zwangseinsatz, der von jedem Spieler am
Tisch gebracht werden muss, bevor die Blinds gesetzt werden. In dieser
ersten Phase des Spiels sollten Sie zäh wie eine Schuhsohle spielen.
Ultra-tight, nur die besten Hände und auch die=ACse sollten Sie bereit
sein wegzuschmeißen, wenn sich das Board ungünstig entwickelt. Folden
Sie beispielsweise A-0 offsuit in spä=ACter Position gegen einen Early-
Limper und
A-x suited Hände spielen, sollten dieseje-doch folden, wenn sich der
Flop nicht sehr günstig entwickelt. Gewöhnen Sie sich an die Leute an
Ihrem Tisch und versuchen Sie herauszufinden, wie diese ihre =84Steaks"
ger=ACne essen. Sind diese ebenfalls vom Typ =84gut durch" und spielen
sehrtight und zurück=AChaltend, oder mögen sie ihr Steak lieber =84blut=
ig"
und lieben die rohe Aggression? Gerade dann, wenn Sie nicht in eine
Hand involviert sind-und das ist bei der von mir angeratenen Spiel
weise anfänglich sehr oft der Fall - sollten Sie genauestens
be=ACobachten, wie die anderen Spieler an Ihrem Tisch
ihreHändespielen.Ein Showdown bietet da=ACbei eine Fülle an
In=ACformationen und gibt sehr viel Aufschluss über die persönliche
=84Menükarte" des je=ACweiligen    Mitspie-lers. Versuchen Sie ihn schon
während der Hand einzuord-
Showdown kommt, in welcher Richtung und wie stark Sie daneben lagen
mit Ihrer Ein=ACschätzung. Passen Sie daraufhin Ihr Bild an. Wiederholen
Sie die-sen Vorgang so oft wie möglich, bis sich ein

dieser Phase sollten Sie sich auch noch nicht bewusst auf die
klassischen Coin-Flip-Situationen, das heißt 50% - 50% Chancen, z.B.
mit einem kleinen Pärchen gegen zwei Overcards einlassen.
Eckpunkte für Phase 2 (Ante bis ein/zwei Tische vor dem Preisgeld):
=95	Bestellen Sie =84medium", d. h. =84blutig"
vor dem Flop, =84gut durch" danach
=95	Stellen Sie Ihr Spiel vordem Flop stark
um, indem Sie in günstigen Situatio=AC
nen Steals und Re-Steals einbauen

=A6	Beziehen Sie bei der Bewertung ei=AC
ner günstigen Situation auch die In=AC
formationen mit ein, die Sie in der
ersten Spielphase über Ihre Tisch=AC
partner gesammelt haben
=A6	Bleiben Sie bei einem konservativen
Post-Flop Spiel
=95Versuchen Sie mit marginalen Hän-den oder in unsicheren Situationen
die Pots nach dem Flop möglichst klein zu halten
=A6	Halten Sie sich aus marginalen, d. h.
grenzwertigen Spielsituationen he=AC
raus
=A6	Wenn Sie sich unsicher sind, ob Sie
weiterspielen sollten, dann folden
Sie in dieser Phase lieber
Phase 3: Schön blutig!
Wenn Phase 3 anbricht und das ist in der Regel dann der Fall, wenn die
Preisgeldrän=ACge in greifbare Nähe rücken, dann sollten Sie Ihr Spie=
l
erneut anpassen. Viele Ihrer Cegnerwerden nun auf einmal ultra-tight
spielen, da niemand zu denen gehören möchte, der so lange überlebt ha=
t
um dann doch noch kurz vor dem Geld auszuschei=ACden. Diese so genannte
=84Bubble-Angst" sollten Sie ausnutzen. Entwi-ckeln Sieein Cespürda-für=
,
wann dieser

Zeitpunkt gekommen ist. Es ist je nach Tur-niergröße und
Zusammensetzung unter-schiedlich, wann diese Phase beginnt und lässt
sich deshalb nicht eindeutig festle-gen. Sie merken es jedoch daran,
wie die Spieler auf Raises reagieren. Wenn Sie die Angst an Ihrem
Tisch spüren können, dann ist es an der Zeit, auf =84blutig"
umzustel=AClen. Werden Sie hyper-aggressiv und spie=AClen Sie zunehmend
mehr die Situation, als Ihre Karten. Ihre Karten sind in dieser Phase
nur sekundär, denn Ihr stärkster Verbünde=ACter ist die so genannte
=84Fold-Equity", also der Teil Ihrer erwarteten Gewinne, den Sie nur
dadurch erhalten, dass Ihre Gegner ihr Blatt aufgeben und folden. Die
Fold-Equi=ACty ist jedoch nur auf der Seite der Starken und Mutigen.
Entwickeln Sie eine gewis=ACse Empathiefür Ihren Tisch und versetzen Sie
sich in Ihre Mitspieler hinein. Wenn je=ACmand Angst und Schwäche zeigt,
dann ist es an der Zeit für einen Raise gegen die=ACsen. Doch ein Wort
zur Vorsicht! Spielen Sie zwar aggressiv, aberachten Sie auf die rich-
tigen Umstände. Neben der Persönlichkeit des jeweiligen Spielers ist
sein Stack eine weitere wichtige Größe. So wird es vermut-lich
schwierig sein, sehr großen Stacks, die weit mehr Chips als Sie haben,
Angst zu machen. Auch sollten Sie sich vor den sehr kleinen Stacks in
Acht nehmen. Diese sind wandelnde Zeitbomben. Zwar werden dies in
vielen Fällen ängstliche Spieler sein, doch zu irgendeinem Zeitpunkt,
wenn der Stolz des Spielers längst gebrochen ist und er seinen
Chipsstack verschwinden sieht, ent-scheidet er sich auf eine
Himmelfahrtsmis=ACsion zu gehen. Sie raisen, die Bombe geht hoch und der
Spieler geht All-In und ent-ledigt sich damit all seiner Last und
sei=ACnes Frustes. Achten Sie darauf, dass er dies nicht bei Ihnen tut.
Es sind also vornehm=AClich die mittleren Stackgrößen, die weniger Chip=
s
als Sie haben, auf die Sie es ab-gesehen haben. Sie haben noch einiges
zu verlieren und können noch guten Ge-wissens folden, denn Sie wissen,
dass Sie Ihnen einerseits er-heblichen Schaden zufügen könnten und
andererseits noch ge-nügend Chips übrig haben, um sich das Spiel
weiterhin aus der Beobachterpers=ACpektive anzusehen. Eine weitere
Phase, die ich hier jedoch nicht

Phase kurz vor dem Final-Table. Sie könn=ACte als =84roh" bezeichnet
werden. In der Re=ACgel ist mit dem Spiel am Final-Table nicht nur mehr
Preisgeld, sondern auch ein we-sentlicher Imagegewinn verbunden. Es
ist somit davon auszugehen, dass alle Prinzi-pien, die ich für die
Phase 3 =84blutig" erläu=ACtert habe erst recht und gegebenenfalls noch i=
n
stärkerem Ausmaß für das Spiel kurz vor dem Final-Table zutrifft. Die=
s
ist natürlich noch stärker der Fall, wenn der Final-Table, wie bei
bedeutenden Events, im TV übertragen wird. Ein Großteil mei=ACnes
Erfolgs auf dem Hefu-Event in Dort-mund im Monat/Jahr habe ich meiner
Spielstrategie in dieser entscheidenden Phase des Spiels vor dem Final-
Table zu verdanken. *=A3
Eckpunkte für Phase 3 (Kurz vor den Preisrängen/ Final-Table bis
Ende):
=95	Bestellen Sie =84blutig" bis =84roh", d.h.
profitieren  Sie von  der =84Bubble-
Angst" Ihrer Gegner, indem Sie sie un=AC
erbittlich mit Raises konfrontieren
=A6	Lockern Sie Ihr Spiel stark auf und
spielen Sie in erster Linie in günsti=AC
gen Situationen und nur in zweiter
Priorität mit günstigen Karten
=A6	Machen Sie Moves in erster Linie ge=AC
gen ängstliche und schwache Geg=AC
ner und vermeiden Sie das Spiel
gegen starke und unbeeindruckte
Gegner

=95	Achten Sie unbedingt auch auf die
Stacksize Ihrer Gegner
=95	Vermeiden Sie es, gegen Gegner zu
spielen, die wesentlich mehr Chips
als Sie haben, so dass Sie nicht in der
Lage sind eine ernst hafte Bedrohung
aufzubauen

=A6	Gehen Sie auch Spielern aus dem
Weg, deren Stack so klein ist, dass Sie
zu tickenden Zeitbomben geworden
sind, die aus lauter Frustration oder
Mangel an Alternativen demnächst
All-In gehen werden, es sei denn Sie
halten eine sehr starke, oder Mons=AC
terhand, in welchem Fall Sie gerade
diese Spieler provozieren sollten
=A6	Entwickeln Sieeine Empathiefür Ihre
Mitspielerund versuchen Siezu spü=AC
ren wie diese sich fühlen; spielen Sie
dann entsprechend
=A6	Beachten Sie, dass die Prinzipien die=AC
ser Spielphase noch stärker ausfal=AC
len,wenn Sie kurz vor einem Ereignis
(z. B. Final-Table) stehen, mit dem ein
einigermaßen zuverlässiges Bild einge=ACprägt hat. Hin und wieder wer=
de
ich ge=ACfragt, mit welchen Spielern man anfangen sollte, da es
anfänglich wohl sehr schwie=ACrig zu sein scheint, sich alle
Informationen über alle Spieler zu merken. Wenn Sie se=AClektieren
müssen, dann beginnen Sie un=ACbedingt mit der Analyse der zwei bis drei
Spieler links neben Ihnen. Diese sind zu=ACmeist die Gefahrenzone, wenn
sie in spä=ACter oder mittlerer Position erhöhen, da sie in der Regel
nach Ihnen an der Reihe sind zu agieren und Sie zum Zeitpunkt Ihres
Raises noch keine Informationen über die Stärke der Hand dieser
Spieler haben. Sollte der ungünstige Fall eintreten, dass Sie an
ei=ACnen anderen Tisch gemoved werden oder jemand Neues an Ihren Tisch
kommt, müs=ACsen Sie selbstverständlich Ihre Informati-onslage erneut
überprüfen. Wenn Sie Ihr Steak gut durch bestellen, heißt das, dass e=
s
keine Überraschungen in geschmacklicher, wie auch in spielerischer
Hinsicht geben sollte. Ihr Spiel ist sehr tight, straight forward und
langweilig. Vermei=ACden Sie unbedingt, in dieser frühen Phase pre-flop
Steals oder Resteais zu versuchen, selbst dann, wenn die Situation
sehr güns=ACtig dafür erscheint. Der Grund ist, dass Sie mit diesem =84=
gut
durch" Spiel in der frühen Phase Ihren Gegnern ein zähes und
schein=ACbar sehr durchsichtiges Spiel präsentieren. Ein einziger Move
jedoch, der aufgedeckt wird, selbst wenn er eine hohe
Wahrschein=AClichkeit hatte zu funktionieren, macht das schöne tighte
=84gut durch" Image, dass wir mühseligaufbauen zunichte. Des weiteren
ist der Preis, den Sie erhalten würden (zu=ACmeist die Blinds) in diesen
Limits das Risi=ACko nicht Wert.
Eckpunkte für Phase 1 (Turnierbeginn bis Ante):
=A6	Bestellen Sie =84gut durch"
=A6	Spielen Sie ultra-tight und zäh wie
Leder und kreieren Sie ein auffallend
tightes Image
=A6	Machen Sie keine Moves, selbst nicht
unter sehr günstigen Bedingungen
=95	Nutzen Sie die meiste Zeit in dieser
Phase  dazu,  um  Ihre  Gegner zu
beobachten
=95Versuchen Sie die =84Menükarte", Ih=ACrer Gegner zu erkennen, und pass=
en
Sie Ihr Bild gegebenenfalls an neue Informationen an
=95	Starten Sie mit der Analyse bei den
Spielern links von Ihnen
=A6	Passen Sie Ihre Informationslage an,
Sie sich die Spieler, denen Sie die Blinds zu stehlen versuchen und
jene, von deren Stealversuch Sie mit einem Reraise verei=ACteln
sorgfältig aussuchen. Stealen sollten Sie in erster Linie gegen
sehrtighte Spieler, da diese bereit sind, sich selbst von vielen guten
Händen zu trennen. Re-Stealen soll=ACten Sie eher von den loosen
Spielern, die auch schon in der frühen Phase Tenden=ACzen zum Blindsteal
gezeigt haben. Diese Spieler sind in der Lage mit allen mögli=ACchen
Händen zu stehlen und deshalb ist bei ihnen die Wahrscheinlichkeit
größer, dass sie ihre zweifelhafte Hand bei star=ACker Gegenwehr
aufgeben. Die Betonung liegt in dieser Phasejedoch auf =84leicht
blu=ACtiger Ader", denn der Aggressionsanstieg und die Tendenz,
wesentlich mehr Hände zu spielen, beziehen sich rein auf das Spiel
vordem Flop. In späteren Setzrunden soll=ACten Sie weiterhin so tight
spielen, wie zu Beginn. Das ist die =84Medium-Natur", die in Phase Zwei
angebracht ist. Darüber hi=ACnaus sollten Sie beachten, dass Sie die
Pots klein halten, wenn Sie nicht gerade die un-besiegbare Nutshand
halten. Sie wollen in
dieser Phase noch nicht um alle Ihre Chips spielen, sondern entweder
schon vordem Flop die Blinds und Antes kassieren, oder nach dem Flop
mit starken Händen mit=ACtelhohe Pots gewinnen oder die Hand fol-den,
wenn die Situation eskaliert. Phase 2 ist noch zu früh, um mit Top-
Pair alle Chips gegen eine zwar unwahrscheinliche, aber mögliche
Monsterhand zu verlieren. Spie=AClen Sie nach dem Flop also straight
for=ACward und halten Sie sich aus marginalen Situationen heraus. Wenn
Sie stark sind, spielen Sie soviel, dass Sie zwar Value in den Pot
bringen, aber notfalls nochfolden können, falls ein Gegner auf hyper-
aggres-sive schaltet. Halten Sie die Pots klein und wenn Siesich
unsicher sind, was zu tun ist, folden Sie im Zweifelsfall lieber, als
Ihre Turnierexistenz in einer zweifelhaften Si
Phase 2:
Bei Medium-Blinds ein Medium-Steak!
Die zweite Phase des Turniers beginnt für mich mit der Einführung der
Ante und endet etwa ein bis zwei Tische vor den Preisgeldplätzen. Es
gibt zwei gute Grün=ACde dafür, warum die Einführung der Ante ein gut=
er
Zeitpunkt ist, um seinen Spiel=ACstil umzustellen. Zunächst einmal sind
die Blinds dann in der Regel schon etwas fort=ACgeschrittener, so dass
sie im Vergleich zum eigenen Stack überproportional gestiegen sind.
Noch entscheidender aber ist, dass mit Einführung der Ante das
=84Zwangs=ACgeld", welches von Anfang an in der Mit=ACte liegt, stark
ansteigt und damit einen erheblichen Anreiz bietet, es sich zu
=84steh=AClen". Letzteres wird von vielen Spielern oft=ACmals unterschätz=
t,
da man selbst ja nur einen recht kleinen Teil zu diesem Zwangs=ACpot
beisteuert. Ich möchte dies an einem kleinen Beispiel einer
Turnierstruktur aus einem mitterkilling Casino verdeutli=ACchen. Die
Blindstruktur eines Turniers mit einer Tischstärke
voniOSpielernsahdort wie folgt aus:
Während der anfängliche Zwangspot für gewöhnlich konstant um einen
bestimm=ACten Betrag oder leicht steigend erhöht wird (siehe Spalte
=84Erhöhung um"), macht er bei Einführung der Ante auf einmal einen
unverhältnism=E4ßig hohen Sprung (hier um 1300!). Dies sollte für Sie
das Signal sein, Ihr Spiel umzustellen. Nutzen Sie nun Ihr sorg-fältig
gepflegtes tightes Image und begin=ACnen Sie mit Steals und Re-Steals,
das heißt, raisen Sie in später Position, wenn bislang niemand im Pot
ist, unabhängig von Ih=ACren Karten, um die Blinds und die Ante zu
stehlen. Sind Sie selber in den Blinds, dann zeigen Sie Raisern in
später Position, dass Sie kein tightes =84gut durch" Steak mehr sind,
sondern eine leicht blutige Ader er=AChalten haben, indem Sie Ihre
vermeintli=ACchen Steal-Versuche reraisen. Hier sollten