Mein reden : Es ist NICHT leicht an der Börse Geld zu verdienen.
Und es ist auch NICHT leicht Geld zu verlieren.

Es ist eigentlich ganz einfach. Es ist nur die Umstellung es zu
aktzeptieren, die Dir schwierigkeiten macht :

Um Geld mit Aktien zu verlieren musst Du vorhersehen wann die Kurse
fallen. Wenn es einfach wäre, dies vorherzusehen dann wäre es genauso
einfach steigende Kurse zu prognostizieren.
Diese Symmetrie wirst Du nie brechen können. Egal wie einfach oder
schwer es nun ist, von der Börse zu profitieren. Es ist immer genauso
schwierig an der Börse zu verlieren.

Viele Leute sagen, wenn sie 10% im Jahr schaffen ist das für sie ein
gutes Ergebniss. So einfach kann es also nicht sein mittels Aktien
sein Geld zu vermehren.
Und es ist genauso schwer 10% im Jahr zu verlieren.


Ja, was denn nun - eben sprachst Du dich noch gegen die Funktionalität
von antizyklischem Handeln aus :-)

Aber das ist auch egal :
Ich will doch garnicht sagen, das diese oder jene Strategie nicht
funktioniert. Ich sage nur : Eine funktionierende Strategie, die x
Rendite abwirft ist genauso schwer zu finden wie eine die x  Verlust
macht.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://syu.psxsmr.pzz/~fjaw