Hier wurde doch mal der Fall von dieser Danzmann-Sippschaft
verhandelt. Jemand äußerte den Verdacht, die würden falsch spielen,
das heißt per Optionsscheinen den Eurocup manipulieren. An einem Tag,
als nur ein Wert - es war wohl Prudential - signifikant stieg, hatten
sie genau den drin. Nun hat Gabi Danzmann das Spiel gewonnen,
ist wie Gerald Danzmann noch mehrmals unter den Top Ten auch bei
Monatswertungen gewesen und hat somit eine deutlich 6stellige Summe
abgegriffen. Dazu kommt noch, daß ausgerechnet zwei alte Frauen, die
so aussehen, als hätten sie von Tuten und Blasen keine Ahnung (siehe
Fotos im Momente-Heft) aus derselben Gegend, ja einmal sogar derselben
Stadt hohe Beträge bei Monatswertungen abzockten. Ich glaube nun, daß
diese von den Eisenblätter als Stroh-Frauen eingesetzt wurden, so daß
die am Ende so gut wie alles abgesahnt haben. 

Das bringt mich zu Fragen wie: Wer tut da was dagegen? Ist die Momente
blöd? Lohnen sich Börsenspiele für "ehrliche" Menschen?