Poker Kleine Paare auf Position im Tournier spielen
Author Osteresch
Es sind in der letzten Zeit viele Spielsituationen auf=ACgefallen, bei
denen kleine Paare in Turnieren zum Teil sehr schlecht gespielt
wurden, speziell in früher Position, zu einem späten Zeitpunkt eines
Turniers, so dass ich mir dachte, ich nehme mir einmal die Zeit und
versuche einige Inputs zu geben. Zuerst einmal werde ich die 13
verschiede=ACnen Paare in Gruppen unterteilen und un=ACsere kleinen Paare
definieren. Premium-Paar: A-A Große Paare: K-K, O-O, J-J Mittlere
Paare: T-T, 9-9,8-8
 Mittlere/kleine Paare: 7-7, 6-6 (Ich kann mich bei diesen beiden
immer nur schwer entscheiden, deshalb bilden sie eine
Zwi=ACschengruppe.)
Kleine Paare: 5-5,4-4, 3-3,2-2
Generell hängt es natürlich von vielen Fak=ACtoren ab, wie ich ein
kleines Paar spiele. Es hängt zum Beispiel von der Größe des Stacks
ab, wie aggressiv der Tisch ist, ob Spieler am Tisch sitzen, die
=84alles" zahlen, wer in den Bunds sitzt, wie das Turnier bis=ACher
verläuft oder in welcher Position ich mich befinde.
Im Folgenden beschreibe ich, wie ich die=ACse Situationen angehe, um
euch dabei zu helfen, in bestimmten Stack-Zonen kleine Paare zu
spielen. Ich möchte euch Tipps ge=ACben, wie in diesem Zusammenhang
grö=ACßere Fehler vermieden werden können. Zuerst werde ich verschied=
ene
Zonen auf-listen: Ohne Antes zu einem recht frühen Zeitpunkt des
Turniers und dann zu einem späteren Zeitpunkt, wo bereits Antes im
sind.
lehmen einmal an, wir sitzen an ei-9- oder 10-handed-table und
gehen .avon aus, dass wir in erster oder zweiter 'os/tion sitzen, also
utg (under the gun) )der utg+1 - mit absolut keinerlei Infor-on über
die Spieleram Tisch.
je Antes!
ig Bunds oder mehr: Limpen oder raisenl
Man hat sehr viele Chips, steht unter kei=ACnerlei Druck und verfügt
daher über viel Freiraum. Beides, Call und Raise, ist abso=AClut in
Ordnung!
Ich sehe oft Spieler, die in der Situation, einen Deep-Stack zu haben,
mit klei-
bezwecken wollen. Oft höre ich dann die Aussage, dass sie die Hand
dadurch besser schützen wollen. Ich finde, dass das we=ACnig Sinn macht,
denn diese Spieler lassen den Pot dadurch viel zu groß werden und
verschenken oft unnötig Chips. Ein ange=ACmessenes Raise von 2,5- bis 3-
fachem Big Blind reicht völlig aus, um die gleiche In-formation zu
bekommen.
30 bis 50 Big Bunds: Alle Paare raisen!
Man hat immer noch einen sehr guten Stack und steht unter keinerlei
Druck. Zu diesem Zeitpunkt raise ich jedes Paar. Wenn ich die Blinds
klaue, dann ist das ab=ACsolut in Ordnung; wenn ich nur einen Call
bekomme, dann hängt es vom Gegenspie=ACler und dem Flop ab, ob ich
selbst ohne ein gef lopptes Set ein Conti-Bet machen wer=ACde oder
einfach checke und die Hand für mich erledigt ist. Conti-Bet out-of-
positi-on gegen zwei oder mehr Mitspieler ist sehr gefährlich und auf
Dauer sicher ei=ACnen negativen Erwartungswert.
20 bis 25 Big Blinds: 2-2bis5-5:Folden! 6-6 oder höher: Raisen!
15 bis 20 Big Blinds: 2-2 bis 6-6: Folden! 7-7 oder höher: Raisen!
12 bis 14 Big Bunds: 2-2 bis 7-7 folden!
In dieser Zone sollte man-wenn man eine Hand raist - nicht mehr zu
einem Reraise folden, außer in bestimmten Situationen wie zum Beispiel
3-Bet,4-Bet o.a. Deshalb müsst ihr euch eure Starthand gut aus=ACsuchen,
denn wollt ihr wirklich 2-2 raisen und ein All-in zahlen, wo ihr gegen
99 % der Hände bestenfalls 50:50 seid? A-2 wird eher selten ein
Reraise gegen einen utg-Shortstack-Raiser wagen.
8-8 oder höher: Raisen und nicht mehr zu einem Reraise folden!
10 bis 11 Big Bunds: 2-2 bis 7-7 folden!
Ihr seid in der Zone, wo es darum geht, sich eine Hand auszusuchen, um
zu ver=ACdoppeln. Allerdings ist euer Stack noch groß genug, um viele
Hände zum Folden zu bringen, d. h. wiederum, dass - wenn ihr einen
Call bekommt- meist eine star=ACke Hand steht und euch 2-2 bis 7-7 eher
selten callt. Von daher schmeißt sie ein=ACfach weg, denn ihr seid in 99
% der Fälle bestenfalls 50:50 oder ziemlich dominiert 20:80 gegen ein
höheres Paar.
8-8 oder höher: Direkt all-in gehen!
8 oder 9 Big Bunds 2-2 bis 5-5: Folden! 6-6 oder höher: Direkt all-in
gehen!
7 Big Blinds oder weniger:
Mit jedem Paar direkt all-in gehen!
Mit Antes zu einem
späten Zeitpunkt im Turnier!
16 bis 18 Big Blinds: 2-2 bis 5-5: Folden! 6-6 oder höher: Raisen!
14 bis 15 Big Blinds:
2-2 bis 7-7: Folden!
8-8 oder höher: Raisen und nicht mehr zu
einem Reraise folden!
Ausnahmen:
1.	Der tighteste Spieler, der mich am Tisch
reraist, der ewig keine Hand mehr gespielt
hat, und bei dem ich mir hundertprozen=AC
tig sicher bin, dass er ein höheres Paar in
der Hand hält.
2.	Nach meinem Raise werde ich mit einem
3-Bet und einem 4-Bet konfrontiert
8-8 oder höher: Entweder direkt all-in ge=AChen oder raisen und nicht
mehr zu einem Reraise folden!
10 Big Blinds:
2-2 bis 5-5: Folden!
6-6 oder höher: Direkt all-in gehen!
9 Big Blinds oder weniger:
Mit jedem Paar direkt all-in gehen!
Ich persönlich bin kein Fan davon, vor dem Flop zu viel zu callen,
deshalb raise oder folde ich, wo für manche natürlich auch ein Call in
Ordnung wäre. Das müsst ihr mit euch selbst ausmachen, je nachdem,

Tabelle soll ja nur eine kleine Hilfestellung bieten. Ich finde, dass
man jede Hand, die man pre-flop spielen will, generell raisen sollte,
wenn man als =84erster spricht", um einfach über seine Hand keine
Informa=ACtionen preiszugeben. Ich sehe viele Spie=ACler, die kleine Paare
und suited-connectors grundsätzlich callen, nie raisen und grö=ACßere
Paare sowie A-K A-0 immer raisen und nie callen. Dann kann man mit der
Zeit leicht daraufschließen, was sie in etwa für eine Hand halten.
Poker ist ein Spiel von In=ACformationen und Geduld, von daher sollte
man versuchen, so wenig Informationen wie möglich von sich
preiszugeben und parallel so viele Informationen wie mög=AClich über di=
e
Gegenspieler zu sammeln. Ich hoffe diese Tabelle wird euch größeren
Är=ACger am Tisch ersparen und lässt euch ein wenig über verschiedene
Zonen nachden=ACken und was ihrfür euch für richtig erach=ACtet, denn d=
as
Wichtigste ist, dass sich jeder mit seiner Spielart a m Tisch wohl
fühlt und sein Spiel immer unter Kontrolle hat.
Viel Glück an den Tischen!