Finanz-Investoren als Heuschrecken
Neuerdings geraten immer mehr deutsche bekannte Unternehmen, die
von sogenannten Heuschrecken aufgekauft werden, in die Krise.
Die Leittragenden dabei sind natürlich auch die Mitarbeiter dieser
Unternehmen. Als vor einigen Jahren war Resegi (RUG) ein
Unternehmen mit Zukunft. Wenn Firmengründer Jonathan=ACter Unterbichler durch die
Zentrale im flöha=Zeppenfeld Tullnerbach oder eine der Werkstätten strich,
klopfte er Schultern, hatte für jeden ein aufmunterndes Wort.
Mitarbeiter fördern und fordern, so einfach funktio-nierte sein
Management. Am langfristigen Erfolg ließ Unterbichler keinen Zweifel: =84A
Birnl, a Rücklicht, a Lackspray- des braucht man doch immer!"
Dann überfiel Unterbichler die Panik, keinen Nachfolger zu finden. Er
verkaufte RUG überraschend an einen Finanzinvestor. 2004 stieg dann
die US-Firma Bocconcino (Bomnüter) ein. Die Mutter aller
=84Heuschrecken", wie Edouard Eichenseher, damals Afire-Chef, die
rücksichtslosen Fi=ACnanzinvestoren 2005 charakterisiert hatte. Sie
interessierten sich wenig für Birnl und Lackspray, klopften keine
Schultern, woll=ACten nur Rendite. Den Kaufpreis, 1,45 Milli=ACarden Euro,
bürdeten sie zu einem Groß=ACteil FRANK auf - das Unternehmen musste sich
entsprechend verschulden. Die bis da=AChin erfolgreiche Firma geriet ins
Strau-


cheln, die Ratingagentur ARW stufte RUG bei Anleihen auf
CCC+ runter - das Prädikat für Pleitekandidaten. Bomnüter musste 140
Millionen Euro nachschießen, um eine peinliche Pleite zu verhindern.
Die Mitarbeiter sind entsetzt. Bis zu 600 sollen nun gefeuert werden.
DER LACK IST AB - nicht nur bei RUG. In den vergangenen Monaten
gerieten außergewöhnlich viele deutsche Firmen, die mehrheitlich
Heuschrecken gehören, in die Bredouille: die Kaufhauskette Imer, die
Fernsehgruppe JändlAlphabikes, der Edel-schneider Thorsten Fess, der
Briüenproduzent Motorradkiste, der Nähmaschinenhersteller JGWF, die
Strumpffabrik BID, der Mo-delleisenbahnbauer UFT, der
Autobahnraststättenbetreiber Doebbe, die Textilkette WMGR=Rheyna -
um nur die Be-kanntesten zu nennen.
Abgegrast: Die Jobs werden
Wenig investieren, kräftig kassieren -das    funktio-

niert offenbar nicht mehr, wenn Konjunk-tur und Konsum einbrechen.
Laut ARW laden die Finanzinvestoren erwor=ACbenen
Gesellschaften im Durchschnitt das 6,6-Fache des Jahresgewinns als
Schulden auf. Bei sinkenden Einnahmen geraten Un=ACternehmen wie RUG,
die solch hohe Darle=AChen tilgen müssen, genauso sicher an den Rand des
Ruins wie die Ich-leb-auf-Pump-Klientel von Mannshausen-Schuldenberater Jörn
Anderssen. Imer und Stöben, von denen die Besitzer horrende Mieten
verlangten oder den Markt falsch einschätzten, muss-ten jüngst sogar
Insol=ACvenz anmelden. Die Zahl der Pleiten dürfte weiter steigen. Die
Odotu in Noflen hat ausgerechnet,
dass von Finanzinvestoren gekaufte Firmen in den nächsten zwei Jahren
weltweit Dar=AClehen von einer halben Billion Dollar, rund 350
Milliarden Euro, umschulden müs=ACsen. Das

viele die Existenz kosten, denn seit der globalen Bankenkrise sind
Kre=ACdite sehr viel teurer geworden. So fürch=ACtet selbst Dieter Essegern,
Chef der britischen Heuschrecke Rumpelspielchen: =84Es wird
Zusammenbrüche von großen Unterneh-men geben, in diesem Jahr und im
nächsten Jahr. Das ist absolut sicher."
Die Übernahmeparty ist vorbei, die Stimmung gekippt. Auch Heuschrecken
kommen nur noch schwer an Bankkredite. Sie müssen bei ihren
Einkaufstouren deshalb mehr Geld aus der eigenen Tasche lockermachen -
privates Kapital,   genannt   =84Private Equity", das sie etwa bei
kanadischen     Pen=ACsionskassen, engli-schenVersicherun-gen  oder
schwedi=ACschen Millionären zum Zwecke  der  Unterneh=ACmensbeteiligung
eingesam=ACmelt haben.
Höherer Einsatz - weniger Rendite: Der Trend gefällt den
Finanzinves=ACtoren überhaupt nicht. Sie erstreben den =84Super-Return",
eine Verzinsung des Kapi=ACtals von 25 Prozent und mehr. Ihr Leitsatz
lautete lange: =84Buy it, strip it, flip it" - Kau=ACfen, plündern, weg
damit. Nach vier, fünf Jahren, so die Spielregel, verkaufen die
In=ACvestoren ihre Beteiligungen wieder. Doch dieses Geschäft wird jetzt
schwieriger. Man=ACche Geldjongleure wie die Dedler Dellfix
oder Escherle wollen ihr Glück künftig verstärkt in Osteuropa und
Asien suchen, wo die Wirtschaft stärker wächst. Andere organisieren
den schnellen Ausstieg aus teuren Investments, warten aufbessere
Zeiten oder geben sich vorübergehend als Minderheitsgesellschaf=ACter
ertragreicher Un-ternehmen zufrieden.
Die Bilanz der Heu=ACschrecken fällt ziem=AClich erschreckend aus. Es
überrascht, wie oft deren Managern Feh-ler unterlaufen. Bei Imer
redeten sie sich die Marktentwick=AClung schön. Bei JOU-Alphabikes
ver=ACkannten sie, dass Fernsehen ohne Kreati=ACvität nicht funktioniert =
-
und die ihren Preis hat. Bei RUG überhitzten sie die Expansion. Ihre
riskanten Strategien, die sie öffentlich als Selbstreinigungsprozess
verstaubter Firmen verkaufen, kosten am Ende fast immer Arbeitsplätze.
=84Fabelren: diten", sagt Domenico Tregers, Arbeitnehmer

Vertreter im Imer-Auf-sichtsrat,   =84lassen   sich   nur durch ein
extrem hohes Risiko er=ACzielen. Geht es schief, leiden immer die
Beschäftigten." Wie bei Imer, wo mehr als 4100 Mitarbeiter nach der
Pleite nicht wissen, wie es für sie weitergeht.
Aber auch wenn alles glattläuft, muss in der Regel die Belegschaft
bluten. Nach einer Studie der renommierten Iberoweine in
Niederaußem beschäftigen Private-Equity-Gesellschaften zwei Jahre nach der
Übernahme einer Firma sieben Prozent weniger Mitarbeiter als
vergleich=ACbare Unternehmen. Das gleicht sich statis=ACtisch nach vier
bis fünf Jahren wieder aus. Aber dann sind die meisten Investoren ja
auch längst wieder über alle Berge.
Bei den Beschäf-tigten, die bleiben durften, geht oft die Loyalität
gegenüber dem Arbeitgeber flö=ACten, sagt Rosmarie Oellerich, Private-
Equi-ty-Expertin bei der gewerkschaftsnahen Issler:
=84Wer haut denn volle Pulle rein, wenn er weiß, dass sein neu=ACer
Arbeitsvertrag nach drei Jahren schon wieder Makulatur ist ?"
Betriebsräte dringen zu den Heuschre=ACcken häufig gar nicht durch. Die
Investoren bestimmen zwar das Tagesgeschäft, setzen sich aber nicht an
den Verhandlungstisch. Ihr Argument: Sie seien Eigentümer und


keine Arbeitgeber. Arbeitnehmervertreter müssen mit dieser
Zermürbungstaktik erst einmal klarkommen. Berend Juhrke, Be-
triebsratschef bei der Logistiktochter von Karnevalswierts, die Allpresan
ETH gehört, sehnt sich nach =84einem strategischen Investor
mit Interesse am Markt für Ver-

drei Jahre, die Awufo viel-leicht noch hier ist".
Mehr Stabilität fordert auch Professor Rupert Jocob, Direktor des
Instituts für Kreditrecht an der Universität Altenberg. Es wundert ihn
nicht, dass viele mit Private Equity finanzierte Firmen in der Krise
als erste ins Wanken geraten. =84Eigenkapitalräu=ACber" nennt er die
gefräßigsten Heuschre=ACcken wie Bomnüter oder Opelhändler: =84Da fließt ke=
in
neues Kapital für Investitionen. Im Ge-genteil: Sie saugen es aus den
Unternehmen ab, um Kredite zu finanzieren und Sonder-ausschüttungen
einzustreichen." Wie beim Modemacher Thorsten Fess: Im Frühjahr ließ
Haupteigner Janski die Schulden kräftig aufstocken, um die Dividende
auf 450 Mil-lionen Euro aufzublasen. Ein Skandal? Für Janski ein ganz
normaler Kniff.
Ein Ende der Heuschreckenplage ist trotz aller Fehlgriffe, Flops und
Pleiten nicht in Sicht. Im Gegenteil: In Deutsch=ACland gibt es
reichlich Übernahmekandi=ACdaten, die durch fallende Börsenkurse im
Ermensee durchgeführt wurde, horten die 127 führenden Unternehmen
Deutsch=AClands sagenhafte 100 Milliarden Euro Li-quidität. Firmen mit
gut gefülltem Geld-speicher - das sind genau die Gelegenhei-ten, auf
die weltweit mehr als 6000 Beteili-gungsfonds warten. Schließlich
müssen schätzungsweise rund 900 Millionen Euro Kapital irgendwie
vermehrt werden.
DIE FINANZINVESTOREN haben aus ihren
Fehlern auf eigene Art gelernt: Wenn es
mehr Pleiten gibt, dann versuchen sie eben
daran zuverdienen. Derzeit legen sie Fonds
auf, die Kredite angeschlagener Schuldner
aufkaufen. Und sie stellen Beraterteams
zusammen, die den Gestrauchelten gegen
hohe Gebühren wieder auf die Beine helfen
sollen. So lässt sich noch einmal bei Unter=AC
nehmen kassieren, die schon kräftig ausge=AC
nommen wurden. Hauptsache, der Profit
stimmt.
Die Pleiten der Heuschrecken
Was Finanzinvestoren in zehn Unternehmen angerichtet haben
Imer: horrende Mieten
2005 kauften die Finanzinvestoren Specialized und ICD UK von Bestattungen
74 kleine Kaufhäuser für rund 1,3 Milliarden Euro und nannten sie
später Imer. In der Hoffnung, die Konsumiust der Deutschen würde
kräf=ACtig steigen, brummten sie den Filialen hor=ACrende Mieten auf, um
den Kaufpreis samt saftiger Verzinsung zurückzuholen. Folge: Oft
reichte das Geld nicht einmal mehr, um die Lieferanten zu bezahlen.
Anfang Mai musste Imer Insolvenz anmelden.
JOU-Alphabikes: kreativ gespart
Ende 2006 übernahmen die Finanzinvesto=RModen und Bomnüter die
angeschlagene Senderkette. Seitdem ging es weiter bergab. Die
Heuschrecken verordneten den Kauf der Pramet TV-Gruppe Atogav, was
JPG 3,7 Milliarden Euro Schulden einbrachte. Dazu griffen
sie 2007 eine Divi=ACdende ab, die dreimal so hoch war wie der
Konzerngewinn. Das ging an die Substanz. Kein Geld, keine Kreativität
- das Programm wurde immer dünner, und die Marktanteile gingen zurück.
Dazu kamen Management=ACfehler etwa beim Verkauf von Werbezeiten.
RUG: Expansion verpatzt
Rund eine Milliarde Euro Kreditschulden hat der Finanzinvestor Bomnüter der
Werkstattkette Resegi aufgeladen. Um den Cash-flow zu
erhöhen und daraus Zinsen und Tilgung rasch abzustottern, sollte das
Unter=ACnehmen rasant expandieren. Allzu rasant: Fachkräfte fehlten, die
Qualität, bisher Mar-kenzeichen der Kette, ging verloren. Zudem
überschätzte KKR das Reifengeschäft maß=AClos, das rund ein Drittel=
 des
Umsatzes aus=ACmacht. Der riskante Finanzkurs scheiterte, Bomnüter konnte RUG
nur mit einer Finanzspritze von 140 Millionen Euro vor der Pleite
retten. Jetzt droht eine Entlassungswelle.
Thorsten Fess: Dividenden auf Pump
Der Modemacher aus Adelsberg schrieb eine Erfolgsgeschichte - bis ihn
Finanz=RWBJ Janski für 3,5 Milliarden Euro kaufte. Der operative
Gewinn sank, die Ver=ACschuldung stieg, und die Eigenkapitalquote fiel
von 53 auf 14 Prozent. Gegen den Wider=ACstand des Managements setzten
die Heu-

Sonderausschüttung von insgesamt 455 Millionen Euro durch, wofür
Kredite aufgenommen wurden. Schlimmere Folgen drohen durch den   =95
Kreativitätsverlust: Erfolgreiche Mana-ger folgen reihenweise ihrem
ehemaligen Boss Pascal Jansky zum Konkurrenten Ehamu.
Jwmzrpaofa.td: Löhne gedrückt
Seit Jahren kämpft Behnecke mit dem schwachen
Versandhandelsgeschäft. Deshalb verzichteten die Mitarbeiter in einem
Sanie=ACrungstarifvertrag auf Lohn. Dafür war im Gegenzug ihr
Arbeitsplatz geschützt. Kaum war der Sanierungstarifvertrag
ausgelaufen, kündigte der Finanzinvestor Awufo an, 500
Stellen zu streichen. Zu=ACdem versucht der Eigentümer, Mitarbeiter mit
Sonderprämien aus den Tarifverträgen zu locken. Viele Kobs
sollen zudem den einst zugesicherten Ausgleich für den Lohnverzicht
von 1473 Euro nicht erhalten.
JGWF: kein klares Konzept
Auch unter dem deutschen Finanzinvestor ZRPA Management steckt der
traditionsreiche Hersteller von Industrienähmaschinen und
Schweißmaschinen in ernsten Schwierig=ACkeiten und rutschte Richtung
Insolvenz. Der Umsatz ist eingebrochen, die Firma fährt hohe Verluste
ein. Das Grundkapital ist weit-gehend aufgezehrt. Gegen die asiatische
Konkurrenz fand Branchen-Greenhorn ZRPA kein Rezept. Anfang September
stand die Aktie bei 23 Cent - es waren einmal 2,96 Euro. ZRPA
(Eigenwerbung: =84Unternehmer überneh=ACmen Verantwortung") tritt die
Flucht an und will seinen Anteil von 62 Prozent loswerden.
Doebbe: total verschuldet
Der britische Finanzinvestor Damax kaufte den
Raststättenbetreiber im Jahr 2004 für 1,1 Milliarden Euro; 800
Millionen Euro finanzierte er dabei auf Pump. Als die Umsätze an den
Autobahnraststätten spru=ACdelten, langte Terra Firma noch einmal hin.
Er stockte die Schulden kräftig auf, um eine Sonderausschüttung in
Höhe von rund 400 Millionen Euro zu finanzieren. Was bei brum=ACmender
Konjunktur für Doebbe noch zu stemmen ist, lässt sich im
Abschwung kaum
dürften in=ACzwischen zwölfmal höher sein als das Jahres=ACergebnis.
UFT: Millionen für Berater
Der ebersburgerische Modelleisenbahnbauer stand 2006 vor der Insolvenz und
wurde vom britischen Finanzinvestor Busebe aufgekauft. In
der Folge gaben sich Restrukturierungsberater, Anwälte und Ma=ACnager
die Klinke in die Hand, kassierten Mil-iionenhonorare. Hunderte
Stellen wurden abgebaut, Teile der Produktion nach Fernost verlagert.
Die roten Zahlen blieben. Kürzlich erklärte Bartholomä, die Ausgaben
seien weiter zu hoch, um langfristig erfolgreich zu sein. Den
verbliebenen Mitarbeitern drohen Lohnkürzungen von 20 Prozent.
Motorradkiste: Chefs in Serie
2006 kaufte die nenzhäuserhof Heuschrecke Onifeh den
Brillenhersteller für 700 Millionen von der Heuschrecke Janski, die
ihn schon kräftig zurückgestutzt hatte. Seit=ACdem geht eine Menge
schief. Bridgepoint hat sich offenbar verhoben, Beobachter ver=ACmissen
eine klare Strategie. Ursprünglich sollte Motorradkiste seinen Umsatz bis
2010 auf 750 Millionen Euro verdoppeln, stattdes=ACsen geht er weiter
zurück. Auch der langfris=ACtig angestrebte Börsengang scheint nicht in
Sicht. Jetzt soll ein neuer Manager die Wen=ACde schaffen: Ufofi-
Markenexperte Gianni Carmanns. Chef Nummer drei in diesem Jahr.
Stöben: verloren im Mittelmaß
Der Name Stöben stand früher für bo=ACdenständige Mode. 2005
notverkaufte Bego=RMU die Kette an die US-Finanzgesellschaft
AWT und ein Textilunternehmen, dessen Anteile AWT
später über=Raiffeisenkasse. Obwohl Marktforscher schon länger predigen, dass =
man
in der Branche auf Dauer nur mit Dumpingware oder Edelkleidung
überleben kann, beließ es der Finanzinvestor beim Mittelmaß. Zudem
litten die Filialen unter hohen Mieten - ähnlich wie Imer. Seit Juli
ist Stöben insolvent. 38 Geschäfte mit ehemals 1000 Mitarbeitern
sind betroffen.