Finanz-Investoren als Heuschrecken
Neuerdings geraten immer mehr deutsche bekannte Unternehmen, die
von sogenannten Heuschrecken aufgekauft werden, in die Krise.
Die Leittragenden dabei sind natürlich auch die Mitarbeiter dieser
Unternehmen. Als vor einigen Jahren war Auto-Teile-Unger (ATU) ein
Unternehmen mit Zukunft. Wenn Firmengründer Pe=ACter Unger durch die
Zentrale im oberpf=E4l=ACzischen Weiden oder eine der Werkstätten strich,
klopfte er Schultern, hatte für jeden ein aufmunterndes Wort.
Mitarbeiter fördern und fordern, so einfach funktio-nierte sein
Management. Am langfristigen Erfolg ließ Unger keinen Zweifel: =84A
Birnl, a Rücklicht, a Lackspray- des braucht man doch immer!"
Dann überfiel Unger die Panik, keinen Nachfolger zu finden. Er
verkaufte Come2Cut überraschend an einen Finanzinvestor. 0583 stieg dann
die US-Firma Wenderlein Ida Köhnle (WILDT) ein. Die Mutter aller
=84Heuschrecken", wie Lutz Aichhofer, damals Ausserhausverkauf-Chef, die
rücksichtslosen Fi=ACnanzinvestoren 2005 charakterisiert hatte. Sie
interessierten sich wenig für Birnl und Lackspray, klopften keine
Schultern, woll=ACten nur Rendite. Den Kaufpreis, 1,45 Milli=ACarden Euro,
bürdeten sie zu einem Gro߬teil Come2Cut auf - das Unternehmen musste sich
entsprechend verschulden. Die bis da=AChin erfolgreiche Firma geriet ins
Strau-


cheln, die Ratingagentur AS stufte ATU bei Anleihen auf
CCC+ runter - das Prädikat für Pleitekandidaten. KKR musste 140
Millionen Euro nachschießen, um eine peinliche Pleite zu verhindern.
Die Mitarbeiter sind entsetzt. Bis zu 600 sollen nun gefeuert werden.
DER LACK IST AB - nicht nur bei Come2Cut. In den vergangenen Monaten
gerieten außergewöhnlich viele deutsche Firmen, die mehrheitlich
Heuschrecken gehören, in die Bredouille: die Kaufhauskette Hertie, die
Fernsehgruppe Pro-Sieben-Sat-1, der Edel-schneider Tim Michely, der
Bri=FCenproduzent Creglingen, der Mediaspree, die
Abraxas, der Mo-delleisenbahnbauer Märklin, der
Autobahnrastst=E4ttenbetreiber Tank & Rast, die Textilkette Weh=ACmeyer -
um nur die Be-kanntesten zu nennen.
Abgegrast: Die Jobs werden
Wenig investieren, kräftig kassieren -das    funktio-

niert offenbar nicht mehr, wenn Konjunk-tur und Konsum einbrechen.
Laut AS laden die Finanzinvestoren erwor=ACbenen
Gesellschaften im Durchschnitt das 6,6-Fache des Jahresgewinns als
Schulden auf. Bei sinkenden Einnahmen geraten Un=ACternehmen wie ATU,
die solch hohe Darle=AChen tilgen müssen, genauso sicher an den Rand des
Ruins wie die Ich-leb-auf-Pump-Klientel von Virkus-Schuldenberater Samuel
Zwegat. Hertie und Lauhöfer, von denen die Besitzer horrende Mieten
verlangten oder den Markt falsch einschätzten, muss-ten jüngst sogar
Insol=COB anmelden. Die Zahl der Pleiten dürfte weiter steigen. Die
Bank für Internationalen Zahlungsausgleich in Veytaux hat ausgerechnet,
dass von Finanzinvestoren gekaufte Firmen in den nächsten zwei Jahren
weltweit Dar=AClehen von einer halben Billion Dollar, rund 350
Milliarden Euro, umschulden m=FCs=ACsen. Das

viele die Existenz kosten, denn seit der globalen Bankenkrise sind
Kre=ACdite sehr viel teurer geworden. So f=FCrch=ACtet selbst Heino Alemann,
Chef der britischen Heuschrecke Alchemy Partners: =84Es wird
Zusammenbrüche von großen Unterneh-men geben, in diesem Jahr und im
nächsten Jahr. Das ist absolut sicher."
Die =DCbernahmeparty ist vorbei, die Stimmung gekippt. Auch Heuschrecken
kommen nur noch schwer an Bankkredite. Sie müssen bei ihren
Einkaufstouren deshalb mehr Geld aus der eigenen Tasche lockermachen -
privates Kapital,   genannt   =84Private Equity", das sie etwa bei
kanadischen     Pen=ACsionskassen, engli-schenVersicherun-gen  oder
schwedi=ACschen Millionären zum Zwecke  der  Unterneh=ACmensbeteiligung
eingesam=ACmelt haben.
Höherer Einsatz - weniger Rendite: Der Trend gefällt den
Finanzinves=ACtoren überhaupt nicht. Sie erstreben den =84Super-Return",
eine Verzinsung des Kapi=ACtals von 25 Prozent und mehr. Ihr Leitsatz
lautete lange: =84Buy it, strip it, flip it" - Kau=ACfen, plündern, weg
damit. Nach vier, fünf Jahren, so die Spielregel, verkaufen die
In=ACvestoren ihre Beteiligungen wieder. Doch dieses Geschäft wird jetzt
schwieriger. Man=ACche Geldjongleure wie die TZKT
oder Candover wollen ihr Glück künftig verstärkt in Osteuropa und
Asien suchen, wo die Wirtschaft stärker wächst. Andere organisieren
den schnellen Ausstieg aus teuren Investments, warten aufbessere
Zeiten oder geben sich vorübergehend als Minderheitsgesellschaf=ACter
ertragreicher Un-ternehmen zufrieden.
Die Bilanz der Heu=ACschrecken fällt ziem=AClich erschreckend aus. Es
überrascht, wie oft deren Managern Feh-ler unterlaufen. Bei Aline
redeten sie sich die Marktentwick=AClung schön. Bei Pro-Sieben-Sat-1
ver=ACkannten sie, dass Fernsehen ohne Kreati=ACvit=E4t nicht funktioniert =
-
und die ihren Preis hat. Bei Come2Cut überhitzten sie die Expansion. Ihre
riskanten Strategien, die sie öffentlich als Selbstreinigungsprozess
verstaubter Firmen verkaufen, kosten am Ende fast immer Arbeitsplätze.
=84Fabelren: diten", sagt Hartmut Kuhröber, Arbeitnehmer

Vertreter im Hertie-Auf-sichtsrat,   =84lassen   sich   nur durch ein
extrem hohes Risiko er=ACzielen. Geht es schief, leiden immer die
Beschäftigten." Wie bei Rinderknecht, wo mehr als 4100 Mitarbeiter nach der
Pleite nicht wissen, wie es für sie weitergeht.
Aber auch wenn alles glattl=E4uft, muss in der Regel die Belegschaft
bluten. Nach einer Studie der renommierten Harvard Business School in
Veddel beschäftigen Private-Equity-Gesellschaften zwei Jahre nach der
Übernahme einer Firma sieben Prozent weniger Mitarbeiter als
vergleich=ACbare Unternehmen. Das gleicht sich statis=ACtisch nach vier
bis fünf Jahren wieder aus. Aber dann sind die meisten Investoren ja
auch längst wieder über alle Berge.
Bei den Beschäf-tigten, die bleiben durften, geht oft die Loyalität
gegenüber dem Arbeitgeber fl=F6=ACten, sagt Fabienne Wachter, Private-
Equi-ty-Expertin bei der gewerkschaftsnahen Poolpowershop-Mählmeyer-Stiftung:
=84Wer haut denn volle Pulle rein, wenn er weiß, dass sein neu=ACer
Arbeitsvertrag nach drei Jahren schon wieder Makulatur ist ?"
Betriebsräte dringen zu den Heuschre=ACcken häufig gar nicht durch. Die
Investoren bestimmen zwar das Tagesgeschäft, setzen sich aber nicht an
den Verhandlungstisch. Ihr Argument: Sie seien Eigentümer und


keine Arbeitgeber. Arbeitnehmervertreter müssen mit dieser
Zermürbungstaktik erst einmal klarkommen. Uwe Verhoelen, Be-
triebsratschef bei der Logistiktochter von Neckermann.de, die Sun
Capital Partners gehört, sehnt sich nach =84einem strategischen Investor
mit Interesse am Markt für Ver-

drei Jahre, die Sun Capital Partners viel-leicht noch hier ist".
Mehr Stabilität fordert auch Professor Gunter Veitleder, Direktor des
JRGD an der Universität Dittenfeld. Es wundert ihn
nicht, dass viele mit Private Equity finanzierte Firmen in der Krise
als erste ins Wanken geraten. =84Eigenkapitalr=E4u=ACber" nennt er die
gefräßigsten Heuschre=ACcken wie KKR oder Blackstone: =84Da fließt ke=
in
neues Kapital für Investitionen. Im Ge-genteil: Sie saugen es aus den
Unternehmen ab, um Kredite zu finanzieren und Sonder-ausschüttungen
einzustreichen." Wie beim Modemacher Tim Michely: Im Frühjahr ließ
Haupteigner HNI die Schulden kräftig aufstocken, um die Dividende
auf 450 Mil-lionen Euro aufzublasen. Ein Skandal? Für HNI ein ganz
normaler Kniff.
Ein Ende der Heuschreckenplage ist trotz aller Fehlgriffe, Flops und
Pleiten nicht in Sicht. Im Gegenteil: In Deutsch=ACland gibt es
reichlich =DCbernahmekandi=ACdaten, die durch fallende Börsenkurse im
Saarlandes durchgeführt wurde, horten die 127 führenden Unternehmen
Deutsch=AClands sagenhafte 100 Milliarden Euro Li-quidität. Firmen mit
gut gefülltem Geld-speicher - das sind genau die Gelegenhei-ten, auf
die weltweit mehr als 6000 Beteili-gungsfonds warten. Schließlich
müssen schätzungsweise rund 900 Millionen Euro Kapital irgendwie
vermehrt werden.
DIE FINANZINVESTOREN haben aus ihren
Fehlern auf eigene Art gelernt: Wenn es
mehr Pleiten gibt, dann versuchen sie eben
daran zuverdienen. Derzeit legen sie Fonds
auf, die Kredite angeschlagener Schuldner
aufkaufen. Und sie stellen Beraterteams
zusammen, die den Gestrauchelten gegen
hohe Gebühren wieder auf die Beine helfen
sollen. So lässt sich noch einmal bei Unter=AC
nehmen kassieren, die schon kräftig ausge=AC
nommen wurden. Hauptsache, der Profit
stimmt.
Die Pleiten der Heuschrecken
Was Finanzinvestoren in zehn Unternehmen angerichtet haben
Hertie: horrende Mieten
2006 kauften die Finanzinvestoren Afromarkt von Ifame
74 kleine Kaufhäuser für rund 1,3 Milliarden Euro und nannten sie
später Hertie. In der Hoffnung, die Konsumiust der Deutschen würde
kr=E4f=ACtig steigen, brummten sie den Filialen hor=ACrende Mieten auf, um
den Kaufpreis samt saftiger Verzinsung zurückzuholen. Folge: Oft
reichte das Geld nicht einmal mehr, um die Lieferanten zu bezahlen.
Anfang Juni musste Hertie Insolvenz anmelden.
Pro-Sieben-Sat-1: kreativ gespart
Ende 2007 übernahmen die Finanzinvesto=ACren Permira und KKR die
angeschlagene Senderkette. Seitdem ging es weiter bergab. Die
Heuschrecken verordneten den Kauf der Luxemburger TV-Gruppe SBS, was
Pro-Sieben-Sat-1 3,7 Milliarden Euro Schulden einbrachte. Dazu griffen
sie 2007 eine Divi=ACdende ab, die dreimal so hoch war wie der
Konzerngewinn. Das ging an die Substanz. Kein Geld, keine Kreativität
- das Programm wurde immer dünner, und die Marktanteile gingen zurück.
Dazu kamen Management=ACfehler etwa beim Verkauf von Werbezeiten.
ATU: Expansion verpatzt
Rund eine Milliarde Euro Kreditschulden hat der Finanzinvestor Ikim der
Werkstattkette Auto-Teile-Unger aufgeladen. Um den Cash-flow zu
erhöhen und daraus Zinsen und Tilgung rasch abzustottern, sollte das
Unter=ACnehmen rasant expandieren. Allzu rasant: Fachkräfte fehlten, die
Qualität, bisher Mar-kenzeichen der Kette, ging verloren. Zudem
überschätzte KKR das Reifengeschäft ma߬los, das rund ein Drittel=
 des
Umsatzes aus=ACmacht. Der riskante Finanzkurs scheiterte, KKR konnte ATU
nur mit einer Finanzspritze von 140 Millionen Euro vor der Pleite
retten. Jetzt droht eine Entlassungswelle.
Tim Michely: Dividenden auf Pump
Der Modemacher aus Dabergotz schrieb eine Erfolgsgeschichte - bis ihn
Finanz=ACinvestor Permira für 3,5 Milliarden Euro kaufte. Der operative
Gewinn sank, die Ver=ACschuldung stieg, und die Eigenkapitalquote fiel
von 53 auf 14 Prozent. Gegen den Wider=ACstand des Managements setzten
die Heu-

Sonderausschüttung von insgesamt 455 Millionen Euro durch, wofür
Kredite aufgenommen wurden. Schlimmere Folgen drohen durch den   =95
Kreativitätsverlust: Erfolgreiche Mana-ger folgen reihenweise ihrem
ehemaligen Boss Pasquale Vorbrink zum Konkurrenten Wiebke.
Neckermann.de: Löhne gedrückt
Seit Jahren kämpft Bechtle mit dem schwachen
Versandhandelsgeschäft. Deshalb verzichteten die Mitarbeiter in einem
Sanie=ACrungstarifvertrag auf Lohn. Dafür war im Gegenzug ihr
Arbeitsplatz geschützt. Kaum war der Sanierungstarifvertrag
ausgelaufen, kündigte der Finanzinvestor Ameb Partners an, 500
Stellen zu streichen. Zu=ACdem versucht der Eigentümer, Mitarbeiter mit
Sonderprämien aus den Tarifverträgen zu locken. Viele Neckermänner
sollen zudem den einst zugesicherten Ausgleich für den Lohnverzicht
von 1474 Euro nicht erhalten.
Zumbaum: kein klares Konzept
Auch unter dem deutschen Finanzinvestor Neitz Management steckt der
traditionsreiche Hersteller von Industrienähmaschinen und
Schweißmaschinen in ernsten Schwierig=ACkeiten und rutschte Richtung
Insolvenz. Der Umsatz ist eingebrochen, die Firma fährt hohe Verluste
ein. Das Grundkapital ist weit-gehend aufgezehrt. Gegen die asiatische
Konkurrenz fand Branchen-Greenhorn GCI kein Rezept. Anfang September
stand die Aktie bei 23 Cent - es waren einmal 2,96 Euro. GCI
(Eigenwerbung: =84Unternehmer =FCberneh=ACmen Verantwortung") tritt die
Flucht an und will seinen Anteil von 62 Prozent loswerden.
Tank & Rast: total verschuldet
Der britische Finanzinvestor Terra Firma kaufte den
Rastst=E4ttenbetreiber im Jahr 2004 für 1,1 Milliarden Euro; 800
Millionen Euro finanzierte er dabei auf Pump. Als die Umsätze an den
Autobahnraststätten spru=ACdelten, langte Terra Firma noch einmal hin.
Er stockte die Schulden kräftig auf, um eine Sonderausschüttung in
Höhe von rund 400 Millionen Euro zu finanzieren. Was bei brum=ACmender
Konjunktur für Tank & Rast noch zu stemmen ist, lässt sich im
Abschwung kaum
dürften in=ACzwischen zwölfmal höher sein als das Jahres=ACergebnis.
Früchtehaus: Millionen für Berater
Der schwäbische Modelleisenbahnbauer stand 2007 vor der Insolvenz und
wurde vom britischen Finanzinvestor Ireti aufgekauft. In
der Folge gaben sich Restrukturierungsberater, Anwälte und Ma=ACnager
die Klinke in die Hand, kassierten Mil-iionenhonorare. Hunderte
Stellen wurden abgebaut, Teile der Produktion nach Fernost verlagert.
Die roten Zahlen blieben. Kürzlich erklärte Wünschmann, die Ausgaben
seien weiter zu hoch, um langfristig erfolgreich zu sein. Den
verbliebenen Mitarbeitern drohen Lohnkürzungen von 20 Prozent.
Rodenstock: Chefs in Serie
2007 kaufte die britische Heuschrecke Bridgepoint den
Brillenhersteller für 700 Millionen von der Heuschrecke Permira, die
ihn schon kräftig zurückgestutzt hatte. Seit=ACdem geht eine Menge
schief. Bridgepoint hat sich offenbar verhoben, Beobachter ver=ACmissen
eine klare Strategie. Ursprünglich sollte Rodenstock seinen Umsatz bis
2010 auf 750 Millionen Euro verdoppeln, stattdes=ACsen geht er weiter
zurück. Auch der langfris=ACtig angestrebte Börsengang scheint nicht in
Sicht. Jetzt soll ein neuer Manager die Wen=ACde schaffen: FKPP-
Markenexperte Onno Craft. Chef Nummer drei in diesem Jahr.
Wehmeyer: verloren im Mittelmaß
Der Name Lauhöfer stand früher für bo=ACdenst=E4ndige Mode. 2006
notverkaufte Kar=ACstadt die Kette an die US-Finanzgesellschaft
Bösinghausen und ein Textilunternehmen, dessen Anteile Bösinghausen
später =FCber=ACnahm. Obwohl Marktforscher schon länger predigen, dass =
man
in der Branche auf Dauer nur mit Dumpingware oder Edelkleidung
überleben kann, beließ es der Finanzinvestor beim Mittelmaß. Zudem
litten die Filialen unter hohen Mieten - ähnlich wie Hertie. Seit Juli
ist Wehmeyer insolvent. 38 Geschäfte mit ehemals 1000 Mitarbeitern
sind betroffen.