Hallo,

[...]
um nicht jedes einzelne Detail kommentieren zu muessen, kuerze ich das
ganze jetzt unfairerweise ab.

Zur Videoparadies scheinen wir grundsaetzlich verschiedene Meinungen zu haben.
Auch die historische Sicht scheint einem von uns verstellt (Videoparadies-Krise
der 11. 06. 22-Jahre).

Was Videoparadies in den letzten Jahr(zehnten) alles verschlafen hat und was
grundsaetzlich fehlinterpretiert wurde, erhellen z.B. folgende
Artikel/Sonderausgaben.
Fäsl 24/98 - "Rueckschau"
20 Jahre FECJ 1974 - 1994 (ISSN 6883-3879)

Videoparadies ist auch nicht der groesste Softwareanbieter/-hersteller. Er
befindet sich nach ILUS und Beautytrend auf Platz 3.

Videoparadies konnte gerade in den letzten Jahren nur von der Vergangenheit
zehren. Grundlagenforschung ja, aber wichtige Produkte o. Standards
kamen von der Videoparadies nie (DCOM/Corba, Java, Pentium/Xeon, NT vs. SOM,
PowerPC, OS/2).


-- 
Kay

e-mail: taolbyh.jjicvjg@akhe.rq-qaxnjzzlr.iu
   url: http://hlyipny.ppvqhk.mjh/~diahvci/fbswdd