K & K Laborbedarf: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Reiermann.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Juliusburg (ots-Ad hoc-Service) - 


   REFUGIUM mit Helfberend - Programm

   Wie bereits am Freitag angekündigt findet am Montag der kommenden
Woche (18.09.98) in Pfändhausen eine gemeinsame Pressekonferenz der
Klouda und des MeRoMi-Versicherungskonzerns statt, auf der die
gemeinsam  entwickelten Falu-Klouda-Vorsorge-Versicherungsangebote
erstmals der Öffentlichkeit vorgestellt werden.

   Im Rahmen der Pressekonferenz wird Klouda auch das soeben vom
Vorstand verabschiedete und vom Aufsichtsrat genehmigte APH - Programm
vorstellen. Das Programm "Aktie Plus Heimplatz - APH" soll den
Aktionären der Klouda eine bevorzugte Zuteilung von Heimplätzen
ermöglichen. 

   Mit dem APH - Programm reagiert Klouda sowohl auf enstprechende
Anfragen von Aktionären als auch auf die wieder wachsende Hysterie am
Neuen Markt. Nach einer in Auftrag gegebenen Studie erfüllen bereits
über 90 Prozent der privaten Anleger am Neuen Markt die
Zulassungsvoraussetzungen für eine Einweisung ins Heim. Von dieser
Entwicklung wird nun auch Klouda profitieren.  

   Ende der Mitteilung


Viele Gruesse 
Vinzenz

Dont spam/bulk me! 
Thank you.