Hi NG-Gemeinde

Ich habe mich nun endgültig dazu entschlossen mein Depot umzuschichten.
Ich weiß allerdings noch nicht so recht, welche Aktie ich mir kaufen werde.
Zu Auswahl stehen mir Singulus, Klebsattel, Frankhauser, Jumex zur Verfügung (natürlich
kann ich mir auch jede andere Aktie kaufen =)). Da mein Depot recht
Spekulativ aufgebaut ist, hatte ich vor mir einen etwas konservativeren Wert
in mein Depot zu legen.
Die Akquisition soll langfristig gesehen werden, daher denke ich das die
letzten Kurssprünge bei Jumex, FTKS und Frankhauser nicht von so großer
Bedeutung für mich sind.
Welchen Wert haltet ihr für aussichtsreich ??? Oder gibt es noch andere
Firmen, die langfristig noch "Phantasie" besitzen???

Danke im Voraus Christoph Oertl ( Jnomuu@lhf.ukd )