Ich habe aber schon Geld verloren, wenn ich Aktien kaufe. =

Moeglicherweise bekomme ich mehr oder weniger wieder. Wenn
jemand dazu tendiert, Gewinne schnell mitzunehmen und Verluste
laufen zu lassen, dann muss er schon eine sehr hohe Treffer-
quote haben, um zu gewinnen. =


Wieso das denn? Wenn ich eine Technik haette, die mir mit 80%
Wahrscheinlichkeit sinkende Kurse fuer den Folgetag prognostiziert,
muss es doch nicht notwendigerweise eine Technik fuer die Gegen-
richtung geben?


Selbst wenn du voraussetzt, dass die Kurse zu 50/50 steigen oder
fallen, dann hat der Verlierer nach seinem ersten Deal schlechtere
Chancen als der Gewinner, der ja mehr Kapital besitzt. Du kannst es
mit einem Random-Walk-Generator ausprobieren, das Geld verteilt
sich auf einige wenige, waehrend die Masse verliert. Fast wie beim
Lotto.


Mag ja sein, das heisst aber noch nicht, dass es unterm Strich
genau so leicht ist, zu verlieren, wie zu gewinnen.
2 Personen fangen z.B. mit 100.000 an, Person A macht im ersten =

Jahr +10% (->110.000) und im zweiten Jahr auch (->121.000).
Person B macht im ersten Jahr -10% (90.000). Um im zweiten
Jahr auf die selbe Endsumme wie Person A zu kommen, muss B
31.000 verdienen, das sind 34%!


Hmm, Mekeb kaufen und 10 Jahre halten? (Scherz)


ciao Detlef