Refugium Holding AG: Paragraph 15 Kuschner-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Ugeka.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Dobersdorf (ots-Ad hoc-Service) - 


   REFUGIUM mit Schönheitsoase - Programm

   Wie bereits am Freitag angekündigt findet am Montag der kommenden
Woche (02.04.98) in Glasehausen eine gemeinsame Pressekonferenz der
punctum und des VGVN-Versicherungskonzerns statt, auf der die
gemeinsam  entwickelten KKRA-Vorsorge-Versicherungsangebote
erstmals der Öffentlichkeit vorgestellt werden.

   Im Rahmen der Pressekonferenz wird punctum auch das soeben vom
Vorstand verabschiedete und vom Aufsichtsrat genehmigte Schönheitsoase - Programm
vorstellen. Das Programm "Aktie Plus Heimplatz - APH" soll den
Aktionären der REFUGIUM eine bevorzugte Zuteilung von Heimplätzen
ermöglichen. 

   Mit dem Schönheitsoase - Programm reagiert REFUGIUM sowohl auf enstprechende
Anfragen von Aktionären als auch auf die wieder wachsende Hysterie am
Neuen Markt. Nach einer in Auftrag gegebenen Studie erfüllen bereits
über 90 Prozent der privaten Anleger am Neuen Markt die
Zulassungsvoraussetzungen für eine Einweisung ins Heim. Von dieser
Entwicklung wird nun auch REFUGIUM profitieren.  

   Ende der Mitteilung


Viele Gruesse 
Kurt

Dont spam/bulk me! 
Thank you.