Ich weiss nicht, wie oft ich das hier noch wiederholen soll : Ich
denke nicht das die Entwicklung der Kurse Zufall ist.
Alles was ich sage ist : die meisten hier interpretieren in die
Kursverläufe Dinge hinein die nicht drinn sind. Und sie würden ebenso
wehement darauf beharren, das diese Strukturen doch "ganz deutlich zu
sehen sind" wenn die Kursverläufe reiner Zufall wären.

Viele sagen zum Beispiel "Guck es geht jetzt seit x Jahren bergauf -
da muss doch ein system hinterstecken ! Kurse gehen also tendenziell
immer Bergauf".
Da kann ich nur sagen : irgendwohin mussten sie ja in den letzten
Jahren gehen. Und die Tatsache das sie nach oben gegangen sind ist
kein ausreichender Hinweis darauf das sie das Morgen auch machen.

Das klingt jetzt lapidar oder wie Haarspalterei. Es ist aber so, das
sich allein anhand dieser Betrachtungsweise - ich schätze mal - 90%
der hier geposteten Gedanken zu Kursentwicklungen als Nullaussagen
entlarven lassen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://fyd.xevvlx.yam/~wfec