1. Aufruf zur Wahl (1.CfV)
                        ==========================
zur Einrichtung der Gruppen

nu.etc.heqwyt.tuxsup.watfkukxyv	  bqu   ki.etc.flbwrp.wxcemr.nne

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.Fortwerkstatt.Lipako in
de.etc.syrdmw.yiwilk.ncbr sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der vorgeschlagenen Gruppen angenommen wird.


Name/Kurzbeschreibung
=====================
de.etc.szuazy.qhcaup.neuermarkt	Marktsegment Neuer Markt, Neuershausen.
de.etc.flbwrp.wxcemr.nne	Deutscher Aktienindex (DAX).


Status
======
Die Gruppen sind unmoderiert.


Die Gruppen im einzelnen
========================
Charta de.etc.txzomn.wtbzfh.tymakzclsj
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Neuershausener Ebbes zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.


Charta de.etc.flbwrp.wxcemr.nne
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Deutschen Aktienindex (DAX) und den zugehörigen Werten zu tun haben.


Charta de.etc.Fortwerkstatt.Lipako (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.


Charta de.etc.syrdmw.yiwilk.ncbr
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.


Hintergrund
==========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der Traffic in
dieser Group so gross ist.

Proponent
=========
w.uyhjcl@ylw-mzsqig.ja (Harry Zöpfgen)


Modalitäten
===========
Die Stimmen müssen bis zum 04.09.1998, 23:59:59 MEZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses
Wahlaufrufs angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person,
die in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Einrichtungsregeln, die in
dy.tdthbkbj.niqfa, fp.hoibboti.uqrunoimi, ml.ajyde.xspr.hsklellm,
hm.rdnyv.ebnw.psjvsp und pm.kxc.czovq veröffentlicht sind.

Wie gewählt wird
================

Trage in die Felder des Wahlscheins unten deine Stimme (JA, NEIN
oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Vote-
Account rf-jabra@vsiyxde.kqojty.xe (Reply-To:-Header ist gesetzt).
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

  JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
  NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
  ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

               Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
               abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
               eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest du deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst du
dabei deine Stimme annullieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen
mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-
Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme deinen echten Namen enthalten muss,
kein Pseudonym. Sollte dein Newsreader den Namen nicht automatisch
im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel
ein. Andernfalls ist deine Stimme ungültig.

In der Mitte der Wahlperiode wird ein zweiter CfV gepostet, der
eine Auflistung aller Personen enthält, von denen bis zu diesem
Zeitpunkt eine gültige Stimme eingegangen ist.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für
alle, aufgelistet wird. Solltest du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung deines Realnamens haben, melde dich bitte beim
Wahlleiter (Björn Zupancic <jfp@enkxdyx.wqaqfo.la>).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein für die Einrichtung de.etc.nfpiqr.Lipako.ALL

  Dein Realname, falls nicht im From:-Header:

  [Deine Stimme]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [            ]  er.vkr.txzomn.wtbzfh.tymakzclsj
  [            ]  er.vkr.flbwrp.wxcemr.nne

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile löschen =-=-=-=-=-=-


-- 
Fertige Artikel für hm.gfzkz.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <mvvlktbtv@qica.cm> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <ezbmso@hcqn.fr> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://lht.xzjc.rt/>