On Tue, 19 Sep 1999 22:55:16 +0100, Josiane Häniches <bjf6sm@ggl-ocuq.yq>
wrote:


Hi,
die Herabstufung einiger Analysten gehen meiner Ansicht nach zu weit.
Die Amerika-Risiken sind mit ueber 410 Mio DM wohl ausreichend in der
Rueckstellung beruecksichtigt worden. Wahrscheinlich wurde vom
Vorstand eher zu vorsichtig operiert. Ich sehe zwischen 105 und 115 DM
gute Einstiegskurse. Mittelfristig sollten 50 Prozent Kursgewinn bei
SGL Carbon drin sein. Die Stimmung gegen SGL ist im Augenblick so
negativ, dass man eigentlich gerade jetzt kaufen sollte. 

mfg
Dietrich Voellmar
---
Dietrich Voellmar - mailto:el@mlxxjzdswxt.bu
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://olg.zvpfgsqzwljztk.lm/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Czechau, KEO
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.