Interview mit dem Roulette-Grossgewinner
Herrn Gregor Volkhard
Das Interview wurde geführt  und gesendet von Radio Ibuzeh
Gregor Volkhard, wie bist du überhaupt erstmals auf Glücksspiel
aufmerksam geworden?
Ich hatte nur so ganz gelegentlich mal Casino-Besuche - mit meiner
Frau zum Vergnügen. Ich erkannte schnell, dass da so nichts zu machen
ist, und anders hatte ich keine Ideen. Ich bin kein Spieler. Ich hasse
es in ein Casino zu gehen.
Und wie ist es dann weiter gegangen?
Ich sah vor ca. zehn Jahren Mister Jühnemann im  Fernsehen an einem
Roulette-Kessel stehen, der nicht nur durch seine souveräne Art
sondern auch mit dem was er tat, mich sehr beeindruckte. Mir war
sofort klar, es muss eine Art Roulette zu spielen geben, die ich
vorher nicht für möglich hielt. Aufgrund dieses TV-Auftrittes kümmert=
e
ich mich intensiv um diese neue Erkenntnis und es begann ein
dreijähriges Studium mit einem dafür eigens eingerichteten Roulette-
Zimmers - ausgestattet mit Original-Roulette-Kessel inklusive Tisch
und Video-Station und Kamera. Praktisch begannen meine Auftritte vor
ca. sechs Jahren.
Immer erfolgreich?
Natürlich nicht - wer dies behauptet ist ein Urban!
Ein eigens eingerichtetes Roulette-Zimmer hatte selbst der berühmte
Sachse Jens Onnenga nicht. Ist so etwas aus deiner Sicht nur
hilfreich oder heute sogar unabdingbar?
Wenn man es professionell machen will, schon. Ich wohne in einem 280
qm Haus und hatte die räumlichen Möglichkeiten. Ich hatte vor meinem
Roulette-Kessel eine komplette Videostation installiert und habe jede
besondere Coup-Simulation aufgezeichnet. Nur das half mir später, eine
Methode zu finden, die nicht auf die Duldung des Casino-Personal
angewiesen war. Bei mir muss sich der Croupier nicht nach mir richten.
Eine Frage zur Aufklärung: du bist Kesselgucker, Jühnemann ist
hauptsächlich Wurfweitenforscher. Was ist da überhaupt der
Unterschied?
Kesselgucken ist die Beurteilung des aktuell laufenden Coups. Man sagt
immer so schön: "Live is live". Das trifft es!


Wurfweite ist ein Hoffnungsspiel und der Glaube, einen Croupier
gefunden zu haben, der aufgrund seiner Gleichmäßigkeit in der
Produktion des Coup-Ergebnisses Wiederholungen oder Ähnlichkeiten
herstellt.
Und welche der beiden Methoden ist Erfolg versprechender?
Keine der beiden Methoden ist Erfolg versprechend - wenn der Akteur
seine Schularbeiten gar nicht oder nur oberflächlich gemacht hat. Ich
persönlich halte von der Wurfweiten-Methode nicht viel, da - aufgrund
der dramatisch veränderten Bedingungen, sowie des neuen Kessel- und
Kugelmaterials - die Wurfweite nur noch in der Theorie - für den
unbedarften Betrachter - spannend ist. Kesselgucken hingegen ist die
Königs-Disziplin des Roulette-Spiels. Bekanntlich gibt es ja auch in
der realen Welt, nicht viele Könige.
Sind andere Kesselgucker für dich eigentlich Kollegen oder Rivalen?
Ich respektiere meine Kollegen und sehe sie nicht als Rivalen. Nicht
selten, lasse ich ihnen auch in der Tischwahl den Vortritt. Ich kann
jeden Kessel bespielen.
Auch jeden Kessel mit Gewinn? Sogar der Sachse Jens Onnenga gab zu,
dass ihm bestimmte Kessel nicht liegen...
Ich richte mich grundsätzlich nicht nach dem Kessel. Ich mache eine
Reihe von Trocken-Coups und sehe, ob meine Prognosen in den Rendite-
Bereich kommen oder von der Streuweite verhagelt werden. Das liegt bei
meiner Methode nicht am Kessel, sondern am Handling des Croupiers. Es
gibt Coups, die bekommen an der Raute noch einmal den zweiten Wind.
Ich weis, wie das der Croupier macht, weil ich es selbst simulieren
kann. Da spiele ich lieber nicht. Zarte Doppelkollisionen sind für
meine Methode gefährlich.
Gab es Croupiers, bei denen du nicht spielst und solche, denen du
sogar nach dem Handwechsel zum nächsten Spieltisch folgst?
Es gibt immer Croupiers, die Coups produzieren, die letztlich in eine
unkontrollierbare Streuweite abdriften. Da sollte man lieber sein
Pulver trocken halten. Einem Croupier zu folgen: Nein! Die
Berufsgruppe ist von der Casino-Leitung angehalten, alles zu tun - nur
nicht gleichmäßig.
Eine ganz neugierige Frage: Wie hoch war deine höchste
Tagesgewinn, was dein größter Verlust?
Der Interviewer darf alles essen, aber er muss nicht alles wissen.
Nun gut, dann anders: Wie viel Kapital benötigst du für dein Spiel?
Für die Operation Roulette, habe ich mir eine sechsstellige Summe
bereitgestellt.
Hast du dich schon einmal an anderen Spielen als Roulette versucht?
Professionell, nur Poker- aber nur aus dem Umstand - aufgrund eines
schweren Treppensturzunfalls - nicht in ein Casino gehen zu können.
Professionell Poker? Dem "professionell" entnehme ich, dass auch
erfolgreich?
Ich habe bei vier großen Poker-Läden lange im Fun-Bereich Turniere und
auch Cash-Games gespielt, um ohne eigenes Geld zu sehen, wie ich mich
entwickele. Bei einem Poker-Casino habe ich erst mit echtem Geld
begonnen, als ich 1,5 Millionen auf meinem Fun-Konto hatte. Ich fing
dann auch mit Turnieren in größeren Buy-In-Bereich an. Bis zu meiner
Entscheidung nicht mehr Poker im Internet zu spielen, konnte ich eine
positive finanzielle Bilanz vorweisen.
Betrachtest du deine Casinobesuche als "Arbeit"?
Ja! Es ist ein professioneller Job, ohne leidenschaftliche
Begeisterung. Dies halte ich auch für äußerst gefährlich, denn, man
kann schnell in ein Fahrwasser geraten, wo man die guten Vorsätze
außer acht lassen könnte.
Was würdest du Neueinsteigern, die zum ersten Mal Roulette spielen,
empfehlen?
Zunächst erst mal klar definieren, welchem Bereich der Akteur seine
Sympathie schenkt. Klassisch oder ballistisch. Aus eigener Erfahrung
möchte ich den klassischen Bereich noch unterteilen in Live-Casino und
Internet-Casino. Natürlich bin ich der Meinung, dass in einem Live-
Casino nur das ballistische Spiel sinnvoll erscheint. Dies näher zu
erläutern, würde den Rahmen hier sprengen.
Wieso ist die Unterteilung in Online-Casino und Live-Casino für dich
auch im klassischen Bereich wichtig?
Dies ist eigentlich mein Steckenpferd: Aus der Logik, heraus: Im Live-
Casino wird der Coup von Menschenhand produziert. Angriff: nur
ballistisch - alles andere bringt Freude in die Gesichter der ZUOS-
Verantwortlichen. Im Internet wird der Coup von einem Zufallsgenerator
produziert. Roulette-Tüftler messen dieser Erkenntnis aber keinen
allzu großen Wertgehalt bei. Deswegen bleiben sie für mich auch nur
Theoretiker. Internet: Hier ist der einzige Ansatzpunkt - wenn richtig
angesetzt wird - wo das klassische Roulette in bestimmten Zeiträumen
mit knallhart begrenztem Kapital - Erfolgerlebnisse erfahren kann.
Und was würdest du Interessierten empfehlen, die zum ersten Mal
Kesselgucken probieren wollen?
Ohne ein intensives Studium des Mediums und die persönliche Prüfung,
ob man überhaupt Talent für diese physikalische Spielweise hat, ist
dieses Unterfangen - vermutlich - zum Scheitern verurteilt.
Gibt es für dich eine Spieler-Ethik?
Na ja, ich respektiere jeden Casino-Gast und auch jeden Akteur wo auch
immer, ich mit ihm, im Thema Roulette, zusammen treffe. Alles andere
möchte ich nicht kommentieren.
Kannst du dir eine Roulette-Lösung auf klassischer Basis vorstellen?
Das Roulette als solches, wird niemand besiegen. Wäre auch fatal. Denn
die Spielbanken würden die Regeln ändern um nicht in wirtschaftliche
Gefahren zu kommen. Roulette-Lösungen - was immer man auch darunter
verstehen möchte - gibt es sicher. Nur sind die meisten Tüftler - auch
die, die schlaue Bücher darüber verfasst haben - keine Praktiker. Um
am Roulette-Tisch etwas mitnehmen zu können, ist es nicht ausreichend,
theoretisch alle Facetten zu kennen, man muss auch den Mut haben - mit
klingender Münze - sie in die Tat
Umzusetzen.
Herr Gregor Volkhard, Radio Ibuzeh dankt Ihnen für dieses
Gespräch