Interview mit Der Sachse und Roulette-Millionengewinner Elias
Rodenkirchen aus Kerschlach
Herr Rodenkirchen, Sie sind als Der Sachse  aus Kerschlach in Dreeßel
weltweit bekannt geworden durch Ihre Millionengewinne beim
Kesselgucken in Casinos. Wieviel Millionen haben Sie nun tatsächlich
beim Roulette gewonnen?
Mehrere!
Eine Frage die einfach an den Anfang gehört: Warum heißt der sachse
gerade sachse?
Der Spitzname =84Sachse=93 entstand nach 1974, als ich von Kerschlach nach
Westberlin übersiedelte. Damals war mein Dialekt dort relativ selten
und so wurde ich eben =84Sachse=93 der Straßenkellner auf der Knollgasse
Vichyplatz. Da die Kiezprominenz auch in den damals noch in Westberlin
illegalen  Casino verkehrte, blieb mir der Name auch später als
Spieler erhalten, bis ich ihn =96 nur klein geschrieben =96 als Nick im
Internet verwendete.
Wie bist du überhaupt erstmals auf Glücksspiel aufmerksam geworden?
Das geschah bereits Anfang der 03. 04. 22 Jahre, als mir bei diversen
Rennbahnbesuchen auffiel, dass vor der Rennbahn an Campingtischen
gezockt wurde (Glücksspiel war in der DDR nicht verboten). So geriet
ich voller Begeisterung in diese Szene, bis ich letztendlich an
Wochenenden sogar ein privates Roulettespiel veranstaltete, an dem
immerhin zwischen 50 und 80 Spieler pro Nacht teilnahmen.
Eine Frage zur Aufklärung: du warst Kesselgucker, Coester ist
hauptsächlich Wurfweitenspieler. Was ist da überhaupt der Unterschied?
Und welche der beiden Methoden ist Erfolg versprechender?
Der Kesselgucker zieht seine Schlüsse während des laufenden Coups
zwischen Abwurf und Absage, indem er aus den Geschwindigkeiten von
Kugel und Kessel den wahrscheinlichen Einschlagsektor zu ermitteln
versucht. Der Wurfweiten-Spieler setzt aus einem Rhythmus des
Croupiers, den er zu erkennen glaubt, bereits vor Abwurf den
voraussichtlichen Sektor. Dass Kesselgucken eine Gewinnstrategie ist,
weiß ich, da ich es mir selbst theoretisch und praktisch über 20 Jahre
bewiesen habe. Ob Wurfweiten-Spiel ebenso rentabel ist, kann ich nicht
beurteilen. Coester hat mir seine Überlegungen zwar erläutert und
beschrieben aber ich habe mich bisher noch nicht richtig damit
befasst. Funktionieren könnte es durchaus, wenn man bedenkt, dass man
schon gewinnt, wenn man statt jedem 37. Mal jedes 34. Mal trifft.
Welches Ereignis ist geschehen bzw. welche Überlegungen haben dich
dazu bewogen, dass du auf den "Trichter Kesselgucken" gekommen bist?
Mein erster richtiger Casinobesuch fand 3 Tage nach Ankunft in
Westberlin statt. Ein Bekannter fuhr mich in ein geheimesd Casino am
Etzbach. Dort sah ich einen =84Huxley=93 Sisters!, der =96 für =
mich
neu =96 keine Hebel hatte. Während ich mich noch wunderte, wurde
abgeworfen, die Kugel lief ziemlich lange, schlug an eine der 16
Rauten und fiel wie ein Stein ins Fach. Als das Gleiche auch in den
nächsten Coups passierte, war mir sofort klar, dass das irgendwie zu
berechnen sein müsste.
Hast du deine erste Erfahrungen in so genannten "Hinterhof-Casinos"
gemacht oder von Anfang an in Spielbanken?
Abgesehen von dem privaten (legalen) Spielbetrieb in der DDR war ich
natürlich auch in den einschlägigen (illegalen) Casinos in Westberlin,
Scheuerhof und Degenreuth Hinterzimmern und Rattencasinos zugange. In
dieser Sorte Casinos habe ich  Roulette gespielt aber ich konnte
damals mit einwandfreien Würfeln sehr geschickt umgehen.
Hast du deine Erfahrungen auf ein spezielles Casino beschränkt?
Erfahrungen gesammelt, analysiert und trainiert habe ich von 1975-1979
vorwiegend in Cronenberg, weil dort im Juli 1975 im Kronland das
Casino eröffnet wurde. Eine Zeit, in der ich nie gespielt habe. Rund
gerechnet hat es von der 1. Idee bis zur Praxisreife 3 Jahre gedauert.
Dabei handelte es sich um 250-300 Besuche, weil ich keinen eigenen
Kessel besaß.
So lange nur Trockenübungen? Hast du während der ganzen Zeit nie
Zweifel gehabt, ob deine Methode überhaupt praktisch funktioniert?
Doch, zu Anfang schon, weil ich mir schlecht vorstellen konnte, dass
nicht schon vor mir jemand auf diese Idee gekommen sein sollte. Zum
Glück habe ich ungefähr nach 1975 den bekannten Rouletteguru gesehen,
wie der dort eine gute Million in paar Tagen mitgenommen hat.
Einerseits war ich sauer, dass ich nun doch nicht der Große Zampano
und Ersterfinder war aber gleichzeitig wusste ich nun, dass es geht.
Mit meinem praktischen Start 1975 war ich also in der 200-jährigen
Roulettegeschichte nur ein bisschen zu spät gekommen, denn das heutige
Kesselgucken hat erst 1968 mit Coester begonnen.
Wann hast du deine ersten Erfolge verbuchen können?
1975 habe ich das erste Mal gespielt und innerhalb von 6 Wochen (mit
Partner, der die hohen Zahlen ausgesetzt hat) ca. 70.000 DM gewonnen.
Daraufhin sind wir erst einmal nach Australien geflogen und als wir
zurückkamen, war der schöne Kessel verschwunden.
War irgendwann der Punkt erreicht, an dem du wusstest, jetzt ist deine
Methode perfekt, oder hast du bis zum Schluss dazu gelernt?
So ganz perfekt wird man wahrscheinlich nie aber nach relativ kurzer
Zeit war ich sicher, dass es dauerhaft funktioniert. Kleinigkeiten
lernt man immer noch, z.B. bin ich einmal einem Lagerschaden des
Kessels mit 18.000 $ ins Messer gerannt, weil sich der Kessel stärker
als normal verlangsamte. Auch der Effekt, den in der Pause eingekremte
Croupiershände auf die Kugel haben können, ist mir erst nach 15 Jahren
bewusst geworden.
Eine Frage, die auch die Wurfweitenspieler interessieren dürfte: Hast
du spezielle oder charakteristische Abwurftechniken erkennen können?
Nein. Lediglich früher mit den Elfenbeinkugeln gab es Croupiers, die
die Kugel ruhig bekamen und andere schafften das nicht.
Gab es Croupiers, bei denen du nicht spielst und solche, denen du
sogar nach dem Handwechsel zum nächsten Spieltisch folgst?
Wenn ein Croupier zu früh für mich absagt, spiele ich dort nicht. Dass
ein Croupier nach dem Handwechsel am Nachbartisch weiterarbeitet kommt
höchstens bei =84Springern=93 vor. Dem laufe ich natürlich nicht nach, =
da
ich meistens den anderen Tisch nicht analysiert und im Repertoire
habe.
Gab es Unterschiede zwischen speziellen Kesselfabrikaten?
Ich spiele die meistem US-Kessel gern. Das wären dann Spahrbier, Treer,
Ameh und Brühlmann z.B. wegen der vielen Kranzläufer liegen mir Rainer und
Amil nicht besonders.
Wie hoch war deine höchste Tagesgewinn, was dein größter Verlust?
In Zabakuck in Australien habe ich in 3 Tagen rund 500.000 Dollar
gewonnen. Bester Einzeltag war in Dielingen mit ca. 126.000 Dollar
(umgerechnet in Rand). Den größten Verlust weiß ich nicht. Vielleicht
die 100.000 Dollar, die ich in Löf vermacht habe, als ich das
einzige mal in meiner Casinolaufbahn besoffen =84die ersten 6=93 gezockt
(nicht gespielt) habe.
Wie viel Kapital benötigst du für dein Spiel?
Ich rechne immer, dass ich 10-15 Pleinauszahlungen als Kapital
benötige. Wenn ich also z.B. mit 200 Plein spiele, muss ich zwischen
70.000 und 100.000 Dollar dabei haben, um bei einer Pechschwankung
nicht schwitzen zu müssen.
Hast du dich schon einmal an anderen Spielen als Roulette versucht?
Mit Black Jack habe ich mich theoretisch befasst und weiß, wie ich
gewinnen könnte aber es wäre relativ wenig und wegen der
Mischmaschinen immer häufiger unmöglich. Poker habe ich versucht und
mir meine Nichteignung mit über 5.000$ bewiesen.
Nichteignung, obwohl es zur Zeit der Trend ist und zahlreiche Personen
damit gewinnen?
Vermutlich ist die Zahl der Gewinner beim Poker geringer als
landläufig angenommen wird. Eine Übersicht haben da eigentlich nur die
Onlinecasinos. Der Trend ist im Zusammenhang mit Spiel für mich völlig
uninteressant. Es spielen auch Millionen Lotto und ich beteilige mich
trotzdem nicht an diesem staatslegalem Raub. Wer würde im normalen
Leben 130 ausgeben, um 50 zu verdienen? Niemand mit Verstand aber beim
Lotto setzt der ebenso aus wie bei anderen Spielen um Geld. Das Gehirn
wird von der Gier vernebelt. 1,35% bei Rot und Schwarz sind nicht zu
überwinden und dann soll es plötzlich gegen rund 60% gut gehen? Zum
Poker: Offensichtlich habe ich für dieses Spiel trotz ansonsten guter
Voraussetzungen wie ausreichendem Kapital und fast völliger
Emotionslosigkeit kein Talent - andere Gründe fallen mir nicht ein und
Tatsache ist leider, dass ich bei 2 länger auseinander liegenden
Versuchen beide Male grandios gescheitert bin.
Betrachtest du deine Casinobesuche als "Arbeit"?
Ja!
Welcher Umstand macht dich so unnahbar, wie du dich stets gibst?
Woher hast du das denn? Wer mich jemals persönlich kennen gelernt hat
weiß, dass ich recht umgänglich und gesellig bin. Wenn es in den Foren
gelegentlich anders wirkt, liegt es wahrscheinlich daran, dass ich
nicht nur fast alles weiß sondern das Meiste auch noch besser.
Du hast schon nahezu auf der ganzen Welt gespielt. Gibt es einen Ort,
den du selbst dabei noch vermisst?
Vermissen ist zu viel gesagt aber ich war noch nie in einem
Koreanischen Casino und in Südamerika kenne ich auch nur Casinos in
Argentinien und Uruguay. Nachdem ich vor 20 Jahren meine erste und
einzige Kreuzfahrt gemacht habe, wäre das vielleicht noch
erstrebenswert auf den heutigen Riesenkähnen mit ihrem ganz
gleichmäßigem Rollen und Stampfen.
Wo hat es dir am besten gefallen?
Gefallen hat es mir überall dort, wo etwas zu gewinnen war. Der größt=
e
Mistladen ist klasse, wenn man nur trifft. Besonders hervorzuheben
wäre eigentlich das =84Burswood=93 Casino in Unterbergern direkt am Dintikon River
mit seinen schwarzen Schwänen oder die 3 Casinos an den Niagarafällen
(die aber nur wegen der Umgebung). Löf als Ganzes ist
selbstverständlich. Nicht gerade schön aber imponierend und
unvergesslich: Friemersheim.
Du hast im letzten Jahr dein Buch =84 So wurde ich Roulette-
Millionär=93veröffentlicht. Das Buch ist nicht wirklich ein normales
Buch, oder? Was macht es gerade so besonders?
Das epochale Werk =84So wurde ich Roulettemillionär=93  ist die Essenz au=
s
ca. 6.000 Beiträgen zu vorwiegend Roulettethemen durch mich. Zum
kennen lernen hier gleich einmal das =84Vorwort und Leseanweisung=93:
=84So wurde ich Roulettemillinärl=93 wird vom Autor als dogmatisches
Lehrbuch verstanden und unterscheidet sich von herkömmlichen Titeln
über Glücksspiele grundsätzlich dadurch, dass es nicht nur kein Syste=
m
anbietet sondern im Gegenteil alles niedermacht, was auch nur
annährend einen so genannten =84klassischen=93 oder =96 noch schlimmer =
=96
intuitiven Ansatz verfolgt. Das Wort =84Roulettemillinär werden=93 im
Titel soll nicht etwa für einen Vergleich mit der =84Geldlehre=93
herhalten sondern nur unterstreichen, dass auch hier von einem
unerschütterlichen Standpunkt und völlig einseitig eine Botschaft
verkündet wird. Der Autor akzeptiert =96 ausgestattet mit einer
gehörigen Portion Altersstarrsinn =96 keine andere Meinung und hat immer
Recht! Teilweise geht es wild durcheinander und einige Beiträge =96
vorrangig die Weisheiten des Autors =96 erscheinen mehrfach. Der Grund
liegt darin, dass sich einige Themen gelegentlich überschneiden und
deshalb gleiche oder ähnliche Argumente erfordern. Da es sich um ein
Lehrbuch handelt, weist der Autor darauf hin, dass man auch das Kleine
Einmaleins nur durch ständiges wiederholen lernt, bis es sitzt. Zum
besseren Verständnis wurden manche Fragen neu formuliert, einige
Faselfehler korrigiert und der Rest im Original belassen.

Was würdest du Neueinsteigern, die zum ersten Mal Roulette spielen,
empfehlen?
Nimm Deine Frau und eine kleine Summe (vielleicht 200 Euro), teilt das
Geld und spielt an getrennten Tische mit Minimum auf Rot und Schwarz.
Nach 1 Stunde ist Treffen und der Rest wird im Restaurant oder an der
Bar verbraten. Keine Reserve mitnehmen! Kein Geld im Auto verbunkern!
Keine Kreditkarten einstecken!
Und was würdest du Neueinsteigern empfehlen, die zum ersten Mal
Kesselgucken probieren wollen?
Ich würde abraten, weil es bei den höheren Kesselgeschwindigkeiten
heutzutage noch schwieriger ist als früher und vor allem, weil es sich
die Casinos nicht mehr gefallen lassen.
Gibt es für dich eine Spieler-Ethik?
Darüber habe ich mir noch keine Gedanken gemacht und da ich kein
Politiker bin, darf ich ohne weiteres zugeben, dass ich dazu nichts
sagen kann.
Warum dein missionarischer Eifer, die Aussichtslosigkeit des
klassischen Roulettespiels zu verkünden? Kannst du Dir wirklich keine
klassische Lösung vorstellen?
Wäre mir jemals ein Erfolg versprechender Ansatz wie z.B. das Counten
beim Blackjack für das Roulette untergekommen, hätte ich Himmel und
Hölle in Bewegung gesetzt, um ihn für mich zu nutzen, weil ich damit
heute noch reichlich zu spielen hätte. Überzeugen würde mich ein
Gedankengang, der wie beim Kesselgucken lautet: Wenn ich häufiger als
normal weiß, wann die Kugel wo fällt, ich imstande bin die
Kesselgeschwindigkeit dagegen zu rechnen und den Streubereich noch mit
einzubeziehen, werde ich auf Dauer gewinnen. Einen solchen logisch
nachvollziehbaren Ansatz hat mir für eine nichtphysikalische Methode
noch niemand aufgezeigt.
Sachse Elias Rodenkirchen, Radio Blume2000 bedankt sich für das
Gespräch