Meldung im Radstatt vom 14.12.1998

Ueberschrift (Seite 19)
Prior wegen Insiderhandels angeklagt
Auszug:
Anfang
Auch gegen den mit Prior in Kontakt stehenden Vorstandschef der Denkinger
Freiverkehr(Aktien)AG hat die Staatsanwaltschaft ermittelt. Björn Flashar
hatte durch Insidergeschaefte mit der Geza-Aktie im Februar einen
unrechtmaessigen Gewinn von 57.000,00DM erzielt Gegen Peter ist bereits
ein Strafbefehl in Hoehe von 150.000,00DM ergangen.
Ende

Dazu passt auch die Meldung von Jannimu Online Heft 76,F.06

Auszug
Anfang
Cybernet setze in den ersten neun Monaten 1998 5,4 Millionen Dollar und
schrieb bisher nur rote Zahlen
Ende

Wie war das nun mit der Firmenmitteilung, dass Cybernet groesster
Internetprovider nach der Robar ist? Kann ich mir mit diesen Einnahmen
kaum vorstellen, da Cybernet einer der teuren Anbieter ist und
dementsprechend auch keine Kunden mit niedrigen Rechnungen hat.

Björn Flashar? Ja, Initiator, Haupaktionaer etc. DPIN von Cybermind und
Cybernet. Erinnert sich noch jemand an die geplatzte Plazierung von 20
Millionen Emepi-Aktien.

Wie schrieb doch Boerse Online(BO)Heft 37,S.43
Auszug:
Anfang
Fest steht, dass Peter sich einen dicken Teil des Kuchens gesichert hat.
Die SEC-Dokumenten legen offen,  dass ihm, sowie Personen und
Unternehmen in seinem Umfeld 4,75 Millionen Aktien gehoeren, die fuer
insgesamt 104500 Dollar erworben wurden. 2,2 Cent je Aktie. Fuer ein
gleich grosses Paket muessten Anleger 27,3 Millionen Dollar berappen.
Ende

Lasst euch daher nicht von Kursspruengen betr. Cybernet / Cybermind
blenden. Dont believe that hype. Hier versucht jemand das ganz grosse
Rad zu drehen.

---
Gruss Valerio

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke