Der Profitfactor beim Trading Money Management
Author Isenberger
Der Profitfaktor ist eine Kenngröße, die demTrader sehr schnell
darüber Auskunft geben kann, ob sein Trading profitabel ist.
Profitfaktor - Standardsicht
Wenn Sie bereits mit einem Softwareprogramm zum Han-deln oder zur
Simulation gearbeitet haben, dürften Sie mit dem Profitfaktor oder
seinen Komponenten Bekannt=ACschaft gemacht haben, denn in der System-
oder Handels-auswertung wird er sehr oft errechnet. Wir werden im Fol-
genden auf diese deskriptive Verwendung eingehen.
Profitfaktor =3D Payoff'-Ratio * Trade-Ratio
Der Profitfaktor ist ein Produkt aus zwei Bestandtei=AClen, die Ihnen
sicher in anderer Ausdrucksweise bekannt sind:
Payotf-Ratio =3D 0 Gewinn / 0 Verlust
und
Trade-Ratio =3D Anzahl Gewinntrades / Anzahl Verlusttrades

Die Kennzahlen, Ratios, sorgen dafür, dass bei voll-kommen
ausgeglichenem Trading ein Profitfaktor von 1 herauskommt. Ein kurzes
Beispiel: Eine Aus=ACwertung bringt folgende Zahlen an den Tag:
Gewinn=ACtrades 40, Verlusttrades 60, durchschnittlicher Gewinn neun
Prozent, durchschnittlicher Verlust 4,5 Prozent. Ergibt nach obiger
Formel folgenden Profitfaktor =3D (9% / 4,5%) * (40 / 80) =3D 2 * 0,5 =3D 1=
.
In einer Hausse könnten diese Werte in einem gewinnbringenden Depot
folgendermaßen aussehen: (9% / 3%) * (60 / 40) =3D 3 * 1,5 =3D 4,5. Ein
hoher Profitfaktor, bei dem beide Ratios ihren Beitrag dazu geleistet
haben, da beide größer 1 sind.
Auf diese Weise werden Profitfaktorberechnungen in den Programmen
durchgeführt. Man kann und sollte natürlich auch hier weitere
Kennzahlen errechnen lassen und berücksichtigen, wie beispielsweise
Extremwerte


Gewinnfolgen und Verlustfolgen, um eine noch bessere Einsicht in die
Erfolgs- oder Misserfolgsfaktoren zu be-kommen. Derartige
Profitfaktoranalysen befassen sich aber ausschließlich mit dem
Traderisiko und, analog dazu, dem Tradegewinn, also den prozentualen
Verän=ACderungen auf Basis der Tradegröße. Sie sagen nichts da=ACrü=
ber
aus, mit welchem Depotrisiko dies alles geschehen ist. Das Depotrisiko
ist aber die entscheidende Größe. Stellen Sie sich vor, unser Trader
hätte eine =84glückliche" Marktphase erwischt, vielleicht eine Hausse,
wo er kaum etwas falsch machen hätte können. Denn hier fallen Fehler
beim Money Management nicht sofort auf. Diesen Zusammenhang sollte man
immer im Hinter=ACkopf haben.
Nehmen wir an, das Blatt wendet sich und der Tra=ACder geht mit dem
gleichen, zu großen Depotrisiko in die Baisse. Die Folge: Seine
schönen Gewinne schmelzen wie Schnee in der Sonne dahin. Und weil er
nie gelernt hat, die Notbremse zu ziehen, rauscht sein Depot im=ACmer
weiter in die Tiefe. Das passiert übrigens nicht nur privaten Tradern.
Leider kann man dieses Phänomen auch bei Investmentfonds beobachten,
wo Verluste in Schwindel erregender Höhe von bis zu 80 Prozent und
teilweise noch mehr vorkommen. Schauen Sie bei Ihrer nächsten
Fondsauswahl mal auf die Kennziffer =84maxi=ACmaler Verlust". Sie werden
staunen.
Profitfaktor - Depotrisikosicht Diese Sichtweise haben Sie schon peu a
peu in den bei=ACden vorangegangenen Beiträgen zum Money Manage=ACment
kennen gelernt. Es ist für das weitere Verständnis wichtig, dass der
Unterschied zwischen Depotrisiko und Traderisiko klar ist. Sämtliche
Prozentzahlen sind De=ACpotrisikogrößen, sofern nichts anderes angegebe=
n
ist. In der vorherigen Ausgabe (Ganes 07.2007) haben wir
aus den beiden Parametern Maximalverlust (15 Prozent vom Depotwert)
und der Wahrscheinlich=ACkeit für Verlustfolgen (1 zu 1024) den
Depotrisikowert von 1,61 Prozent abgeleitet. Damit ergibt sich auch
eine schärfere Sichtweise auf den Profitfaktor. Nehmen wir die
Standardwerte aus den beiden vorangegangenen Bei=ACträgen -
Durchschnittsverlust =3D Durchschnittsgewinn -1,61% und die Anzahl der
Gewinne wie Verluste =3D 50. Dann kommen wir zur folgenden Aussage:
Profitfaktor =3D (1,61% /1,61%) * (50 / 50) =3D1-1 =3D 1
Damit stehen wir genauso wie vor dem Trade da. Es konnte kein Gewinn
erwirtschaftet werden. Doch be=ACreits im vergangenen Beitrag wurde auf
den Recovery-Effekt hingewiesen: Obige Zahlen führen zu einem Verlust
per Saldo. Erst wenn wir den Profit=ACfaktor um den Recovery-Faktor
korrigieren, ist das De=ACpot völlig neutral. In unserem Fall, bei
gleichen Häu-figkeiten, errechnet er sich wie folgt: 1 / (1 - 0,0161)
=3D Recovery-Faktor, wobei die 0,0161 der Durchschnitts=ACverlust ist. Er
ist also 1 / 0,9839 =3D ~ 1,016363 . Erst bei einem Profitfaktor von
rund 1,02 wäre das Trading neut=ACral. Bei einigen wenigen Trades fällt
dieser Effekt kaum ins Gewicht, bei sehr vielen Trades summiert sich
aber hier der Verlust. Bei 1000 Trades ergibt sich eine Wert=ACminderung
von zirka zehn Prozent. Vereinfacht kann jedoch gesagt werden, dass
ein Trading bei einem Pro=ACfitfaktor von 1 neutral, unter 1 Verlust-
und über 1 ge=ACwinnbringend ist.
Profitfaktor im Bullen und im Bär Partizipiert ein Trader an einer
Hausse mit einem zu ho=AChen Depotrisiko (Trader A), fällt dieser Fehler
wie ge=ACsagt nicht weiter auf, er macht sogar höhere Gewinne als der
alte Fuchs (Trader B), der einen risikoaversen Wert einhält.
Voraussetzung ist, dass die Tradegröße von Tra=ACder A bei gleichem
Traderisiko ständig höher ist als die von Trader B. A hat
beispielsweise ein Depotrisiko von 3,5 Prozent, B von 1,61 Prozent;
beide handeln das glei=ACche System, ihre jeweiligen Depotgewinne sind
genauso
groß wie die Dcpotverluste (Payoff-Ratio =3D 1), und da wir uns in einer
Hausse befinden, liegt die Wahrschein=AClichkeit für einen Gewinn bei
0,65 oder 65 Prozent. Schauen wir uns nun zwei exemplarische,
zufällige De-potverläufe an (Gewinne =3D 65).
Die dargestellten Verläufe (Bild 1) sind typisch, das heißt beide
haben exakt 65 Gewinntrades. Bei einer Basisindcxierung des Depots auf
100 Prozent hat Trader A nach 100 Trades einen Depotstand von 268,89
Prozent, Trader B von 160,01 Prozent. In der Hausse hat Trader A
Trader B deutlich outperformt. Allerdings fällt hier schon die
deutlich höhere Volatilität von A auf. Im Falle einer Baisse sinkt die
Wahrscheinlichkeit für Gewinne auf 0,35 oder 35 Prozent. Gehen wir als
Startbedingung von den oberen unterschiedlichen Depotständen aus,
er=ACgibt sich der Verlauf aus Bild 2.
Trader A ist nun der klare Verlierer. Er landet mit 88,46 Prozent
hinter Trader B, der auf 97,44 Prozent kommt. Auch wenn der
Unterschied der typischen Da=ACten nicht ganz so drastisch ausfällt, so
sprechen doch die Verteilungsdaten eine ziemlich deutliche Sprache:
Wäh=ACrend bei Trader B nur 54,66 Prozent der Depots unter 100 Prozent
enden, sind es bei Trader A 62,49 Prozent. Fatal sieht es für Trader A
besonders hinsichtlich des Depotgrenzwertes aus, denn hier liegen
46,39 Prozent unter der Grenze von 85 Prozent, bei Trader B sind es
nur 17,57 Prozent. Obwohl der Ansatz von Trader A in der Hausse
erfolgreich war, versagte er in der Baisse ge=ACgen die Herangehensweise
von Trader B.

Eine späte Einsicht, am besten am Höhepunkt der Hausse, hätte dazu
führen können, dass Trader A seine Strategie ändert, hinzu 1,61
Prozent Depotrisiko. Dann hätten sich die Werte zu seinen Gunsten
geändert, sein Depot hätte bei nur 35 Gewinntrades eine
Wertsteige=ACrung von 64 Prozent erfahren.
Skalierung und Opportunität
Auch wenn die Modelle viel erklären können, spiegeln sie nicht die
Realität wider. Man kann sicherlich ein Pay=ACoff-Ratio von 1,75
erreichen - aber mit welchen absolu=ACten Werten? Und in welcher Zeit?
Zwischen diesen Para=ACmetern besteht ein Zusammenhang. Machen wir
einige Berechnungen, um uns dies zu verdeutlichen.
Gehen wir wieder von den Beispielwerten des ver=ACgangenen Beitrages
aus: Kapital (Depot) =3D 20 000 Euro, Depotrisiko 1,61 Prozent oder
gleich 322 Euro. Das Traderisiko nimmt die Werte 7,5 Prozent, 3
Prozent und 0,5 Prozent an. Es ergeben sich daraus folgende Trade-
größen: 4293 Euro, 10 733 Euro und 64 400 Euro. Der letzte Wert
scheidet für weitere Betrachtungen aus, da unser zur Verfügung
stehendes Kapital von 20 000 Euro nicht ausreicht. Auch das
Tradevolumen von 10 733 Euro ist zu hoch, da wir nur maximal 30
Prozent des Kapitals in einen Trade einbringen wollen; den Trade mit
einer Größe von 4293 Euro können wir jedoch ohne weiteres eingehen.
Bei dieser Tradegröße entspricht ein 7,5-prozentiger Kursverlust, bis
zum initialen Stopp Loss, einem Depotrisiko beziehungsweise einem
realen Verlust von 322 Euro, also exakt unserem Depotrisiko von 1,61
Prozent. Damit unser Payoff-Ratio von 1,75 als Sollgröße eingehalten
werden kann, muss der Gewinn als Kursbewegung dem Traderisiko mal dem
Payoff-Ra=ACtio entsprechen, also 7,5% * 1,75 =3D 13,125%. Zweifels=ACohne
gibt es Kursbewegungen dieser Größenordnung, selten können diese
Trades jedoch in einer direkten, =84risikoarmen" Kursbewegung
abgeschlossen werden. Zudem stellt sich die Frage nach den geeigneten
Han-delswerten: Blue-Chips, mittelgroße Aktien oder eher sehr gering
kapitalisierte Werte? Wenn man beispiels=ACweise DAX-Wertc handeln
möchte, wird dies auf Ta=ACgesbasis schon eng, solche Kursbewegungen
sind auch hier eher selten. Auf Wochenbasis sind derartige Be=ACwegungen
schon wahrscheinlicher, kommen aber auch nicht so häufig vor. Es
entsteht hier das Problem der Opportunität.   die   Frage   nach
der   Häufigkeit   von

Handlungs- oder Trademöglichkeiten. Denn wie oft wollen Sie traden -
fünf mal im Jahr. 50 mal, 200 mal oder öfter? Das Payoff-Ratio und der
Profitfaktor sind von diesem Parameter nicht betroffen, der
performance=ACorientierte Depotendstand schon.
Ein Trade mit der anvisierten Größe von 10 733 Euro und einem
Traderisiko von drei Prozent wider=ACspricht wie gesagt unserer
Vorsichtsmaximc, nur 30 Prozent in einen Trade zu stecken. Wir müssen
also die=ACsen Trade herunterrechnen. Das Depotrisiko verrin=ACgert sich
entsprechend. Die maximale Tradegröße be=ACträgt 20 000 Euro * 0,3 -
6000 Euro. Es ergibt sich ein Depotrisiko von 6000 Euro * 1,61% / 10
733 Euro =3D ~ 0,90%. Das riskierte Kapital entspricht damit 180 Euro.
Sollte der Trade gewinnbringend sein, haben wir nach einer 3% * 1,75 =3D
5,25% Kursbewegung, einen Depot=ACgewinn von 180 Euro * 1,75 =3D 315 Euro.
Ursprünglich wären es 322 Euro * 1,75 =3D 563,50 Euro gewesen. Und
Kursbewegungen von um die fünf Prozent kommen schon weit häufiger vor
als die zuvor genannten notwen=ACdigen 13,125 Prozent. Die Opportunität
erhöht sich da=ACmit merklich.
Schauen wir uns abschließend den Arbeitsbe-reich des Traders bei einem
halben Prozent Traderisi=ACko an. Seine Sollkursbewegung liegt bei 0,5%
* 1,75 =3D 0,875%, eine Kursbewegung die auch unter den meisten Blue
Chips sehr häufig zu finden ist, auch intraday. Die mögliche
Tradegröße von 64 400 Euro haben wir bereits errechnet; was aber ist,
wenn wir nur die maximal 6000 Euro in den Trade einbringen wollen? Die
Frage ist nun, ob das Depotrisiko nicht zu stark gesunken ist, als
dass sich das Handeln noch lohnen würde. Berechnen wir es: Zuerst das
Depotrisiko absolut, aus Tradegröße * Trade=ACrisiko: 6000 Euro * 0,5%
(oder 0,005) =3D 30 Euro. Diese 30 Euro entsprechen 30 Euro / 20 000
Euro =3D 0,15 Pro=ACzent von 20 000, somit beträgt unser Depotrisiko 0,15
Prozent. Bei einem anvisierten Payoff-Ratio von 1,75 wäre der Gewinn
pro Trade 30 Euro * 1,75 =3D 52,5 Euro. Ob sich der Aufwand und das
Risiko für diesen Gewinn lohnt, versuchen wir nun zu ermitteln. Nehmen
wir mal an, wir handeln jeden Tag und haben eine Er-
folgswahrscheinlichkeit von 50 Prozent. Eine Verlaufs-simulation mit
diesen Werten ergäbe eine Wertsteige=ACrung des Depots von 15 Prozent
und einen Endwert von 23 000 Euro. Allerdings stellt sich hier die
Frage nach den Tradekosten. Offensichtlich ergibt die explizite
Kostenberücksichtigung hier ein Problem bei der Durch-führbarkeit.
Rechen wir grob vereinfacht mit Kosten von 10 Euro pro Trade. Bei 250
Trades pro Jahr summie=ACren sich 2500 Euro, die vom Gewinn abzuziehen
sind, so dass ein Gewinn von rund 500 Euro oder 2,5 Prozent verbleibt.
Unter diesen Bedingungen ist Trading kaum noch profitabel.
Lassen Sie uns hier ein Zwischenfazit ziehen. Es wäre zu schön, wenn
der Markt sich so verhalten würde, dass man sein Kapital und sein
Money Management optimal einsetzen kann. Leider ist dies regelmäßig
nicht der Fall. Kein Trader wird 100 Prozent seines Geldes in nur
einem Trade riskieren, obwohl dies rein rechnerisch erforderlich wäre.
Als Standard haben sich hier Werte zwischen einem Viertel bis zu einem
Drittel etabliert. Die Konsequenz daraus ist, dass es für diesen Wert
dann ein optimales Traderisiko gibt, das sich in der Praxis unter
Umständen aber schwer realisieren lässt. Wenn wir unsere Tradegröße
von 6000 Euro aus dem Beispiel heranziehen, ergibt sich bei einem
Depotrisiko von 1,61% =3D 322 Euro bei 20 000 Euro rechnerisch
opti=ACmiert ein prozentuales Traderisiko von 322 Euro / 6000 Euro =3D
0,05366 oder 5,37 Prozent. Bei diesem Traderi=ACsiko können Sie Ihr
Depotrisiko optimal einsetzen. Je nachdem, welchen zeitlichen Horizont
oder welchen Markt Sie handeln wollen, müssen Sie die Tradegröße
skalieren. Generell gilt: Größere Traderisiken führen zu einer
Herunterskalierung der Tradegröße und zu einer geringeren
Opportunität, kleinere Traderisiken zur
Recovery-Effekt
Der Recovery-Effekt beim aktiven Handeln an den Märkten bedeutet, dass
auf einen gewissen Verlust ein prozentual höherer Gewinn folgen muss,
um die verlorene Summe wieder auszuglei=ACchen. Dabei steigt die
prozentuale Höhe eines nötigen Gewinns im Vergleich zu den Verlusten
überproportional stark an: Wer 20 Prozent Ver=AClust erwirtschaftet,
muss das verbleibende Kapi=ACtal um 25 Prozent vermehren, um
auszugleichen. Wer allerdings 50 Prozent verliert, muss das
ver=ACbleibende Kapital verdoppeln (100 Prozent).
einer Herunterskalierung des Depotrisikos und zu einer Erhöhung der
Opportunität. Gerade Tradingan-fänger sollten sich diesen Zusammenhang
sehr genau bewusst machen. Ihr Tradingslil, Ihre Marktauswahl und Ihre
Profitabilität hängen davon ab.
Derivate und Trade-Ratio
Hebelinstrumente gleich welcher Art lassen die Möglichkeit zu, auch
kleinere Traderisiken profitabel zu handeln. Hier ist jedoch eine sehr
strikte Risikobegren=ACzung oberstes Gebot. Unser Beispiel von oben
lässt sich wie folgt übertragen:
Ein Hebel wirkt wie der Einsatz von Fremdkapital. Zu unserem
Traderisiko von einem halben Prozent brau=ACchen wir eine Tradegröße vo=
n
64 400 Euro. Das ist 10,73-mal höher als unser Einsatz von 6000 Euro.
Ein Hebel von 10,73 auf 6000 Euro hat deshalb die gleiche Wir=ACkung wie
der direkte Einsatz von 64 400 Euro. Zum Ver=ACgleich: 64 400 Euro *
0,5% =3D 322 Euro beziehungsweise 6000 Euro * 0,5% * 10,73 =3D 322 Euro.
Der Einsatz eines Hebelinstruments ermöglicht auch kleine Traderisiken
zu handeln, die man nach klassischem Money Management kaum hätte
profitabel handeln können. Damit ist man in der Lage, eine hohe
Opportunität zu haben, so dass man täglich intraday oder fast täglich
handeln kann.
Da man auf diese Weise das Traderisiko drastisch ver-ringert, quasi
beliebig verringern kann, hat man ent-sprechend kurze Reaktionszeiten.
Unter Umständen treten Kursbewegungen oder Kurssprünge auf, so dass
die klassischen Stopps nicht immer zum gewünschten Kursniveau
ausgeführt werden können. Der Anteil an außerplanmäßigen Verluste=
n
kann somit zunehmen, der Höhe wie der Anzahl nach. Um hier auf Dauer
im Spiel bleiben zu können, sollte man anfangs mit kleineren
Tradegrößen beginnen, sprich das Depotrisiko über die Tradegröße
verringern.
Eine hohe Opportunität geht nicht zwangsweise mit einer höheren
Depotperformance einher. Hier gibt es zu viele Einflussfaktoren. Eine
zu geringe Opportunität führt aber zu nicht aussagekräftigen
Kennwerten und zu einer zu hohen Bedeutung einzelner Trades für die
Performancemessung. Positive Extremwerte werden eventuell zu sehr als
Standardwerte interpretiert, negative Extremwerte als Ausnahmen. Bei
nicht genügender Datenmenge können diese Interpretationen letztlich
falsch sein.
Bei einem stabilen und gewinnträchtigen Handel sollte aber letztlich
die Maximierung der Tradezahl ins Auge gefasst werden, ohne die
anderen Eigenschaften negativ zu beeinflussen.
Profitfaktor
Ziel des Traders muss es sein, einen Profitfaktor größer 1 zu
erreichen und zu halten: nur so ist Profitabilität gewährleistet. Rein
aus statistischen Gründen ist eine hohe Tradezahl und Opportunität zu
begrüßen, da man dann verlässliche Kennzahlen bilden kann. Als
Mindestwert sieht man dabei die Zahl 30 an. Wenn der Profitfaktor über
1 liegt, hat man gute Chancen, auf diesem Weg erfolgreich weiter gehen
zu können. Es spielt letztlich keine Rolle, ob Sie mit einer hohen
oder niedrigen Trade-Ratio, vielleicht sogar kleiner 1, Gewinne
machen. Denn zu jedem Trade-Ratio gibt es ein passendes Payoff-Ratio,
mit der Sie einen Profitfaktor größer 1 erreichen.
Dabei kann es auch kürzere Phasen mit einer Tradeanzahl kleiner 30
Stück geben, in denen Ihr Profit=ACfaktor kleiner 1 ist oder von Ihrem
Profitfaktor-Mittelwert deutlich nach unten abweicht.
Wenn Sie risikoaverses Money Management betreiben, haben Sie sehr gute
Chancen, derartige Phasen gut zu überstehen. Das Produkt aus Payoff-
Ratio und Trade-Ratio ist entscheidend, isoliert ist keiner dieser
Werte von Bedeutung. Sollte Ihr Profitfaktor bei mehr als 30 Trades
unter 1 sein, sollten Sie sich spätestens hier eine Auszeit gönnen und
Ursachenforschung betreiben. Dann scheint ein Fehler in Ihrem
Handelsansatz sehr wahrscheinlich. Haben Sie gutes Money Management
betrieben, sollten Sie zum Weiterhandeln noch genügend Kapital
besitzen.