Sorry,  daß was Du schilderst ist keine Optimierung, sondern eine ständige
Veränderung der Parameter. Deshalb hier noch einmal:

Die optimale Kalibrieung der Indikatoren startet beim Zeitpunkt X. Ab diesem
Tag werden die Indikatoren Tag für Tag auf den optimalsten Gewinn justiert -
aber ohne in die Zukunft zu sehen!!
Die optimierten Indikatoren werden zu einem Handelssystem zusammengefügt.
Eine Neujustierung dar nur unter zwei Bedingungen stattfinden:

1. Der Marktrend hat sich insgesamt geändert. Zur Hilfe dient dann ein
markanter Gesamtmarkt-Indikator, wie DAX oder DOW JONES.(der Trend könnte
z.B. mit der linearen Regression bestimmt werden)

2. Wenn sich der individuelle Anlagezeitraum (kurs-, mittel- oder
langfristig) des einzelnen Anlegers geändert hat.

In allen anderen Situationen spielt ansonsten die eigene Psyche einen
Streich. Denn der Vorteil eines optimierten Indikatorensystems liegt in der
Tatsache, nicht jedem Trend hinterher zu laufen und nicht auf jeden noch so
kleinen Kursausschlag zu reagieren.
Mit einem optimierten Signalsystem bekommt hat man klare Spielregeln und
klare Handelssignale, die helfen, neutral und möglichst sachlich an die
Wertpapierspekulation heranzugehen.

Gruss Angelo