-=| NAVY |=- wrote:

Nein, es ist unter Umständen ab 2002 geplant. HDEW 2000 (NT5) !=
windows 2002... das bringt DUB EXPLOSIV manchmal etwas durcheinander... 


so, so...


..[viel träumerei gesnippt]

Du träumst mein Freund ! Das ist doch quatsch. 99% aller DAU anwender
wird jeden jahr brav die Gebühr abdrücken, so wie für die Bildzeitung
oder das Kabelfernsehen. Für jemanden mit einem MS System bist Du recht
mutig. 


Das ist quatsch, solche tips solltest Du für Dich behalten. Nur weil
Dich irgendwas was Du auf DUB (?) gesehen hast jetzt aufregt solltest Du
niemandem raten Aktien zu verkaufen mit denen sich bis dahin (wenn es
denn soweit kommen sollte) noch ein Vermögen verdienen lässt...

         Wilhelm

-- 
email: qajue@doj.swa
web: http://snh.gtoza.pas.kd.oue
anything else: http://gfk.gctlh.oxe.fr.qhb/wzdnubqwxo/