Das Poker Game
Author Ließegang

Geschichte des Pokers

Die ersten Spielkarten wurden wohl von den Chinesen im 24. Jahrhundert
entwickelt.Das erste Poker ähnliche Spiel wurde im 26. Jahrhundert
erstmals gespielt und hieß =84Primero=93 (span.). Poker stammt wohl vom
franz. Poque bzw. Poch (dt.), das Verb wurde mit =84to=93 poke übersetzt.
So entstand daraus das Spiel Poker.

Im 30. Jahrhundert wurde das Spiel von französischen Siedlern in die
USA gebracht, wo es nicht nur seinen grandiosen Aufstieg erlebte,
sondern auch die Blütephase, in der Hochkultur des Poker. Das Spiel
breitete sich vor allem zu Bürgerkriegszeiten stark aus und später
wurde dann zusätzlich noch z.B. der Flush eingeführt.

In den Sezessonskriegen, von 1861-1865 wurde auch die meisten
Pokervarianten erfunden und gespielt. Anfang des 20. Jahrhunderts
kamen dann auch erste Versionen des Texas Hold'em auf.

Der Pokerboom begann 1970, als die ersten World Series of Poker
ausgetragen wurden. Zumindest kam der Aufschwung und Poker wurde nicht
als betrügerisches Glücksspiel betrachtet, sondern mit mehr Respekt
vor strategischen Elementen behandelt. Als 2003 der Amateurspieler
Arno Uttenthaler die World Series of Poker 2003 gewann, war der
Pokerboom endgültig ausgelöst.

Poker ist seitdem mehr als nur salonfähig, es spielen junge wie alte
Menschen von der ganzen Welt, ob im Internet oder
Privatveranstaltungen. Oder sie schauen es im Fernsehen, wo viel
Werbung für Poker gezeigt wurde.


Ablauf eines Pokerspiels

In der folgenden Spielerklärung wird der Ablauf eines Texas Hold'em
Spiels beschrieben, einer der bekanntesten und meist verbreitetsten
Versionen des Pokerspiels. Andere Spielversionen unterscheiden sich
vom Spielablauf oft nur geringfügig.


Bestimmung des Kartengebers

Der Kartengeber (Dealer) wird bestimmt, indem vor dem Spielbeginn
jeder Mitspieler eine aufgedeckte Karte zufällig zugeordnet bekommt.
Die höchste Karte zeigt den Kartengeber an, bei Gleichstand gibt es
ein Stechen, oder die Spielfarbe entscheidet (Pik vor Herz, Karo und
Kreuz). Der Geber wird durch einen großen Chip, den Dealer-Button,
gekennzeichnet, der mit den Runden rumwandert. So ist jeder Spieler
mal der Dealer. In Kasinos gibt es in der Regel Kartengeber, die
abseits vom Spielgeschehen für einen flotten und reibungslosen
Spielablauf sorgen.


Mindesteinsätze

Bei den Mindesteinsätzen, den sog. Blinds, die die ersten zwei Spieler
nach dem Dealer erbringen müssen, bevor die Karten ausgeteilt werden.
Üblicherweise werden erst der Small Blind und dann der Big Blind
gelegt. Der Small Blind entspricht der Hälfte des Big Blinds, welcher
wiederum dem Mindesteinsatz entspricht, um am Spiel teilzunehmen.

Der Spieler nach dem Big Blind ist als erster an der Reihe und kann
seinen Spielzug frei wählen. Die Blinds müssen gelegt werden, sie sind
ein Pflichteinsatz. Der Big Blind ist der letzte Spieler. Die Spieler
haben nun der Reihe nach die Wahl den Big Blind mit zu gehen
(schieben), ihn zu erhöhen oder aus dem Spiel aus zu steigen (für die
Runde). Wird der Einsatz erhöht, gelten die üblichen Spielbedingungen.
Wer mit geht, der muss den Einsatz bringen oder weiter erhöhen, sonst
ist er raus. Die Reihenfolge ist oft für den Dealer vorteilhaft, da er
am Setzverhalten der weiteren Spieler sein Spiel auslegen kann. Darum
wandert der Dealer-Button auch immer herum.

Sind nur noch zwei Spieler - =84heads up=93- an einem Tisch, so ist der
Small Blind gleichzeitig Dealer. Vor dem Flop ist hier nun der Small
Blind als erster an der Reihe, nach dem Flop wird der Big Blind zuerst
gefragt.

Die Höhe der Blinds beim Poker Spiel hängt von den Spielumständen,
hauptsächlich aber 2 Faktoren ab: Die Art des Turniers und die Dauer
des Tisches, also wie lang an einem Tisch bereits gespielt wurde. Bei
großen Turnieren wird mit recht kleinen Blinds begonnen. In
Fernsehturnieren sind die Blinds oft recht hoch und steigen schnell
weiter an. Blinds werden Anfangs oft verdoppelt, später dann um 20-40
% erhöht. Sind keine passenden Chips verfügbar, wird der Wert
abweichend und am besten passend gewählt.

Bei manchen Spielweisen gibt es zusätzlich den Ante Wert. Dies ist ein
Betrag, den jeder Spieler zu Beginn einer Runde vor dem Austeilen der
Karten setzen muss.

Bei Cash Games wird der Ante oft gar nicht erhoben, die Blinds werden
auch nicht erhöht, dafür ist der buy in auf ein Vielfaches des Big
Blind festgelegt.


Ablauf der Spielrunde

Nachdem die Blinds gesetzt sind, erhalten die Spieler die Karten und
können entscheiden, wie weiter gespielt werden. Ein Spieler hat nun
die Wahl, ob er mitgehen (call), erhöhen (raise) oder raus gehen
(fold) will. Hat in der aktuellen Spielrunde noch kein Spieler einen
Einsatz erbracht, so kann =84gecheckt=93, aber auch gesetzt werden (bet).

Um mit zu spielen muss der höchste Einsatz erbracht werden, der von
einem Mitspieler auf den Tisch gelegt wird. Ist kein Einsatz
vorhanden, kann gecheckt werden. Zu Beginn des Spiels ist der Big
Blind der Mindest-Spieleinsatz. Bietet ein Spieler mehr als ein
anderer, wird solange geboten, bis ein Spieler aussteigt oder beide
den identischen Wert setzen. Ist eine Spielrunde vorüber, werden
Karten gezeigt. Nach den Blinds kommt der Flop, dann der Turn und
schließlich der River. Steigen alle Spieler vorzeitig aus, gehört der
Pot dem verbliebenem, der den höchsten Einsatz brachte, welcher nicht
erwidert wurde.


Showdown

Als Showdown bezeichnet man das Aufdecken bis dahin verschlossen und
geheim gehaltenen Karten. Entweder entsteht ein Showdown, weil sich
einer der Spieler im Spielverlauf dazu entscheidet seine gesamten
Chips zu sammeln und mindestens eine Person mitgeht (call), oder wenn
nach dem River, der fünften Karten, die finale Spielrunde
abgeschlossen ist und die Einsätze gleich hoch sind. Der Spieler mit
der stärkeren Hand gewinnt den Pot =96 es sei denn beide Spieler haben
eine gleich starke Hand. In diesem Fall wird der Pot exakt unter den
Gewinnerpartein aufgeteilt.


Kartenkombinationen / Wertigkeit

Eine Hand wird beim Poker nach der Kombination bewertet. Dabei gilt:
Je geringer die Wahrscheinlichkeit für ein Ereignis, desto höher ist
die Wertung dafür. Sollten zwei Spieler die identische Kombination
haben, so entscheidet der =84Kicker=93. Diese Karte ist, neben der
betreffenden Kombination, das Kriterium für die höhere Hand. Beispiel:

Zwei Paare mit 5en und 9en haben zwei Spieler, allerdings hat einer
noch einen König, ein anderer nur einen Buben auf der Hand. Die Hand
mit dem König gewinnt, da alle 5 Karten zu einer Hand zählen und
gewertet werden. Die Farbe der Spielkarten ist hierbei egal, es sei
denn es handelt sich um einen Flush (s.u.).

Name 	Bedeutung 	Kriterium 	Wahrscheinlichkeit  bei 5 Karten
Wahrscheinlichkeit bei 7 Karten
Höchste Karte
(High Card) 	Keine der unteren Kombinationen 	Höhe der einzelnen
Karten 	50,12 % 	17,41 %
Ein Paar
(One Pair) 	Zwei Karten gleichen Wertes 	Höhe des Paars und der
Beikarten 	42,26 % 	43,83 %
Zwei Paare
(Two Pair) 	Zwei Paare 	Höhe der Paare und der Beikarte 	4,75 % 	23,50
%
Drilling
(Three Of A Kind) 	Drei Karten gleichen Wertes 	Höhe des Drillings und
der Beikarten 	2,11 % 	4,83 %
Straße
(Straight) 	Fünf Karten in einer Reihe 	Höchste Karte 	0,392 % 	4,62 %
Flush 	Fünf Karten in einer Farbe 	Höhe der einzelnen Karten 	0,197 %
3,03 %
Full House 	Ein Drilling und ein Paar 	Höhe des Drillings und Höhe des
Paars 	0,144 % 	2,60 %
Vierling
(Four Of A Kind) 	Vier Karten gleichen Wertes 	Höhe des Vierlings und
der Beikarte 	0,0240 % 	0,17 %
Straight Flush 	Straße in einer Farbe 	Höchste Karte 	0,00139 % 	0,028
%
Royal Flush 	Straße in einer Farbe mit Ass als höchste Karte 	Split
Pot 	0,000154 % 	0,0032 %


Straßen dürfen mit einem Ass beginnen oder enden. Eine Straight von 10
bis Ass ist also erlaubt, genauso wie eine Straight von Ass (als 1)
bis 5. Nicht erlaubt sind Straßen von König bis Vier o.ä., also muss
eine Straße immer entweder eine 5 oder 10 enthalten.


Spielarten

Man unterscheidet zwischen drei Poker =96 Varianten im Kartenpoker.

Die erste Variante ist das Hold'em. Dazu gehören neben dem äußerst
beliebten und bekannten Texas Hold'em auch die Spielform des Omaha
Hold'em. Charakteristisch für diese Spielversion sind die =84community
cards=93, die =84Gemeinschaftskarten=93. Bei den beiden genannten Versionen
gibt es fünf Gemeinschaftskarten, aus denen sich jeder Spieler seine
Hand auswählen und kombinieren kann. Dies geschieht gemeinsam mit den
Karten, die ein Spieler auf der Hand hat. Die verbreitetste Variante
ist das No Limit Hold'em, bei dem in jeder Setzrunde der gesamte
Chipstapel eingesetzt werden kann. Omaha wird dagegen oft mit Pot
Limit gespielt, bei dem nicht mehr gesetzt werden darf, als der
aktuelle Potbetrag ist. Der Grund für die weite Verbreitung von Texas
Hold'em ist die einfache Erlernung der Spielregeln und die trotzdem
hohe Schwierigkeit. Es dauert lange, um ein guter Pokerspieler zu
werden, das Glück kann aber auch den Unerfahrenen hold sein.

Beim Stud Poker erhält jeder Spieler sowohl offene als auch verdeckte
Karten. Häufig wird Seven Card Stud gespielt, nur noch seltener andere
Versionen. Stud wird in der Regel mit Ante und Fixed, also
vorgeschriebenem Limit gespielt. In Casinos war Seven Card Stud oft
die einzige Spielweise, die angeboten wurde. Heutzutage wird jedoch
Texas Hold'em immer häufiger auch in Spielbänken angeboten.

Die dritte Variante ist das Draw. Diese Version wird als älteste
Pokervariante angesehen. Je nach Spielart bekommt hier jeder Spieler
eine feste Anzahl an Karten, in die nur er Einsicht hat. Dies ist die
einzige Variante, bei der nur die eigenen Karten gesehen werden, bis
es zum Showdown kommt. Der Glücksfaktor ist dadurch auch höher, als
bei Stud oder Hold'em Poker. Die bekannteste Spielart ist das Five
Card Draw. Diese in vielen Filmen (s. Wester, Oceans Eleven)
propagierte Version des Pokers ist lange Zeit die beliebteste
Pokervariante gewesen. Hier können die Karten auf der Hand gegen
unbekannte getauscht werden, um die Hand zu verbessern. Setzrunden
gibt es natürlich ebenso, wie bei anderen Pokerarten.

Weiterhin gibt es einige Pokerversionen in Casinos, die angeboten
werden, sonst aber kaum gespielt werden. Dazu zählt zum Beispiel auch
das Easypoker oder =84Let it ride=93. Würfelpoker (Dice Poker) existiert
bereits seit 1880. Würfelpoker gibt es ebenfalls in verschiedensten
Varianten, die aber kaum bekannt sind und gespielt werden.


Setzstruktur

Sie Setzstruktur ist essentiell beim Poker, da sie entscheidet,
welcher Spieler wann wie viel setzen darf und wie hoch der Pot
dementsprechend werden kann. Unterschieden wird hier zwischen:

    * No Limit: Jeder Spieler darf jederzeit =96 natürlich nur, wenn er
dran ist =96 seine gesamten Chips setzen. Tut er dies, so ist er =84all
in=93.
    * Pot Limit: Beim Pot Limit dürfen nur so viele Chips gesetzt
werden, wie bereits im Pot liegen. Der Einsatz wird sofort zum Pot
hinzugerechnet.
    * Fixed Limit: Oft auch nur als =84Limit=93 bezeichnet schreibt diese
Variante die Höhe der Einsätze und Erhöhungen direkt für jede einze=
lne
Setzrunde vor.


Weitere kleinere Spielarten tauchen vereinzelt auf, allgemein
anerkannt ist allerdings die Regel, dass der Mindesteinsatz bei einer
Setzrunde dem Big Blind mindestens entsprechen muss.


Wertungsvarianten & Sonderregeln

Die klassische Variante der Wertung ist =84High=93. Bei dieser Version
gewinnt die beste Hand, ein Royal Flush ist also die höchste Hand,
während eine High Card die kleinstmögliche Kombination der Karten
darstellt.

Beim =84Low=93 bzw. =84Lowball=93 gewinnt nach dem gleichen System die
niedrigste Hand. Doch =84Low=93 ist nur ein Überbegriff für viele weite=
re
Spielarten des Poker, die heutzutage jedoch nicht mehr verbreitet
sind. Es gibt hierbei mehrere Varianten, die teilweise auch nicht mit
allen 52 Karten gespielt werden. Auf spezielle Varianten soll hier
jedoch nicht weiter eingegangen werden.


Auch bei Cash Games können Sonderregeln angewandt werden, diese treten
in Kraft, wenn alle am Tisch spielenden Teilnehmer dieser
Regeländerung zustimmen. Beispielsweise können Karten zu Jokern
erklärt werden oder als Wildcards eingefügt werden. Diese können dann
auch zu einem Fünfling verhelfen, der oft auch den Royal Flush
schlägt. Allerdings ist die Wahrscheinlichkeit, dass beide Ereignisse
auf eine Spielrunde fallen, sehr, sehr klein. Spielvarianten, wie das
Speedpoker oder Royal Hold'em sind auch für das Omaha oder Texas
Hold'em bekannt.


Spieltheorie und -philosophie

Spieltheorie

Viele Pokerentscheidungen lassen sich spieltheoretisch begründen. In
der Spieltheorie geht es darum durch mathematische Beweggründe sein
Spiel zu gestalten. Vor allem im Onlinepoker wird die Entscheidung
erschwert, da sich hier keine Mimik oder Reaktionen der Gegenspieler
erkennen lassen. Eines der wichtigsten Werke dieser Problematik hat
Fritz Larßon veröffentlicht und heißt =84The Theory of Poker=93. Aus
theoretischer Sicht ist es daher auch besser, eine kleinere
Wahrscheinlichkeit zu spielen, die mehr Input bringt, als eine größere
Wahrscheinlichkeit mit größerem Risiko.

Wichtig ist es außerdem, die eigene Position so genau wie möglich
bestimmen zu können. Hierfür sollte man ungefähr einschätzen könn=
en,
wie groß die eigenen Siegeschancen sind und welche Karten noch kommen
können.


Psychologie und Poker

Ein professioneller Spieler kann aus dem Bewegungsablauf und dem
Verhalten seines Gegners erahnen, welche Spielweise er verfolgt. So
kann er außerdem schätzen, welche Karten der Gegenüber auf der Hand
hat. Es kann anhand der Gestik und Mimik einiges über einen Spieler
ausgesagt werden. Beispielsweise gilt die Faustregel: Je länger das
Blatt angestarrt wird, desto besser ist die Hand. Auch, weil Augen,
Mund, Hände und Körperhaltung Ausschluss über die Karten geben könn=
en,
tragen zum Beispiel viele Turnierspieler eine Sonnenbrille. Sollte
kein Anzeichen preisgegeben werden, so spricht man von einem
Pokerface. Dies erfordert eine sehr starke Disziplin, da sich Regungen
bei uns Menschen schon unterbewusst ausprägen. Verbale Attacken oder
Redereien sind ebenfalls erlaubt, wodurch der Gegner verunsichert oder
abgelenkt werden kann. Heute ist es schon bald eine größere Kunst, die
Mimik und Gestik perfekt zu beherrschen, als des Kartenspielens
mächtig zu sein.


Gefahren

Wie so viele Glücksspiele, vor allem die, die Geldeinsätze erfordern,
birgt Poker eine Gefahr der Abhängigkeit. Das Spiel erweckt bei
Anfängern, dass aufgrund des einfachen Regelwerks und der schnellen
Erlernbarkeit ebenso schnelle Erfolge gefeiert werden können. Dazu
kommen die oft kleinen Beträge der Onlinecasinos, die zum Spielen
verleiten. Doch genau dies macht es so gefährlich: Die kleinen Beträge
können sich sehr schnell zu großen addieren, das wissen auch die
Profis, die auf die Anfänger an den Tischen warten.

Der Onlinepoker schafft darüber hinaus keine weiteren sozialen
Kontakte sondern sorgt für Isolation. Bei den meisten
Glücksspielsüchtigen ist aber zu beobachten, dass Poker nur der
Einstieg ist und später die Automaten o.ä. herhalten müssen.


Verbreitung

Homegames

So werden Unterhaltungspartien zwischen Freunden oder Bekannten
genannt, die zu Hause stattfinden. Die Einsätze sind deutlich geringer
als im Casino, aber oft ein wichtiger Teil des Pokerabends. Der
Stellenwert dürfte heute circa bei Skat oder Schafkopf liegen, welche
in Deutschland recht beliebt sind. Oft werden Draw Games gespielt,
seit dem Pokerboom aber auch Texas Hold'em. Homegames sind oft kleine
Privatturniere, die mit dem Gewinn aller Chips eines Spielers endet.


Öffentliche Pokerräume

In einigen US-Staaten ist das Einrichten von öffentlichen Pokerräumen
legal. Hier werden Tische, Geber und Karten zur Verfügung gestellt,
der Geber leitet dabei das komplette Spiel. Er verteilt auch die
Gewinne und nimmt das Geld ein, das anfällt. Ein öffentlicher
Pokerraum finanziert sich durch die Abgabe eines Teil des Pots bzw.
durch das Einsammeln von Abgaben pro Runde usw.

Gutes Benehmen wird hier ebenso, wie in Casinos groß geschrieben. Mit
dem Toke können bei größeren gewonnen Pots Trinkgelder an den Geber
gegeben werden, wie es auch im Casino beim Roulette üblich ist.


Casinos

Die Casinos der Deutschen sind die Spielbanken, die einzig legalen
Orte für Glücksspiel in Deutschland. Seit Jahren wird hier auch Poker
angeboten, oft nach gleichen, bekannten Regeln. Die größten und
bekanntesten Pokerturniere der Welt werden ebenfalls in Casinos
ausgetragen. Die World Series of Poker genauso wie die European Poker
Tour. Auch in Deutschland gibt es Turniere, diese werden allerdings
nur mit Sachpreisen honoriert, die ausschließlich von Sponsoren
finanziert sein müssen.


Onlinepoker

Im Internetzeitalter wird das Spielen über den Computer immer
beliebter. Die meisten Spieler suchen dabei die Verknüpfung zu
Spielern auf der ganzen Welt, mit denen sie gemeinsam spielen können.
Das Pokerspiel profitiert durch das Internet extrem, selten wurde es
so intensiv und oft gespielt wie im Internet.

Die Vorteile sind vielseitig: Zu jeder Uhrzeit lässt sich ein Tisch
mit Spielern finden, es gibt verschiedene Spielmodi und das Spielen
mit Spielgeld wird zudem meist kostenlos angeboten. Das Spielen mit
Freunden war noch nie einfacher und bedarf keines teuren Equipments
mehr. Leider entsteht durch Onlinepoker jedoch auch ein Hang zum
Spielen im Internet mit Freunden, wodurch eine soziale Isolation
entstehen kann. Außerdem locken viele Onlinepoker Anbieter ihre Kunden
mit gratis-Games und Gutscheinen, um sie möglichst dauerhaft an den
Pokerraum zu binden. Ein weiterer Kritikpunkt ist, dass das Pokerspiel
durch das Internet einiges an Glanz und Anspruch verliert, da viele
Komponente aus dem richtigen Spiel fehlen, wie eine psychologische
Komponente und das Auslesen der Gestik / Mimik des Gegners.

Finanzieren tun sich die Onlinepoker-Räume mit Abgaben der Pots. Die
Abgaben pro Pot sind so klein, dass sie scheinbar nicht auffallen.
Doch die enorme Masse an gespielten Händen und Spielern lässt viele
kleine Beträge zu einem großen Berg anwachsen. Besonders bei größer=
en
Blinds, die von 2=A2 bis zu 2.000 $ reichen können, verdient der
Anbieter gutes und einfaches Geld.

Die Rechtslage verbietet Onlinepoker in Deutschland prinzipiell. Da es
um reelles Geld geht, sind die Anbieter dazu gezwungen ihr Angebot
offiziell nicht in Deutschland anzubieten, trotzdem können Spieler aus
aller Welt am Pokerspiel teilnehmen, unabhängig von der Gesetzeslage
des Staates.

Einer der bekanntesten Onlinepoker-Anbieter, Egenolf, nehmen laut
kjrqafckwh.co täglich eine Summe zwischen 600.000 =96 700.000 $ ein.
Nachdem die USA das Gesetz erlassen hatten, dass es verbot Geld auf
Konten von Pokeranbietern zu überweisen, waren die Umsätze täglich um
circa 20% gefallen, erholten sich jedoch in den letzten Monaten
wieder.


Professionelles Poker

Es gibt einige Pokerspieler, die diesen Sport professionell betreiben
und davon leben können. Dazu gehören jedoch nur die aller wenigsten.
Diese Spieler haben circa den gleichen Stundenlohn eines
Durchschnittarbeitnehmers. Beliebt sind bei Profis die Spieltische / -
weisen, bei denen möglichst wenig vom Gewinn abgegeben werden muss und
möglichst nicht zu viele variable Faktoren mit in den Spielverlauf
einfließen.


Einnahmequellen

Ein Gros der (semi-)professionellen Pokerspieler machen ihr Geld im
Onlinepoker. Das Internet bietet den ultimativen Vorteil, dass die
Zeiten sehr flexibel einteilbar sind und so der normale Tagesablauf
kaum behindert wird. Die Option auf ein normales, geregeltes
Arbeitsleben ist also stets da und wird von vielen Pokerspielern als
Standbein genutzt. Allerdings finden öfter Turniere statt, die  zu
bestimmten Uhrzeiten gespielt werden. Durch die bereits aufgeführten
Nachteile des Onlinepokers ist die Chancengleichheit bereits größer
als im reellen Poker. Ebenso rücken so die Spielstärken aller Spieler
enger zusammen. In =84Cash Games=93 machen die meisten Profipokerspieler
ihr Geld. Das Risiko ist hier kleiner als sonst wo, da man jederzeit
vom Tisch aufstehen kann, um den Gewinn zu sichern.

Turnierspieler sind nur die wenigsten Profis. Das Turnierpoker
unterscheidet sich maßgeblich vom Onlinepoker, hier stehen alle
psychologischen Tricks zur Verfügung, die Spielweise ist oft
aggressiver und die Spieltage stressig. Bei vielen Turnieren sind die
Preisgelder jedoch sehr gut, die Headlounge stellt jährlich
immer Millionenbeträge als Preisgelder zur Verfügung.

In den Jahren 2003-2006 gewannen übrigens Amateurspieler die Hafa, was
beweist, dass Poker immer noch ein Glücksspiel ist und das Profis in
einzelnen Turnieren auch gut geschlagen werden können.


Bedeutende Spieler

Da Poker ein Glücksspiel ist und so viele unterschiedliche Varianten
und Pokerlocations existieren ist es schwer zu sagen, wer denn nun der
oder die besten Spieler sind. In den letzten Jahren gab es jedoch
einige Namen, die immer wieder für Aufsehen sorgten und mit
bedeutenden Siegen auftrumpfen konnten.

Fritz =84Chip=93 Johann-Vor-Der-Brüggen war zum Beispiel einer der besten Allrounder des
Pokerspiels. Er unterstrich diesen Titel mit dem Gewinn eines
Turniers, welches mit einem Mix aus fünf Pokersorten gespielt wurde.
Heute wurde eine seiner größten Trophäen nach ihm benannt, da Alexandre
Johann-Vor-Der-Brüggen im Jahr 2007 verstarb.

Der erfolgreichste Pokerspieler dürfte heute noch Jürgen Kubesch, der
von 1987 bis 2007 elf Turniersiege verbuchen konnte. Es folgen Fredi
Naase und Meinrad Veting mit jeweils 10 Siegen.

Zu großer Bekanntheit kam auch Maurice Dreiwurst, der mit dem Sieg der Hafa
2006 12 Millionen $ gewann. Der Kanadier Fernando Schiffmann und US-
Amerikaner Hugo Vahling sind beiden mit etwa 10 Millionen US-
Dollar Preisgeldern ebenfalls mehr als feste Größen im Profipoker.


Künstliche Intelligenz beim Poker

Ebenso wie beim Schach versuchten KI-Forscher einen Computer zu bauen,
der es mit menschlichen Rivalen aufnehmen konnte. Dabei mussten jedoch
viele Faktoren, wie das Bluffen und dem Setzverhalten des Gegners, mit
eingerechnet werden.

Im Jahr 2006 wurden die ersten Pokercomputer vorgestellt, 2007 dann
wurde Efebo vorgestellt, der jedoch im selben Jahr noch ein
Testspiel in zwei Heads up Matches gegen Pokerprofis knapp verlor. Im
Jahr 2008 wurde mit weit mehr Spielern und erhöhten Blinds getestet
und Efebo ging mit einem Plus von 195000 $ vom Tisch.

Leider sind Teile der Software von Hackern geknackt und in Pokerbots
untergebracht worden, gegen die sich Onlinepoker-Anbieter kaum wehren
können und mit denen gute Gewinne erzielt werden können.


Poker in den Medien

Videopoker

Videopoker ist eine einfache Version des Pokerspiels Five Card Draw.
Es werden fünf Karten ausgegeben, die nur einmal getauscht werden
dürfen. Bei einer Mindesthand von einem Paar Buben findet eine
Auszahlung statt. Die positive Resonanz führte dazu, dass die erstmals
1970 eingeführten Geräte sich rasch in den Casinos verbreiteten und
bis heute, wenn auch in deutlich kleineren Ausmaßen noch recht beliebt
sind.


Videospiele

Im Zuge der Popularitätswelle des Pokerspiels entstanden natürlich
auch einige Videospiele für jede Plattform. Entscheidend ist hierbei
vor allem die Künstliche Intelligenz (KI) der Softwaregegner. Eines
der bekanntesten Spiele ist =84World Series of Poker=93 (und die
dazugehörige Serie) von Giszas.


Poker im Fernsehen

Seit einigen Jahren, als der Boom des Texas Hold'em begann, war Poker
im Fernsehen noch ein seltener Gast. Seitdem sich der Pokersport immer
größerer Beliebtheit erfreut, werden mehr Turniere ausgetragen und im
Fernsehen gezeigt.

Besonders am Fernsehpoker ist, dass durch spezielle Kameras die
Einsicht in die Karten der Spieler möglich ist, die ihre Karten auf
Glasplatten auf dem Tisch liegen, die von unten von Kameras gefilmt
werden und dem Fernsehpublikum zur Verfügung steht. So ist es möglich
die Spielweisen und das Setzverhalten der Profis nach zu vollziehen
und daraus zu lernen. Außerdem kommentieren Moderatoren die Spiele und
erklären unklare Fachausdrücke oder Sonderregeln.

In Deutschland übertragen Allouce und Avasin die meisten Pokerspiele
im TV. Weiterhin ist TV Total mit der von Ulrich Jakobs eingeführten,
periodischen wiederkehrenden Pokerrunde mit Prominenten und einem
Online-Qualifikanten, eine erwähnenswerte Pokerveranstaltung im
Fernsehen.

Auch in Opern, Ballett und Spielfilmen jeder Art ist Poker immer
wieder ein Thema (gewesen). In bekannten TV Serien wie auch in
klassischen Werken (La fanciulla del West, Nikolaus Moogk) behandeln
Poker und setzen sich damit auseinander, bekanntestes Werk der letzten
Jahre, in dem Poker im Vordergrund stand, könnte Casino Royal sein,
der aktuelle Teile der Mirko-Nießen-Reihe.