Black Jack =96 Grundlagen und Regeln
Author A.Kleine-Kraneburg

Black Jack wird mit sechs Paketen französischer Spielkarten zu 52
Blatt, also 312 Karten, an einem etwa halbkreisförmigen Tisch
gespielt. An der geraden Seite sitzt der Croupier Dealer, Bankhalter),
ihm gegenüber befinden sich die Plätze für bis zu sieben Spieler
(Pointeure).
Ziel des Spiels ist es, mit zwei oder mehr Karten näher an 21 Punkte
heranzukommen als der Croupier, ohne dabei den Wert von 21 Punkten zu
überschreiten.
Der Wert der einzelnen Karten
=95	Asse zählen nach Belieben ein oder elf Punkte.
=95	Zweier bis Zehner zählen entsprechend ihren Augen zwei bis zehn
Punkte.
=95	Bildkarten (Buben, Damen, Könige) zählen zehn Punkte.
Spielablauf
Vor Beginn eines Spieles platzieren die Spieler ihre Einsätze auf den
bezeichneten Feldern (Boxes) entsprechend den vom Casino festgesetzten
Limits.
In einer Box dürfen neben dem Boxeninhaber auch andere Spieler
mitsetzen; mitsetzende Spieler haben aber kein Mitspracherecht und
müssen die Entscheidungen des Boxeninhabers akzeptieren. Der Einsatz
der mitsetzenden Spieler darf nur so hoch sein, dass das vom Casino
festgelegte Limit pro Box nicht überschritten wird. Hat der Boxinhaber
bereits den maximal möglichen Einsatz getätigt, darf somit kein
Mitspieler mehr auf diese Box mitsetzen.
Sind die Einsätze getätigt, beginnt der Croupier die Karten zu teilen.
Jeder Spieler und der Croupier erhalten zuerst eine offene Karte,
danach erhält jeder Spieler - nicht aber der Croupier - eine zweite
offene Karte
Beginnend mit dem Spieler zur Linken des Croupiers kann nun jeder
Teilnehmer solange weitere Karten verlangen (=84hit=93, =84Karte=93 oder
=84carte=93), bis er glaubt, nahe genug an 21 Punkte herangekommen zu sein
und keine weitere Karte mehr wünscht (=84stay=93, =84Keine Karte=93 oder
=84reste=93). Wer jedoch mit seinen Karten den Wert 21 überschreitet
(bust), hat sich überkauft und verliert sofort; die Karten und der
Einsatz werden vom Croupier eingezogen.
Sind alle Spieler bedient, so zieht der Croupier seine zweite Karte.
Hat er 17 oder mehr Punkte, so muss er stehen bleiben, hat er 16 oder
weniger Punkte, so muss er eine weitere Karte ziehen (=93Dealer must
stand on 17 and must draw to 16=93).
Dabei gilt folgende Regel: Der Croupier muss ein Ass stets mit elf
Punkten zählen, es sei denn, er würde auf diese Weise den Wert 21
überschreiten; nur dann zählt er das Ass mit einem Punkt. Hat der
Croupier z.B. ein Ass und eine Sechs, so muss er das Ass mit elf und
die Hand mit siebzehn Punkten bewerten und darf keine weitere Karte
ziehen (=93Dealer stands on soft 17=93).
Wenn der Croupier 21 Punkte überschreitet, so haben alle noch im Spiel
verbleibenden Teilnehmer automatisch gewonnen. Sonst gewinnen nur jene
Spieler, deren Kartenwert näher an 21 Punkte heranreicht als der des
Croupiers.
Hat ein Spieler gleich viele Punkte wie der Croupier, so ist das Spiel
unentschieden (stand off, push, tie, =E9galit=E9, en cartes), der Spieler
verliert nichts, er gewinnt aber auch nichts.
Gewinnt ein Spieler, so erhält er i.A. einen Gewinn in der Höhe seines
Einsatzes (1 : 1, even money); in den beiden folgenden Fällen werden
jedoch erhöhte Gewinne ausgeschüttet.
Siebener Drilling
Hat ein Spieler 21 Punkte bestehend aus drei Siebenern (Triple seven),
so gewinnt er sofort im Verhältnis 3 : 2, unabhängig von der Karte des
Croupiers. Das Spiel ist nach der Gewinnauszahlung für die betreffende
Box beendet. (Diese Regel ist außerhalb Österreichs unüblich;
allerdings hat es sich auch in Deutschland wie auch in der Schweiz
etabliert, dass der Gast in irgendeiner Form einen Bonus erhält.)
Black Jack
Nach dem Siebener-Drilling ist Black Jack, eine Kombination von 21
Punkten bestehend aus den ersten beiden Karten, also Ass und Zehn,
bzw. Ass und Bild, das beste Resultat.
Hat ein Spieler einen Black Jack, nicht aber der Croupier , so erhält
der Spieler einen 3 : 2 Gewinn ausbezahlt (=93Black Jack pays 3 to 2=93).
Hat der Croupier jedoch auch einen Black Jack, so ist das Spiel
unentschieden.
Hat der Croupier einen Black Jack, so verlieren alle noch im Spiel
befindlichen Teilnehmer, ausgenommen diejenigen, welche ebenfalls
einen Black Jack besitzen; insbesondere auch all diejenigen Spieler,
welche 21 Punkte in der Hand halten. (Hat ein Spieler einen Siebener-
Drilling, so hat er bereits seinen Gewinn erhalten und ist bereits aus
dem Spiel.)
Insurance (Versicherung gegen Black Jack)
Hat der Croupier als erste Karte ein Ass, so können sich die Spieler
gegen einen Black Jack des Croupiers versichern, indem sie einen
entsprechenden Einsatz auf die Insurance line setzen. Zieht der
Croupier als zweite Karte eine Zehn oder eine Bildkarte, so hat er
einen Black Jack und die Versicherung wird im Verhältnis 2 : 1
ausbezahlt (=93Insurance pays 2 to 1=93). Hat der Croupier jedoch keinen
Black Jack, so wird die Versicherungsprämie eingezogen.
Hat ein Spieler einen Black Jack und der Croupier als erste Karte ein
Ass, so kann sich der Spieler einen 1 : 1-Gewinn auszahlen lassen und
das Spiel beenden. Dies entspricht gerade dem Abschluss einer
Versicherung, wobei der Spieler die Hälfte seines ursprünglichen
Einsatzes auf die Insurance line platziert.
Die Versicherung gegen einen Black Jack des Croupiers ist im Grunde
eine Nebenwette, der Bankvorteil beträgt bei der Insurance ca. 1/13 =3D
7,692 %
Split (Teilen)
Ein Spieler kann seine Hand teilen (split), wenn die ersten beiden
Karten gleichwertig sind (z. B. zwei Sechser oder Bube und Dame); er
spielt dann mit =84geteilter Hand=93 mit zwei getrennten Einsätzen weiter=
,
wobei mehrfaches Teilen (resplit) möglich ist (in deutschen  Casinos
ist das
mehrfache Teilen i.d.R. nicht zulässig). Für jede geteilte Hand ist
ein weiterer Einsatz in der Höhe des ursprünglichen Einsatzes zu
leisten. Der Spieler erhält nun in jeder geteilten Hand beliebig viele
Karten.
Ausnahme: Teilt ein Spieler zwei Asse, so erhält er auf jedes Ass nur
mehr eine weitere Karte. Ist diese ein weiteres Ass, so ist ein
nochmaliges Teilen aber weiterhin möglich.
In einer geteilten Hand gilt die Kombination Ass und Bild bzw. Ass und
Zehn jedoch nicht als Black Jack, sondern als 21 Punkte, da die
Kartenkombination nicht mit den ersten beiden Karten erzielt wurde.
Double (Verdoppeln)
Ein Spieler kann, nachdem er seine ersten beiden Karten erhalten hat,
seinen Einsatz verdoppeln (double). Der Wert der beiden Karten ist
dabei unerheblich (Double down on any two). Wenn ein Spieler
verdoppelt, so erhält er danach noch genau eine Karte zugeteilt.
Ein Verdoppeln nach dem Teilen ist möglich (Double down on split
pairs)
Ein mitsetzender Spieler in einer Box kann nur dann verdoppeln, wenn
auch der Boxeninhaber seinen Einsatz verdoppelt.
Regel-Varianten
Viele Casinos schränken die Wahlmöglichkeiten der Spieler ein. Die am
häufigsten anzutreffenden Abweichungen von den obigen Regeln sind:
=95	Verdoppeln: Das Verdoppeln ist nur dann gestattet, wenn die ersten
beiden Karten den Wert 9, 10 oder 11 aufweisen
=95	Teilen: Mehrfaches Teilen ist möglich, in einer geteilten Hand darf
aber nicht verdoppelt werden.
Die Art der Kartenausgabe ist vielfach unterschiedlich, in den USA
erhält manchmal der Croupier seine zweite Karte unmittelbar nachdem
alle Spieler ihre ersten beiden Karten erhalten haben - also nicht
erst, nachdem alle Spieler sich erklärt haben und bedient sind. In
diesem Fall wird die zweite Karte des Croupiers allerdings verdeckt
gegeben und erst dann umgedreht, wenn der letzte Spieler bedient ist.

Betrachtet man die Regeln des Black Jack, so fällt auf den ersten
Blick eine Reihe von Asymmetrien auf, die den Spieler bevorzugen
Die Vorteile des Spieler
=95	Gewinnt ein Spieler mit Black Jack, so gewinnt er im Verhältnis 3 :
2; gewinnt jedoch der Croupier mit Black Jack, so gewinnt er nur im
Verhältnis 1 : 1.
Der Spieler ist frei in den Entscheidungen, ob er eine Karte verlangen
soll oder nicht, wie er ein Ass bewerten soll, und kann diese abhängig
vom Wert der ersten Karte des Croupiers treffen. Der Croupier aber ist
in seiner Spielweise an eine starre Regel

=95	gebunden.
=95	Der Spieler kann mit einem aussichtsreichen Blatt den Einsatz vor
einem Kauf verdoppeln und damit den Croupier zwingen, das Spiel zum
doppelten Betrag fortzusetzen.
=95	Der Spieler kann zwei gleichwertige Karten teilen und so
möglicherweise mit zwei Händen gegen den Croupier gewinnen.
Der Vorteil der Spielbank
Diesen Vorteilen steht natürlich ein - versteckter - Vorteil der
Spielbank gegenüber. Wenn ein Spieler 21 Punkte überschreitet, so
verliert er seinen Einsatz sofort. Wenn nun in demselben Spiel der
Croupier ebenfalls die 21 Punkte überschreitet, so bleibt das Spiel
für den Spieler verloren und gilt nicht als unentschieden, er erhält
ja seinen Einsatz nicht mehr zurück.
Aus dieser Ungleichheit resultiert der Bankvorteil (Erwartungswert der
Spielbank pro gesetztem Euro) beim Black Jack; dieser ist natürlich
von der gewählten Spielstrategie abhängig.
Wenn ein Spieler eine Runde mit einem Einsatz von =80 100 beginnt und er
sich in jeder Situation im Sinne der Wahrscheinlichkeitsrechnung
optimal entscheidet, so steigert er =96 infolge der Möglichkeiten zu
teilen bzw. zu verdoppeln =96 seinen Einsatz im Mittel auf =80 111,67 und
verliert im Mittel =80 0,53 je Spiel. Der Bankvorteil beträgt daher
gerade 0,475 %, damit ist Black Jack das bei weitem am wenigsten
nachteilige Spiel, das in Casinos zu finden ist.
Zum Vergleich: Der Bankvorteil bei den einfachen Chancen des Roulette
beträgt 1,35 %, bei den mehrfachen Chancen 2,70 %
Die Basisstrtegie
Hält sich der Spieler an die folgenden - als Basic strategy bekannten
=96 Regeln, so minimiert er den Bankvorteil. Aber Achtung: Die Basis-
Strategie unterscheidet sich je Regelvariante, welche gespielt wird,
nochmals. Kann also nicht pauschal so übernommen werden, und sollte
daher im Internet oder in einem Buch für das jeweilige Casino nochmals
genau recherchiert werden.
Hard Hands
=95	Als Hard hand bezeichnet man alle Kombinationen ohne Ass sowie eine
Hand mit einem Ass, wenn dieses mit einem Punkt gezählt wird, so ist
z. B. die Kombination A-5-7 eine Hard 13.
=95	Hält der Dealer ein A, 10, 9, 8 oder 7, so soll man bei einer Hard
16 kaufen und bei einer Hard 17 stehenbleiben.
=95	Hält der Dealer eine 6, 5 oder 4, so soll man mit einer Hard 12 oder
höher stehenbleiben.
=95	Hält der Dealer eine 3 oder 2, so soll man bei einer Hard 12 kaufen
aber bei einer Hard 13 oder höher stehenbleiben.
Soft Hands
=95	Eine Soft hand ist eine Hand mit einem Ass, das mit elf Punkten
bewertet wird, so kann z. B. eine Hand aus Ass und Sechs als 17 Punkte
gezählt werden.
=95	Bei einer Soft hand mit 19 oder mehr Punkten soll man niemals kaufen
=95	Mit einer Soft 18 bestehend aus drei oder mehr Karten soll man nur
dann kaufen, wenn der Dealer eine 9, 10 oder A hält.
=95	Mit einer Soft 17 bestehend aus drei oder mehr Karten soll man immer
kaufen.
Soft hand doubles
=95	Eine Hand von A-2 (soft 13) soll nur gegen eine 6 verdoppelt werden,
in allen anderen Fällen soll der Spieler kaufen.
=95	Eine Hand von A-3 (soft 14) oder A-4 (soft 15) soll gegen eine 6
oder 5 verdoppelt werden, in allen anderen Fällen soll der Spieler
kaufen.
=95	Eine Hand von A-5 (soft 16) soll gegen eine 6, 5 oder 4 verdoppelt
werden, in allen anderen Fällen soll der Spieler kaufen.
=95	Eine Hand von A-6 (soft 17) soll gegen eine 6, 5, 4 oder 3
verdoppelt werden, in allen anderen Fällen soll der Spieler kaufen.
=95	Eine Hand von A-7 (soft 18) soll gegen eine 6, 5, 4 oder 3
verdoppelt werden; der Spieler soll gegen eine 2, 7 oder 8
stehenbleiben und gegen eine 9, 10 oder A kaufen.
Für eine Hand mit zwei Assen (soft 12) siehe Splits.
Hard hand doubles
=95	Eine Hard hand von 8 oder weniger Punkten soll man niemals
verdoppeln.
=95	Eine Hand von 9 Punkten (ohne Ass) bestehend aus zwei Karten soll
man nur dann verdoppeln, wenn der Dealer eine 6, 5, 4 oder 3 hält.
=95	Eine Hand von 10 oder 11 Punkten (ohne Ass) bestehend aus zwei
Karten soll man stets verdoppeln, ausgenommen der Dealer hält 10 oder
A.
=95	Eine Hard hand mit 12 oder mehr Punkten soll man niemals
verdoppeln.
Splits
=95	Zwei Asse soll man immer teilen, ausgenommen der Dealer hat ein Ass.
=95	Zweier, Dreier und Siebener soll man nur dann teilen, wenn der
Dealer eine 2, 3, 4, 5, 6 oder 7 hält.
=95	Zwei Vierer soll man nur dann teilen, wenn der Dealer eine 5 oder 6
hält. Fünfer und Zehner soll man niemals teilen.
=95	Zwei Sechser soll man nur dann teilen, wenn der Dealer eine 2, 3, 4,
5 oder 6 hält.
=95	Zwei Achter soll man immer teilen, ausgenommen der Dealer hat 10
oder A.
=95	Zwei Neuner soll man immer teilen, ausgenommen der Dealer hat eine
7, 10 oder A
Insurance (Versicherung)
Es ist nicht sinnvoll, sich gegen einen Black Jack des Croupiers zu
versichern bzw., falls der Croupier als erste Karte ein Ass hält, sich
einen Black Jack zum Verhältnis 1:1 auszahlen zu lassen.

Das Karten zählen:
Früher war es üblich, dass die in einem Spiel benutzten Karten
beiseite gelegt wurden und im nächsten Spiel die Karten vom Reststapel
aus dem Kartenschlitten gezogen wurden. War der Stapel zu ungefähr
drei Viertel abgespielt, wurden die abgelegten Karten mit dem
restlichen Talon neu gemischt, und eine neue Taille begann
Auf diese Weise war die Zusammensetzung des Kartenstapels in den
einzelnen Spielen sehr unterschiedlich. Kamen z. B. im ersten Coup
nach dem Mischen nur wenige hohe Karten, so war die Wahrscheinlichkeit
für das Fallen hoher Karten im nächsten Coup natürlich größer
geworden.
Der amerikanische Mathematiker Kay B. Unertl entwickelte ein
Spielsystem, mit dessen Hilfe man als Spieler gegenüber der Spielbank
in Vorteil war, und veröffentlichte dieses im Jahr 1962 unter dem
Titel Beat the Dealer. Als Spieler konnte man durch Mitzählen der
hohen Karten (Card counting) vorteilhafte Zusammensetzungen des
Kartenstapels erkennen und in diesen Fällen einen höheren Einsatz
riskieren.
Selbstverständlich setzten die Casinos daraufhin Gegenmaßnahmen
=95	Die Anzahl der verwendeten Kartenpakete wurde erhöht, ursprünglich
wurde mit nur einem Paket gespielt, später mit vier bzw. sechs
Paketen.
=95	Der Kartenstapel wurde nicht mehr bis zum Ende gespielt, sondern es
wurde ein Viertel bis ein Drittel des Stoßes "abgeschnitten".
=95	Die Wahlmöglichkeiten des Spielers wurden z. T. durch
Regeländerugnen eingeschränkt.
Trotz dieser Gegenmaßnahmen bot das Kartenzählen dem Spieler weiterhin
die Möglichkeit, seine Chancen zu verbessern.
Der sogenannte Five card trick wurde schon früher gestrichen: Ein
Spieler, der fünf Karten auf der Hand hielt und dabei die 21 Punkte
nicht überschritten hatte, gewann sofort im Verhältnis 1:1, es sei
denn, der Croupier hatte ein Black Jack, in diesem Fall gewann die
Bank. Mit dieser zusätzlichen Gewinnmöglichkeit lässt sich sogar eine
Gewinnstrategie finden, die ohne Kartenzählen auskommt.
Mit der Einführung der sogenannten Shuffle stars, spezieller
Kartenschlitten mit eingebauter Kartenmischmaschine, wurde das
Kartenzählen endgültig obsolet. Die in einem einzelnen Spiel benutzten
Karten werden nach dem Coup gleich in den Schlitten zurückgelegt und
dort sofort wieder mit den übrigen Karten vermischt - auf diese Weise
sind die einzelnen Coups beim Black Jack voneinander unabhängig, so
wie die einzelnen Coups beim Roulette.

Ein sehr weit verbreiteter Irrglaube beim Black Jack ist die Meinung,
dass der Spieler, der unmittelbar zur Rechten des Croupiers sitzt -
diese Position am Spieltisch wird Third base genannt - mit seiner
Spielweise das Resultat des Croupiers beeinflussen kann, schließlich
würde ja eine von ihm verlangte Karte andernfalls der Croupier
erhalten bzw. erhält der Croupier die eine Karte, die er nicht mehr
kauft.
Da aber die nächste Karte nicht bekannt ist, lässt sich für den
Spieler aus dieser Position am Spieltisch kein Vorteil ziehen.
Als Spieler wird man an diesem Platz aber häufig von den übrigen
Teilnehmern bezüglich der Spielweise kritisiert, und so sollte man
diesen Platz eher meiden.