ksnnyaq.bxsmn@b-ntuwfw.gf (Gerard) wrote:

[ueberfluessig langes Quoting]

Jetzt soll ich also anfangen, nach irgendwelchen Hinweisen zu suchen,
um jemanden auf einen Fehler hinzuweisen? Nein, Usenet basiert darauf,
dass man durch Ausloesen der Reply-Funktion dem Autor eines Artikel
antworten kann, etwa, um ihn auf einen Fehler hinzuweisen.

Zusaetzlich sieht man hier noch sehr gut, wozu Vollquotings fuehren.
Wenn ich sehe (oder zumindest den Eindruck gewinne), dass nur noch ein
Totalquoting des Vorgaengerartikels kommt, dann lese ich sicher nicht
weiter, kann diesen Hinweis in der Signature nicht finden. Ausserdem
lese ich Signatures nur sehr selten, haette den Hinweis auch so nicht
gefunden.

Folge des ganzes: Diverse Postings, die hier nichts verloren haben.
Nur, weil einer seine persoenlichen Probleme auf dem Ruecken anderer
austraegt und einen gefaelschten Absender nutzt.

pi

PS: F'up
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.