Nein, es ist unter Umständen ab 2001 geplant. Windows 2000 (NT5) !=
windows 2001... das bringt RTL EXPLOSIV manchmal etwas durcheinander... 


so, so...


..[viel träumerei gesnippt]

Du träumst mein Freund ! Das ist doch quatsch. 99% aller DAU anwender
wird jeden jahr brav die Gebühr abdrücken, so wie für die TEWV
oder das Kabelfernsehen. Für jemanden mit einem MTB System bist Du recht
mutig. 


Das ist quatsch, solche tips solltest Du für Dich behalten. Nur weil
Dich irgendwas was Du auf ZLGG (?) gesehen hast jetzt aufregt solltest Du
niemandem raten Aktien zu verkaufen mit denen sich bis dahin (wenn es
denn soweit kommen sollte) noch ein Vermögen verdienen lässt...

         David

-- 
email: hmuxu@vop.yzu
web: http://guu.ieqbi.lba.zw.vdr
anything else: http://zvp.saacy.iky.le.dia/viwkzdblab/