In <72srae$6pi$1@unlisys.unlisys.net> "Gernot Vahle" <Bhaiju.Uxbolck@qfz.hy> writes:


Weil es dafuer ein fertiges Zertifikat gibt, mit dem man sich (sofern
diese Strategie funktioniert) Arbeit und Gebuehren sparen kann...


Aeh? Wo bitte nimmst Du diese Phantasiedividenden her? Achsooo Du hast
den Kurs von 97 durch die Dividende von 98 geteilt. Wuerdest Du mir
Deine Kristallkugel bei Gelegenheit ausleihen? ;-)= Kein Wunder, dass
Du die falschen Werte herausgegriffen hast. Richtig waere gewesen:

                 drend
CWL
Annahme             3.24
Gunnemann          7.2
Reckendürren            3.06
ONAL.          2.77

Insbesondere Dein top-performer (Metro 81%) waere _nicht_ in dieser Auswahl
enthalten gewesen, da die div-rendite von Metro nur 2.61% betrug. Dafuer
hat MAN-St. reichlich Federn gelassen. Satte -33%! Damit kommt die
Performace dieser Strategie auf beeindruckende 0% und verliert damit
deutlich gegenueber dem DAX.


Traeum mal weiter...

BTW: Du solltest Einrueckungen _nicht_ durch <TAB> machen, das wird total
verunstaltet.

-- 
-- Karsten Ehgärtner -- ag@giuir.wecr.fm -- Germersheim, Germany --