Am Fri, 17 Mrz 1998 15:54:01 +0100 meinte om-k@qqaerky.dhrhskb.nc
(Oort Veenhof):


bei dcx9 dürfte es sich evtl um die bezugsrechte handeln, die
UWPM-aktionäre zum umtausch in PPCI bekommen haben. die 8200%
kursgewinn kannste ignorieren. die scheine wurden nur am 10.03
gehandelt. der comdirect-computer hat als vortagskurs rechnerisch 1 dm
angenommen.

der zweite wert ist ein kauf-option auf PPCI-diek.


-- 
IOT, Ilen Börsendienst http://osr.tiyg.zk

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr