Woher nimmst Du dann die Gewissheit, das der Fehler bei mir und nicht
bei Black/Scholes liegt ?

Um das Ganze auf den Punkt zu bringen habe ich meinen Gedanken jetzt
mal soweit abgespeckt, das er in zwei Zeilen darstellbar ist.
Dabei handelt es sich um einen Call, der am 3.3.1998 verauft wird und
der am 3.3.1999 verfällt.  X ist der Preis des Calls und Y der Innere
Wert des Calls bei Fälligkeit. Es gilt natürlich x>0 und y>=0 :

3.3.1998 : x wandert vom Käufer zum Stillhalter.
3.3.1999 : y wandert vom Stillhalter zum Käufer.

Jetzt soll mir doch mal jemand eintrichtern, wieso der Käufer sich
über hohe Zinsen freuen soll !
Er verzichtet doch darauf x für ein Jahr zu verzinsen.
Der Stillhalter dagegen kann die Zinsen für x im Jahre 98 Kassieren.


Das ist genau der kasus knacktus bei der Geschichte : Warum sollte ich
?

Wenn ich es tue ist alles wie bei BS.
Aber es gibt nun mal keinen sofortigen Aktienkauf.
Also warum soll ich darüber nachdenken ?


Wie gesagt, es ist mir völlig klar, das wenn ich den Call als
Alternative zu so einem Konstrukt sehe, ich bereit sein muss, bei
höheren Zinsen mehr für den Call hinzulegen.

Es kann aber nach meinem Verständniss nicht sein, das der faire Preis
eines Calls sich ändert, je nachdem aus welcher Perspektive ich ihn
betrachte.


Ist klar.


Genau, und was mir fehlt ist das Rohr, welches dafür sorgt das auch
der Käufer eines Calls, welcher keinen Gedanken an den sofortigen Kauf
der Aktie verschwendet, bereit ist bei höheren Zinsen mehr für den
Call zu bezahlen.


Ich wundere mich oft, das die Kurse von Optionsscheinen fast immer
über ihren fairen Werten liegen und das manchmal ziemlich stark.
Dadurch wird die Put-Call-Parität aber nicht verletzt, oder ?


Völlig klar, und deckt sich genau mit meiner Preisberechnung für
Optionen.
Der Witz ist hier, das der Put so tief im Geld steht, das die
Warscheinlichkeit die untergrenze von Null zu erreichen sehr klein
ist.
Dies ist aber genau das, was bei Optionen auf den Inneren Wert
aufgeschlagen wird : Der Verlust ist nach unten begrenzt, der Gewinn
aber nach oben nicht.
In diesem Fall, gibt es nur eine sehr kleine Chance die 0-Grenze zu
erreichen, daher ist das Potential in beide Richtungen nahezu gleich :
Der Put müsste ungefähr zu seinem Inneren Wert verkauft werden. 
Da aber der Put-Käufer sein Geld wärend der Laufzeit nicht verzinsen
kann entgehen ihm diese Zinsen und er ist nicht bereit den vollen
Inneren Wert zu bezahlen.

Wo um alles in der Welt ist der Unterschied, der einen Call bei hohen
Zinsen teurer machen soll ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://how.dxhfii.vsx/~bwaa