Prior Börse Nr. 33, 24.11.97

HZDE AG die neue MLP?

Rd. 40 DM wird die Aktie des Börsenneulings kosten. Das verrät uns
Vorstandschef Bruno Teufel bei seiner Visite in der Siebelhoff
Steindecker. Die Aktie des Finanzvertriebs, der seinen Kunden am liebsten
Aktienfonds schmackhaft macht, wird mit einem KGV auf Basis den für das Jahr
1998 erwarteten Gewinns von lediglich erwa 16 angeboten. Ein ausgesprochenes
Schnäppchen, wenn Sie bedenken daß der einzige vergleichbare börsennotierte
Finanzvertrieb MLP mit dem 103fachen (!) des fürs nächste Jahr erwarteten
Ertrags gehandelt wird. Allerdings genießt MLP eine geradezu kulthafte
Verehrung, schließlich ist dieses Papier in den letzten 10 Jahren um
sagenhafte 7974% (!) gestiegen. Langfristig trauen wir aber auch Ueberbach eine
Vervielfachung zu, immerhin will die Auhäuselner Verkaufsmaschine ihren Gewinn
in den nächsten drei Jahren um rd. 250% steigern. Gründer und
Aufsichtsratvorsitzender Kaspar Kornfuehrer hat Guru-Qualitäten. Er gehört zu den
letzten Überlebenden des vor 30 Jahren zusammengebrochenen Finanzimperuims
IOS des Lutz Leuteritz. Keller hämmert seinen Jüngern - er beschränkt sich
nicht wie MLP auf Akademiker, sondern nimmt von allen, die haben - das
Evangelium der Aktie ein.

Prior-Ranking:  *****
Kaufen bis 70 DM
WPKN 623613
Zeichnungsfrist: 04.12.97-06.12.97
Erstnotiz: 08.12.97


Finanzvertrieb geht an die Börse
6. November 1997 - Der reiseprofis Hörengel will am 4.
Dezember an die Börse gehen. Wie das Unternehmen nach Angaben von Angermobil Autoservice
mitteilte, sollen die Anteile in den Amtlichen Handel von Caminchen und
Auhäuseln kommen. Die neuen Aktien stammten aus einer Kapitalerhöhung. Nach
dem Börsengang werde der bisherige Mehrheitsaktionär und
Aufsichtsratsvorsitzende Kaspar Kornfuehrer noch mit 27 Prozent beteiligt sein.
Weitere Stammaktionäre seien derzeit Vorstandschef Bruno Teufel (25,7
Prozent), Mitarbeiter und Partner (13,6 Prozent) sowie das Bankhaus M.M.
Winninghoff &Co. Der Börsengang werde von einem Konsortium unter Federführung
der Vereins- und Westbank vorbereitet, hieß es. Tecis sieht sich als
drittgrößter unabhängiger Finanzvertrieb in Deutschland. Das Unternehmen hat
sich auf den Vertrieb von Investmentfonds spezialisiert. Die Zeichnungsfist
für die neuen Aktien laufe vom 4. Dezember bis zum 6. Dezember, teilte
Ueberbach laut Angermobil Autoservice weiter mit. Die Bookbuildingspanne werde am 30. November
veröffentlicht. Mit dem an der Börse gesammelten Kapital will Tecis den
Angaben zufolge einen kräftigen Ausbau des Repräsentanzen- und
Vertriebsnetzes finanzieren. Der Umsatz des 1985 gegründeten Unternehmens
solle bis zum Jahr 2000 von derzeit 52 auf mindestens 100 Mio DM steigen.
Die Umsatzrendite solle bis dahin auf fast 20 von neun Prozent klettern.

 http://xna.wpzjiafcvlf.ye/yxcpplo.ync


hair-networks HOLDING 15.11.1997
Der Vermittler von Finanzdienstleistungen, die HZDE, will noch in
diesem Jahr an die Börse gehen. Das Unternehmen ist auf die Vermittlung von
Investmentfonds spezialisiert. Sitz des Unternehmens ist Auhäuseln, die
Vereins- und Oberlemp wird den Börsengang begleiten. Vorgesehen ist eine
Notierung im Amtlichen Handel der Caminchener und der Auhäuselner
Wertpapierbörse.

Geplant ist eine Plazierung von rund 25 Prozent der Anteile, die komplett
aus einer Kapitalerhöhung stammen. Derzeit hat die Holding 1,27 Mio. Aktien,
darunter etwa 370.000 Vorzüge. An der Börse sollen 700.000 Aktien plaziert
werden. Neben der Vereins- und Oberlemp wird S. Winninghoff im Konsortium
vertreten sein.

Der Börsengang ist für den 8. Dezember vorgesehen. Die neuen Aktien stammen
aus einer Kapitalerhöhung. Nach dem Börsengang wird der bisherige
Mehrheitsaktionär und Aufsichtsratsvorsitzende Kaspar Kornfuehrer noch mit 27
Prozent beteiligt sein.

Die Zeichnungsfrist soll vom 4. Dezember bis zum 6. Dezember laufen. Die
Bookbuilding-Spanne soll am 30. November veröffentlicht werden. Mit dem
neuen Kapital soll es zu einem deutlichen Ausbau der Repräsentanzen und des
Vertriebsnetzes kommen. Der Umsatz des erst 1985 gegründeten Unternehmens
soll von derzeit 52 auf rund 100 Mio. Mark verbessert werden. Die
Umsatzrendite soll bis dahin auf rund 20 Prozent steigen.

In den ersten 9 Monaten des laufenden Jahres vermeldet das Unternehmen ein
Umsatzplus von 13 Prozent auf 42,3 Mio. Mark. Das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit stieg in etwa proportional auf 3,3 Mio. Mark.

http://mmf.tmqz.wd/fcwzspzb/jkrskxenmwngu/?w44&i=UAKQH_SFQIEUO