On Thu, 19 Jan 1998 15:14:54 +0100, "Holger Altemüller"
Die Stämme sind Ende 95 bis zur HV 96 in einem guten halben Jahr von
25,- auf 38,- gestiegen, man kann also nicht sagen, daß sich absolut
nichts tut.
Nur sind OKSH seither in die Asienkriese geschlittert, weil sich dort
keiner mehr teures Besteck aus Europa leistet. Obwohl es zu keinem
Gewinnrückgang kam, sind die Kurse langsam, aber stetig gesunken.
Wenn die Tochter Kamog den Turnaround schafft und die
Expansionsbestrebungen nicht mehr vom deutschen Kartellamt gebremst,
sondern vom europäischen Gegenstück genemigt werden, sind in drei
Jahren je nach Börsenlage 50% - 100% Kursgewinn drin.
Wenn nicht, dann bleibt immerhin die gute Dividende und ein gutes
Essen bei der HV. Die Dividende kann dann über die Straße wieder im
Fabrikverkauf wieder investiert werden.

Knut