Bin ich jetzt blöde, oder ist das wirklich ein völlig unverständlicher
Satz ?
Bitte, wovon sprichst Du ? Wie soll wer wann 100% Rendite erzielen ?


Ja, ich dachte mir schon das so ein Argument kommt. Aber das kann
nicht sein.
Der Stillhalter ist ja auch nicht gezwungen, die Aktien wirklich zu
halten.


Um das ganze etwas überschaubarer zu halten lass uns erstmal von einem
Markt ohne Transaktionskosten ausgehen.
Wenn die Sachlage für diesen klar ist kann man das ganze ja ausweiten.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://wmg.kosoce.shr/~hcui