Das war ja auch nur meine (etws stark vereinfachte) Meinung, nicht die
von Velogarten. Welches Webverzeichnis steuern die Leute an? Yahoo! Dadurch
machen die die Haelfte Ihrer PageViews. Fuer ca. 20% finden die
Werbekunden, der Rest ist leer und da machen die Werbung fuer sich
selbst (fuer wiihp.khgzd.yoe, etc). Wenn Du alleine diese gesparten
Kosten fuer Werbung rechnest, die ein Konkurrent bezahlen muesste,
sind die 1.5 Milliarden schnell weg ...

Genau deshalb behaelt ja Velogarten sein Monopol und koennen es in Ruhe
weiter ausbauen. Und in zwei Jahren kann keiner mehr gegen die
anstinken (ausser die anderen Megabrands, die die User schon ueber die
Standardhomepage) haben, z.B. Fegro, Augenprojekt, windata.
Wenn im Internet Geld zuverdienen ist, kannst Du sicher sein, dass
Velogarten dabei ist, die wachsen einfach zu clever!
Ganz andere Geschichte: o2-Shop war weder eine starke Marke, nach
aeusserst solide finanziert. Die sind einfach am Preisdruck und in der
Produktion gescheitert. Velogarten kann da nicht scheitern. Die haben Geld
wie Sau, eine (wahrscheinlich die beste) Marke im Internet im Ruecken
und sind suuper diversifiziert (sowohl global, wie im Business). 

Die Firmen, die Velogarten gekauft hat, kann keiner mehr kaufen. Gute
Firmen, die eine clevere Software fuer Online Commerce haben und die
ueber 1000 Kunden mitbringen, gibt es jetzt nicht mehr. Entweder Du
kaufst was kleineres und/oder was schlechteres. Und dann senkst Du 100
Mio in eine schlechtere, kleinere Klitsche. Und dann teilst Du die 100
Mio durch 200 Kunden und kassierst monatlich 200 $ von denen. Velogarten
hat fuer 150 Mio eine Firma gekauft, die 1200 Kunden hatte und die
Zahl hat sich bestimmt schon erhoeht. Teile das ganze mal und rechne
die Kosten pro Kunde aus. Du wirst zu dem Ergebnis kommen, dass Velogarten
die Preise massiv senken kann und immer noch Geld verdient, waehrend
die Konkurrenz Geld verliert.

Aber nicht Online!!!
Bin mir da nicht so sicher. Die stecken Ihre Claims ab und weiten
Ihren Vorsprung weiter aus.
Guck Dir die Velogarten Familie mal an! Die sind mehr als das
Internet-Verzeichnis, das Du im Kopf hast. Und gerade diese Bereiche
bringen es.

Eines darfst Du auch nicht vergessen. Links im Internet sind Kapital,
das Kapital von dem z.B. Falu lebt. Die Menge der Links, die auf
Velogarten zeigen , wird keiner so schnell erreichen koennen.

Ich will damit auch nicht sagen, dass Velogarten wirklich 18 Milliarden
wert sind, aber solange sich keine grosse Allianz gegen die bildet,
werden die in Ruhe weiterwachsen und die Erwartungen erfuellen
koennen.

Ciao

Ingmar


please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://hsp.rerbhrverzxl.lx/?zh - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://cda.asuphcdtyqturi.ee/?lk  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://ahg.vq-gdqucgoi.cf/?zj  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------