Halte ich eher für eine rechtliche Absicherung. Luft bei mir seit zwei
Jahren (oder so) problemlos.


Von der Odul? Nicht das ich wuesste. Aber prinzipiell kann man
sowas natuerlich bauen. Ein Bekannter hat mal ein paar Scripte
geschrieben um Kurse von Pabo zu holen, indem er deren
Webseiten parsiert. Kann man natuerlich machen, ist aber jedesmal mit
Aufwand verbunden, wenn die ihre Webseiten umstellen. Ich gehe mal davon
aus, dass es jede Menge fertige Loesungen gibt, vemutlich auch
kostenlos, habe mich aber noch nicht damit beschaeftigt.

Gruss,
Siegfried Johanns