On Wed, 27 Mrz 1998 17:41:25 GMT, jeqf@niutuh.vio (meta) wrote:

Hallo Franziska,


Was für ein Meta-Niveau!
Du bezeichnest mich (und einige Andere) als Speichellecker, pappst
dann noch ein  ** :-) ** dran und bist auch noch der Auffassung, daß
das so Ok ist;- nun gut.....

Meine Antwort auch nur deshalb, weil Du Dich in einem anderen Thread
darüber beklagst, was die Leute nur gegen Dich hätten....

Immer noch nicht kapiert?

Macht auch nichts;- Tip für Dich : Stopf mich in ein Killfile und Ruhe
ist.

Ich schau Dir noch ne Weile zu, mal sehen mit wem Du Dich noch so
anlegst. (Wen's langweilig wird : Husch,husch ins Killfile.)

Dir ist wohl noch nicht klar geworden, was der Unterschied zwischen
Diskussion und Anmache ist?

Schade nur, daß die Leute mit wirklichem Durchblick, wegen Gestalten
wie Dir, immer weniger Lust empfinden in diese Gruppe zu posten.

Deshalb meine Bitte :

Pupertiere Dich woanders aus, oder wechsle Deine Tonart;- in der
jetzigen Form, ist sie in dieser Gruppe unangebracht.

Dietrich