Hallo!

Hier eine halbwegs komplette Liste der Kurszusätze und Hinweise:

Kurszusätze

b = bezahlt. Alle Aufträge sind ausgeführt (kann auch als Kurs ohne Zusatz
aufgelistet sein)

bG = bezahlt Geld. Die zum festgestellten Kurs limitierten Kaufaufträge
müssen nicht vollständig ausgeführt sein. Es besteht weitere Nach-frage.

bB = bezahlt Brief. Die zum festgestellten Kurs limitierten Verkaufsaufträge
müssen nicht vollstän-dig ausgeführt sein. Es besteht weiteres Angebot.

ebG = etwas bezahlt Geld. Die zum festgestellten Kurs limitierten
Kaufaufträge konnten nur zu einem gerin-gen Teil ausgeführt werden.

ebB = etwas bezahlt Brief. Die zum festgestellten Kurs limitierten
Verkaufsaufträge konnten nur zu einem geringen Teil ausgeführt werden.

ratG = rationiert Geld. Die zum Kurs und darüber limitierten so-wie die
unlimitierten Kaufaufträge konn-ten nur beschränkt ausgeführt werden.

ratB = rationiert Brief. Die zum Kurs und niedriger limitierten sowie die
unlimitierten Verkaufsaufträge konnten nur beschränkt ausgeführt wer-den.

* = Sternchen. Kleine Beträge konnten nicht gehandelt werden


Hinweise

G = Geld. Zu diesem Preis bestand nur Nachfrage

B = Brief. Zu diesem Preis bestand nur Angebot

- = gestrichen. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden

-G = gestrichen Geld. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden, da nur
Nachfrage bestand

-B = gestrichen Brief. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden, da nur
Angebot bestand

-T = gestrichen Taxe. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden. Der Preis
ist geschützt

-GT = gestrichen Geld/Taxe. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden, da
der Preis auf der Nachfrageseite geschützt ist

-BT = gestrichen Brief/Taxe. Ein Kurs konnte nicht festgestellt werden, da
der Preis auf der Angebotsseite ge-schützt ist

ex D = ohne Dividende. Erste Notiz unter Abschlag der Dividende

ex A = ohne Ausschüttung. Erste Notiz unter Abschlag einer Aus-schüttung

ex BR = ohne Bezugsrecht. Erste Notiz unter Abschlag eines Bezugs-rechts

ex BA = ohne Berichtigungsaktien. Erste Notiz nach Umstellung des Kurses auf
das aus Gesellschaftsmitteln berich-tigte Aktienkapital

ex SP = ohne Splitting. Erste Notiz nach der Teilung der Aktien

ex ZS = ohne Zinsen. Erste Notiz unter Abschlag der Zinsen (flat)

ex AZ = ohne Ausgleichszahlung. Erste Notiz unter Abschlag einer
Aus-gleichszahlung

ex BO = ohne Bonusrecht. Erste Notiz unter Abschlag eines Bonus-rechts

ex abc = ohne verschiedene Rechte. Erste Notiz unter Abschlag verschiedener
Rechte

ausg = ausgesetzt. Die Kursnotiz ist ausgesetzt. Ein Ausruf ist nicht
gestattet

-Z = gestrichen Ziehung. Wegen eines Auslosungstermins ist die Notierung
einer Schuldverschreibung ausgesetzt (zwei Börsentage vor Auslosungstag bis
einen Tag danach)

C = Kompensationsgeschäft. Zu diesem Kurs wurden ausschließlich Aufträge
ausgeführt, bei denen Käufer und Verkäufer identisch waren

H = Hinweis. Auf Besonderheiten wird gesondert hinge-wiesen


mit besten Größen

Joseph