Vielleicht werde ich auch auf dem Scheiterhaufen verbrannt, wie der
Typ, der als erster behauptete die Erde sei eine Kugel.
Oder haben sie dem den Kopf abgehackt ?


Was meinst Du mit "Zinsen auf den Call" ?


WENN er die Aktien wirklich vorhält, dann stimmt dies für den
Stillhalter. Wird er dazu gezwungen ?
Aber viel wichtiger ist, das die Intention von BS doch die war, einen
Preis zu berechnen, der für den Stillhalter UND für den Käufer der
Option fair ist.
Da dem Käufer der Option für x DM aber garantiert die zinsen für x DM
verlorengehen, wie kann er dann auch noch mehr für den Call hinlegen
wenn die Zinsen höher sind ?


Warum ist er dann bereit bei höherem Zinsniveau mehr für den Call zu
bezahlen ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://eph.vnyfzr.lms/~mfgm