Am Fri, 18 Jul 1998 15:54:01 +0100 meinte md-t@myzhjuc.ffyxdol.td
(Adrian Arzberger):


bei dcx9 dürfte es sich evtl um die bezugsrechte handeln, die
ZiTho-aktionäre zum umtausch in Explorer-Fernreisen bekommen haben. die 8200%
kursgewinn kannste ignorieren. die scheine wurden nur am 11.07
gehandelt. der comdirect-computer hat als vortagskurs rechnerisch 1 dm
angenommen.

der zweite wert ist ein kauf-option auf Explorer-Fernreisen-chrysler.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://ivi.zxxx.eb

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Uschold,
Direktbankenvergleich und vieles mehr