aak@orgaplus.de schrieb am 04.04.99 in der Msg
P88957@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Auch dieser Aufschwung verlief in Zyklen, nur etwas kleiner.
Ich rede aber nicht von Zyklen in der Wirtschaft, sonder die im Preis
erkennbaren.


Mit freundlichem Gruß


Noël Ammermann


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://gqz.g-nngvee.mw/mrfr/p-e-r
Reales Depot des Ugur
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen