Nett, erst kaufen und sich dann mit dem Unternehmen befassen. Diese
Reihenfolge erlebt leider  man immer öfter.
Ohne jetzt extra nachzuschlagen, versuche ich mal die Wynau Chicken Story
aus dem Kopf zusammen zu bekommen.
Nach dem sie über zwei Jahre einer der Highflyer an der Börse waren ist
das Kartenhaus vor ein paar Monaten zusammengebrochen. Die Firma
nahm für sich in Anspruch, eine Erfolgsstory a al Kupferschmid hinzulegen.
Da das angestrebte Wachstum aber nicht aus eigener Kraft zu generien
war, versuchte man nach dem Franchaise-Prinzip zu expandieren. Die
Banken, angetan durch die Wachstumsphantasie, gaben auch bereitwillig
Milliardenkredite. Die Aktie war Everybody`s Darling und legte exorbitant zu.
Dummerweise erwies sich deren Konzept (Fastfood wie bei Muttern zu Hause)
nicht als der Bringer, allmählich wurden die Börse stutzig, da der Umsatz nur
noch leicht wuchs bzw. stagnierte. Es soll auch Qualitätsprobleme gegeben haben.
Ich habe selbst lange nicht mehr nach dem Kurs geschaut, aber da sie offenbar
irgendwo im Bereich von einem Dollar notieren, würde ich annehmen, daß da
nicht mehr viel zu retten ist.


Nein, wer hier fragt, kann auch hier lesen. Vielleicht interessieren sich
auch andere Leute für die Aktie ?

I.