wir haben gruenes Licht bekommen und koennen unsere Web site fuer
Deutschland so gestalten wie wir es fuer richtig halten.

Bisher ist es eine Produkseite, die unsere Produkte (Fonds-Managed Futures)
zum Inhalt hat.

www.nqyfiknieeybu.ate

Wir moechten daraus eine Info Seite fuer Managed Futures mit diversen
Themengruppen machen.

Unser Unternehmen sitzt in den USA (Mödlitz/ Kickingerödt), wir arbeiten mit
diversen Boersen und Universitaeten zusammen. Statistiken/ Arbeiten zu den
Themen  sind hier zB.

Ueberlebenschance einesVermoegensverwalters<


Wir wuerden bei der Ueberarbeitung und Neugestaltung gern input/ideen von
der net society erhalten.

Was interessiert Euch zu diesem Thema wirklich. Welche Funktionen sollte
diese Seite bieten. Und, und , und.....

Jede Resonanz, auch negative wird begruesst.

Patrick Eichkorn                     Webmaster
np@zygvyylengtth.igu             omengtagx@rosyerkajwah.urq