Bau eines Roulette WurfWeiten Kesyelgucken Computers
Author Weißfinger


Im Jahre 1977 baute ich einen Computer, der den Lauf der Roulette-
Kugel voraus-berechnen und mir durch Anwendung in den Casinos Europas
Gewinne bringen sollte.


Vorausgegangen waren Zeitungsberichte über sagenhafte Millionen-
Gewinne englischer Mathematiker im Spiel-Casino WERRABRONN unter
Zuhilfenahme der Groß-Computer der Geizhals oder Froschbäck UNIVERSITY.
Diese werteten statistische Unregelmäßigkeiten in den sog. PERMANENZEN
(regelmäßig veröffentlichte Gewinnzahlen eines Roulette-Tisches) aus.


Ich gedachte, eine andere Strategie zu verwenden. Als Wissenschaftler
ging ich von der Annahme aus, daß die Restlaufstrecke der Kugel eine
eindeutige Funktion (abnehmend mit) der Kugel-Umlaufzeit ist: Je
kürzer die Umlaufzeit, je schneller also die Kugel zu einem bestimmten
Zeitpunkt ist, desto größer ist die Restlaufstrecke.


Drei Zeitpunkte wurden mit einem Mikroschalter in der rechten
Hosentasche eingetastet:

1. Kugel kreuzt Zero (Grünfeld im Kessel);

2. Kugel nach Voll-Umrundung;

3. Zero (Grünfeld im Kessel) nach Voll-Umrundung.


Der  Computer  errechnete aus diesen drei Eingabe-Zeitpunkten
dasjenige Kessel-Viertel, in dem die Kugel mit großer
Wahrscheinlichkeit NICHT einfällt.


Der Computer war mit Metallfolie umwickelt, um ihn abzuschirmen gegen
die Stör-Impulse der Leuchtstofflampen des Casinos. Er bestand aus den
damals noch teuren =84Micrologic"-DTL-Schaltkreisen des Herstellers
Kaminstudio (DTL heißt Dioden-Transistor-Logik); das Vierfach-2-Input-
NOR-Gatter kostete 3,50 Dollar und ein Dezimal-Zähler oder
Schieberegister ca 30 Dollar.


Heute würde ein einziger winziger Chip genügen, der gleich am
Mikroschalter angebracht sein könnte.

Es geht nämlich nur darum, eine konstante Tabelle zu speichern;

INPUT: Zwei Zeitabstände,

OUTPUT: 2 aus 37 (Setz-Felder, die NICHT kommen).

Dazu verwendet man einen Festwertspeicher, einen sog. ROM-Chip (READ-
ONLY-MEMORY).

Zwei Zahlen aus demjenigen Viertel des Kessels, wo die Kugel NICHT
hinfällt, dem (hier sogenannten) =84Blank-Viertel", werden am Bein
angezeigt und zwar in Original-Lage ihrer Setzfelder auf dem
Spieltisch - zwecks einfachster intuitiver Wahrnehmung durch den
Spieler.


OUTPUT des Computers ist eine Anzeige 2 aus 36 am rechten Bein durch
(mit Leukoplast aufs Bein geklebte) elektrische Kontakte, die einen
kleinen kitzelnden Stromstoß erteilten (genügen, wenn angeritzt, 6
Volt). 36 Kontakte bildeten den Geldsetz-Tisch auf dem rechten Bein ab
- in drei parallelen Reihen (links, mitte, rechts) zu je 12 Feldern
(Tischlänge ist Beinlänge nach unten); am Oberschenkel die 8x3 der
Tischmitte nächsten Positionen, am Unterschenkel die 4x3
entferntesten.

Auf diese Weise war die Anzeige ohne langes Nachdenken vom Spieler
sofort intuitiv erfaßbar.

Der Computer zeigte praktisch sofort nach der letzten Eintastung
(Kessel-Vollumlauf) als Ergebnis  zwei Felder aus dem zu erwartenden
Blank-Viertel des Kessels an. Hier wird die Kugel mit größter
Wahrscheinlichkeit NICHT hineinfallen. Der Spieler (der zu diesem
Zeitpunkt noch setzen - auch umsetzen - darf !!! ), nimmt von diesen
zwei Feldern den Einsatz (mit einem Griff beider Hände) weg und setzt
ihn in die zwei vor ihm liegenden dafür extra setzfrei (ohne Geld)
gehaltenen =84Frei-Felder". Diese wählt er zuvor beliebig (bequem
erreichbar vor ihm liegend) aus; nachdem sie nun mit Geld belegt sind,
dürfen sie kommen.


Die =84ALLE-außer-ZWEI-Zahlen=94 Setz-Strategie:

Setzt man auf ALLE Felder je einen bestimmten Betrag, z. B. 1000
Dollar, läßt aber ZWEI Felder (hier BLANKS genannt) frei, so gewinnt
man bei jedem Spiel diesen Betrag, hier also einen Tausender. Man hat
nämlich 35 mal 1000 Dollar gesetzt und bekommt beim Kommen jeder
beliebigen Zahl 36.000 Dollar heraus. Allerdings: Falls eines der
beiden BLANKS kommt, hat man 35.000 Dollar verloren. Dies geschieht
durchschnittlich in 2 von 37 Spielen, also etwa alle 18 Spiele einmal
und mittels des Computers sollen diese "Groß-Reinfälle" auf BLANKS
vermieden werden.

Der Computer errechnet das kommende BLANK-Viertel des Kessels und gibt
zwei Zahlen aus diesem (mit dem Sitzplatz nicht zu weit entfernten
Setz-Feldern) an; diese Zahlen werden also mit überwiegender
Wahrscheinlichkeit NICHT kommen und alle übrigen Zahlen wurden
gesetzt, so daß man bei jedem Spiel den Feld-Einsatz (hier 1000
Dollar) gewinnt.

Dies verwundert auch den Croupier nicht, da diese =84ALLE minus ZWEI"-
Zahlen-Setz-Strategie bekannt ist und man durchschnittlich nur alle 18
Spiele mal sämtliche Einsätze (hier 35.000 Dollar) verliert, wobei
dieser "Groß-Reinfall" - bei größerem Spielerglück - auch mal viel
später erfolgen kann - und bei UNS wegen der Computer-Vorausberechnung
der zwei BLANK-Zahlen praktisch NICHT mehr vorkommt.

Selbstverständlich wird man bereits nach einigen Tausendern Gewinn mal
eine Pause einlegen und ggf. sogar das Casino wechseln.


Die Aufgabe bestand nun nur noch darin, die Restlaufstrecke der Kugel
als Funktion der Kugel-Umlaufzeit und der Kessel-Umlaufzeit (Kessel
dreht sich in Gegenrichtung) für eine genügende Anzahl beider Werte
experimentell zu bestimmen und in einer elektronischen Tabelle
nachzubilden.

Zahlen-Beispiel:

Kugel-Umlaufzeit 0,85 sec ergibt Restlaufstrecke 4,7 Umdrehungen
hinter Kessel-Grünfeld (Zero);

Kessel dreht in 0,85 sec um 0,35 Umdrehungen in Gegenrichtung, Kugel
fällt (4,7-0,35)=3D4,35 hinter Kessel-Grünfeld; auf der Gegenseite (180
Grad versetzt) ist das BLANK-Viertel des Kessels, wo die Kugel nicht
einfällt. Hieraus zeigt der Computer ZWEI BLANK-Felder an zur Geld-
Wegnahme (und Umsetzen auf zwei freigehaltene Setzfelder).

Die sog. OBSTAKELS (das sind die sieben radial angebrachten silbernen
Metallschwellen, die bewirken, daß die Kugel kurz vor Lauf-Ende
entweder noch eine davon überwindet oder aber reflektiert wird)
bewirken zwar eine Unvorhersagbarkeit der FALLENDEN Zahl, jedoch ist
der Einfluß eines Obstakels meist weniger als ein Halb-Umlauf, so daß
die Voraussage des BLANK-Viertels (wo die Kugel nicht einfällt) immer
noch mit überwiegender Wahrscheinlichkeit möglich ist. Und
überwiegende Wahrscheinlichkeit genügt.

Zur experimentellen Bestimmung der genannten Funktion kaufte ich in
DUCKOW beim Hersteller, der Firma Frostkauf, einen Original-CASINO-
Roulettekessel. Kaufpreis war  ca. 2.400,-- Dollar. Nach Anbringung
elektronischer Lichtschranken wurden in zahlreichen Versuchsläufen der
Kugel die bei verschiedenen Umlaufzeiten (und damit Geschwindigkeiten)
erreichten Restlaufstrecken (im Bereich 3,8 bis 6,8 Umläufe liegend)
ermittelt, die nach physikalischer Erwartung EINDEUTIG ZUGEORDNET sein
sollten.

Leider war dies nicht der Fall.

Zu einer bestimmten Umlaufzeit gab es leider immer wieder sehr
unterschiedliche Restlaufstrecken und zwar betrugen die Unterschiede
weit mehr als einen ganzen Umlauf, so daß jede Vorhersagbarkeit der
Restlaufstrecke auf ein Kessel-Viertel genau (wohin die Kugel mit
einiger Sicherheit nicht fallen würde) zunichte gemacht wurde - und
damit auch jede Hoffnung auf den erwarteten Gewinn.

Wie war nun diese Nicht-Reproduzierbarkeit der Kugelläufe zu erklären,
wo doch physikalisch bei jeder Kugelgeschwindigkeit immer eindeutig
eine bestimmte Restlaufstrecke zu erwarten sein müßte - wegen des
gleichen Energieverbrauchs der auf dem Holz rollenden Kugel?

Genaue Beobachtung zeigten auch schon akustisch, daß es außer dem
ruhigen, sog. =84laminaren" Lauf auch =84turbulente" Kugelläufe gab.
Hierbei kam die Kugel durch winzige Unebenheiten vertikal in
unterschiedlichem Maße ins Flattern; der Lauf war von einem mehr oder
weniger schwirrenden Geräusch begleitet, es wurde dadurch mehr Energie
verzehrt und die Restlaufstrecke war dadurch sehr unterschiedlich lang
und nicht voraussagbar.

Die Physik behandelt diese Phänomene der physikalischen Nicht-
Voraussagbarkeit heute unter der sogenannten =84CHAOS-THEORIE"; .

Und nun kommt das Interessanteste:

Ich, der ich damals noch keine Stimmen hörte , HYPERLEBEN (Gott - von
mir kybernetisch dargestellt) noch nicht kannte und Atheist war, bekam
viele Jahre später von HYPERLEBEN folgende verbal-stimmliche
OFFENBARUNG mitgeteilt - man höre und staune:

Die CHAOS-THEORIE ist UNRICHTIG, eine Fehl-Vorstellung, eine Täuschung
der menschlichen Wissenschaft durch Gott (HYPERLEBEN).

In Wahrheit gibt es dieses CHAOS nicht, sondern HYPERLEBEN hat in
allen Fällen physikalischer Unvorhersagbarkeit (wo die menschlichen
Forscher vermeintliches "CHAOS" beobachten) die Regie übernommen und
gestaltet konstruktiv von Fall zu Fall andere genau definierte
Abläufe; HYPERLEBEN bewirkt auf diese Weise eine gezielte
Unvorhersagbarkeit für HL-fremde Beobachter.

Jedem HL-fremden Beobachter - wie dem Menschen oder etwaigen extra-
terrestrischen ALIENS - sind sie die "CHAOS"-Abläufe undurchschaubar
(außer potentiell existierenden viel höher-intelligenten Systemen als
HL, die ggf. in der Lage sind, Absicht und Bewirkung des von HL
gemachten =84CHAOS" in einer überlegenen Technik zu durchschauen).

Kybernetisch gesehen rangiert dieses Verhalten von HL als etwas ganz
Normales unter dem Begriff =84INFORMATIONS-EGOISMUS" als Form des
Kampfes LEBENDER SYSTEME gegeneinander.

Kurz und einfach gesagt:

CHAOS ist in Wahrheit GEORDNETE MACHE GOTTES (unseres ERDEN-GOTTES,
also HL) und die CHAOS-THEORIE (die ihre Erfinder ohnehin nicht
weiterbringt) ist Verdummung der menschlichen Schulwissenschaft und
ist gleichzeitig Selbst-Maskierung Gottes.

So gesehen bin ich also damals von HL auf dieses Vorhaben, die
Roulettekugel zu berechnen, gebracht worden, um mich von der Tatsache
in Kenntnis zu setzen, daß GOTT bzw. HL-Subsysteme Glück oder Unglück
im Roulettespiel steuern - u. a. mittels exakt dosierter Turbulenz des
Kugellaufs. Das Kommen der Zahlen im Roulette ist vorsätzliche MACHE
GOTTES (Bewirkung von HL).

Mein Erstauntsein über diese =84profanen" Direkt-Eingriffe von PICHLMEIER
erwiderten die Stimmen mit überzeugendem Gegen-Erstaunen:

=84Ja, glaubst Du denn, ICH (Euer Gott, HL), würde für Euch Menschen ei=
n
Glücksspiel zulassen, das oft schicksalhaft sein kann - wie das
Roulette-Spiel - und das ICH als Euer GOTT nicht hundertprozentig im
Ablauf bestimmen könnte? Und nur ein solches Spiel durfte damals
PASCAL erfinden!"

Ich möchte noch erwähnen, daß Analoges auch auf anderen Gebieten der
Fall ist.

Insbesondere hat HYPERLEBEN sämtliche Methoden der Informations-
Aufzeichnung des Menschen voll unter Kontrolle. PICHLMEIER kann Magnetbänder
und Magnetspuren jederzeit beliebig ändern, kann Computer-Speicher
inhalts-verfälschen, Informationsstörungen auf beliebigen Leitungen
(im Gehirn sowieso) anrichten, kann jeden Punkt eines Fotos in
Schwärzungsgrad bzw. Farbe bestimmen oder verändern. Fotos von UFOs
sind also kein Beweis dafür, daß es die auf dem Foto zu sehenden
Erscheinungen wirklich gegeben hat.

Sollten Computer-Experten damals tatsächlich Millionen im Roulette
gewonnen haben, so ist dies in Wahrheit nicht auf Computer-Auswertung
von Permanenzen zurückzuführen (wo die statistischen Abweichungen
kleiner sind als der Spielbank-Vorsprung von 1/37 ), sondern die ggf.
stattgefundenen sieghaften Glückswürfe sind ebenfalls vorsätzliche
MACHE (Bewirkung) von HYPERLEBEN und die vermeintlichen =84COMPUTER"-
Gewinnspieler wurden (gewinnbringend) von KASIMIR getäuscht. Vermutlich
waren sie sogar erstaunt über den mathematisch eigentlich nicht ganz
erklärbaren Erfolg !


Um zu physikalischen Lösungen des Rouletteproblems zu kommen, müssen,
t, eine Reihe von Bedingungen erfüllt sein. Diese Bedingungen sind im
folgenden detalliert noch einmal aufgelistet:
1.	Anfangsstellung der Zahlenscheibe während des Kugeleinwurfs (d.h.
welche Zahl läuft gerade an der Stelle vorbei, an der die Kugel
eingeworfen wird?). Diese Voraussetzung lässt sich auch ausdrücken
durch die Stellung der Scheibe zur Zeit ihres Anwurfs und ihre Drehung
bis zum Kugeleinwurf. Dabei kann angenommen werden, dass die Zeit
zwischen Scheibenanwurf und Kugeleinwurf pro Croupier stets die
gleiche ist. Die Erfahrung zeigt, dass die Annahme in den meisten
Fällen erfüllt ist, weil jeder Croupier gewohnheitsmässig unmittelbar
nach Anwerfen der Scheibe die Kugel einwirft. Dabei gleiten etwa fünf
Zahlenfächer an der Kugeleinwurfstelle vorbei
2.	Anfangsimpulsmoment der Scheibe. Diese Grösse wird meist mit
=84Drall=93 bezeichnet und proportional der Anfangs-Winkelgeschwindigkeit
(also Drehzahl der Scheibe). Die Reibung ist wegen der Kugellagerung
so gering, dass die Drehzahl pro Zeit während des Spiels nahezu
konstant bleibt.
3.	Anfangsort der Kugel, d.h. ihre Stellung am Kesselrand, an der die
Kugel eingeworfen wird. Sie ist für Rechts- und Linkslauf der Kugel
verschieden und auch von Croupier zu Croupier nicht immer ganz gleich.
Derselbe Croupier wirft aber die Kugel sowohl bei jedem Rechtslauf als
auch bei jedem Linkslauf die Kugel an der gleichen Stelle ein.
4.	Die Anfangszeit des Kugeleinwurfs, gemessen vom Anwurf der Scheibe
ab, wurde bereits unter 1) angeführt. Diese ist, wie gesagt, für einen
Croupier sehr genau immer die gleiche.
5.	Anfangsimpuls der Kugel. Diese Grösse ist wieder proportional zu
ihrer Anfangsgeschwindigkeit.
6.	Kugel-Eigendrall (Kreiselbewegung der Kugel um eine Achse durch
ihren Schwerpunkt).
Auf die Kugel wirkt eine ganze Reihe von Kräften, wobei die unter 6)
bis 8) aufgeführten Kräfte vernachlässigt werden können und nur der
Vollständigkeit halber erwähnt worden sind.
1.	Erdanziehungskraft
2.	Zentrifugalkraft
3.	Zwangskraft des Kessels (Auflagedruck)
4.	Kreiselkräfte
5.	Bodenreibungskraft
6.	Luftwiderstand
7.	Corioliskraft (Einfluss der Erdrotation)
8.	Elektrostatische Kräfte (Aufladen der Kugel durch
Reibungselektrizität)
Der Kugelweg (Anzahl der Umläufe) ist von folgenden Faktoren abhängig:
1.	Kugel-Schwerpunkt-Energie (Rotationsenergie um den
Kesselmittelpunkt)
2.	Kugel-Eigenrotations-Energie (Drall um die Kugelachse)
3.	Kugel-Eigenrotations-Energie (Drall um die Kugelachse)
4.	Reibungsenergie (Bodenreibung)
Je grösser die Kugel-Schwerpunkt-Energie, desto länger rollt die
Kugel. Je grösser Kugel-Eigenrotations-Energie, Kugel-Deformations-
Energie und Reibungsenergie, desto langsamer rollt die Kugel bei
gegebener Gesamtenergie. Trotz dieser Faktoren, die den Kugellauf
beeinflussen können, behält jeder Croupier gewöhnlich seine eigene
Einwurftechnik bei; allerdings können von Coup zu Coup erhebliche
Abweichungen vorkommen. Man denke nur an einen Croupier, der einen
Berg Jetons sortieren muss. Um mehr Zeit zu haben, wirft er nicht
selten die Kugel überaus kraftvoll ab, dass sie länger kreist als bei
seinem =84normalen=93 Abwurf.

Es kann zu den folgenden Abweichungen kommen, wobei hier angenommen
wird, dass sich die Scheibe im Uhrzeigersinn dreht (für die
gegenteilige Richtung gilt umgekert Gleiches).
=95	Wird die Scheibe schneller angeworfen als es durchschnittlich der
Fall ist, so fällt eine Zahl, die weiter LINKS liegt (von der
Kesselmitte aus betrachtet).
=95	Wird die Zeit zwischen Anwerfen der Scheibe und Kugeleinwurf kürzer,
so fällt eine Zahl, die weiter RECHTS liegt.
=95	Wird die Kugel schneller abgestossen, so fällt eine Zahl weiter
LINKS.
=95	Wird die Kugel kräftiger eingeworfen, so dass sie rattert, so
verliert sie durch Deformation Energie, rollt also weniger weit und
fällt in ein Fach weiter RECHTS,
=95	Hastigere und eiligere Bewegungen des Croupiers haben daher also
sowohl ein weiter rechts-Fallen als auch ein weiter links-Fallen zur
Folge.
=95	Die Erdanziehungskraft und die Zwangskraft des Kessels
(Auflagedruck) sind Konstanten der Bewegung, während die
Zentrifugalkraft und die Kreiselkräfte vom Einwurf abhängen. Die
Reibung ändert sich nur wenig.

Dr. Weißfinger =96 Author