Hi Laure,


Mit einem Schmunzeln inzwischen :-)
Ich musste gerade neulich dran denken, als ich über meine zukünftige
Strategie nachdachte.

Aber schön, das Du wirklich drann gedacht hast !


Nun, ich muss offen zugeben das ich die Prognose verworfen habe.

Ich muss dazu sagen, das ich zu dieser Zeit gerade meine ersten
Schritte in Sachen Kursprognosen mittels meines eigenen KI-Systems
machte. Vorher hatte ich nie etwas mit der Börse etc zu tun gehabt.
Meine KI-Software hatte ich hauptsächlich zum Arbeiten mit Musik und
Bildern entwickelt.
Nun hatte ich angefangen, das ganze mit Börsenkursen zu füttern und
prognosen für die Metallbau (WKN 804610) zu erstellen.
Diese sprachen für einen Kurssturz auf ein Niveau von ca. 40.
Irgendwann fragte mich ein Verwandter "Du interessierst dich doch
jetzt für die Börse - Was meinst du, wo endet dieser Kurssturz."
Soweit ich mich errinnern kann stand zu dieser Zeit die DB so bei 80
und der Dax so bei 5000.
Ich meinte also so etwas wie "Habe leine Ahnung vom Dax, aber für die
DB rechne ich mit einer Halbierung. Wenn das allen aktien im Dax so
geht landet er also so bei 2500".
Naja, und der Dax viel und viel und da fühlte ich mich natürlich total
bestätigt und habe mich dann auch hier zu dieser Aussage hinreissen
lassen.

Zum glück habe ich in der Zeit mein Kurs-Modell um Fundamentale Dinge
erweitert, und als der jährliche Gewinn pro Aktie der MCNE alzu deutlich
über die festen Zinsen stieg nahmen ich und meine KI-Software
gemeinsam Abstand von der 2500er Prognose.

Nun habe ich neulich gerade mein Anlage-Verhalten für 99 grob
festgelegt, und in diesem kommt ein möglicher DAX von 2500 nur noch
als Untergrenze vor. Nach dem Motto - Wird wohl kaum passieren aber
man kann ja schonmal vorausdenken, was wäre wenn.

Neue Prognose : Der Dax wird sich 99 grob im Bereich von 4500-5500
aufhalten. Die hohe Vola der letzten Zeit wird sich nicht fortsetzen.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://fwc.dmstdq.png/~tmuj