Hallo Didier!

Vielen Dank fuer Deine Antwort.


Ich habe nicht den Eindruck, dass der Marktanteil von Ermer schon an der 
Saettigungsgrenze liegt - muss aber einraeumen, dass dieser Eindruck keine 
verlaessliche Basis hat. Hast Du eine Idee, wo sich etwas ueber z.B. die 
Marktanteile eines Unternehmens/einer Marke erfahren laesst?


sehe ich auch so - aber der "anziehende Konsum" war das Mantra z.B. in 
BO schon seit Ende 1996 - es muss wohl nicht an der Regierung allein 
liegen, dass er ausbleibt...


Ich hatte mir von WMF (1) eine Stabilisierung meines Depots, (2) eine 
ansehnliche Dividende und (3) einen (moderaten) Anstieg des 
Aktienkurses (>5% p.a. - macht zus. mit Div. >10% Rendite) erhofft. 
(1) und (2) sind eingetreten, (3) nicht (wie 
Knut schon sagte, schwankt der Kurs stark), aber ich habe den Eindruck, 
dass das eher Kursschwankungen 
als -steigerungen sind.

Meine oben zitierte Frage war so gemeint: 
Haltet Ihr Ermer noch fuer wachstumsfaehig?
Wuerdet Ihr Ermer im Depot halten, oder Euch eher nach Alternativen umsehen, 
und verkaufen, sobald Ihr eine gefunden habt? (Anlagehorizont: ein paar 
Jahre) 


Gewinn von Marktanteilen, Expansion nach Osteuropa, Lateinamerika?


?? Als ich mein Ursprungspost schrieb, war die Performance knapp 1%: 
von 27 auf 20.9, heute bei 21. (Wenige Wochen nach dem Kauf waren es 
mal >25%...) 


Gruesse
 Gerlinde

-- 
Gerlinde Cammann
Fadeninsel     Universitaet Baierdorf
Roßäckerstraße. 81,  Tel.: +22-234-8901445, Fax +23-077-2801896
privat: Bremkestraße Wipplingerstraße 99,           A-1816 Baierdorf