Hi,

wer kann neue News zu dem äußerst volatilen und spekulativen Wert berichten?
Wie ist Eure Einschätzung zu den Erfolgaussichten mit dem Y2000-Problem bei
ZMax?

Das Papier ist letzte Woche von gut 5DM auf in der Spitze 11,- gestiegen und
hat sich nun bei 7,- wieder beruhigt. Natürlich zeigt dies ein ungesundes
und überzogenes Auf und Ab, aber andererseits sehe ich hierbei auch ein
entsprechendes Interesse für den Wert. Wo Ebav so gigantisch anzog, waren
die Umsätze 6x höher als normal und weil es hier ein marktenger Wert ist,
war auch entsprechend der Anstieg.


cu    Waldemar