Radio SelMcKenzie =96 live Bundesliga =96 Roulette =96 Poker =96 Börse
Liebe Radiohörer,
wir sind wieder auf Sendung, Radio Jewo ist on air!
Ein sensationelles Programm haben wir zu bieten.
Die Bundesliga live, live aus den Fussballstadien der deutschen
Bundesliga.
Samstags und Sonntags senden wir live im Hörfunk aus den deutschen
Bundesliga Stadien.
In Kürze geht=92s los, da die Lizenzrechte noch nicht ganz geklärt sind=
,
erst in Kürze.

Aber wir haben trotzdem ein interessantes Hörfunkprogramm.
Hor mal wieder Radio, hör Radio SelMcKenzie =96 wir senden live aus
unserem Studio in Todesfelde (Deutschland) und Capellenhagen (Australia).
Und hier unser tägliches Programm-Angebot von Montag bis Freitag:
Von  0 Uhr bis 9.00 Uhr : Hard Rock Haevy Metal
Von 7 Uhr bis  12 Uhr: Börsenberichte, live von der Börse in Elsdorf
mit dem Reporter Ubbo Verbeeten  (in deutscher Sprache) und live von
der australischen victorianischen Börse in Capellenhagen mit dem Reporter
Nane Czarnecki. ( in englisher Sprache) Berichte, Analysen,
Tradingmodelle usw.
Von 12 Uhr bis 14 Uhr: Die Liebe =96 mit der bekannten deutschen
Psychologin und Mentalberaterin Undine Langheinrich und den Themen:  Liebe,
wie lerne ich jemand zum heiraten kennen usw.
Von 14 bis 18 Uhr: Roulette
Der bekannte deutsche Rouletteexperte und Profispieler Ingo Woeste
gibt=92s Roulette Tips, erklärt auf dem deutschen Markt befindliche
käufliche Roulettesysteme (und gibt natürlich auch deren Systematic
bekannt und bespricht sie auch) usw.
Von 18 bis 19 Uhr: Poker
Der bekannte deutsche Pokerspieler  und ETP Gewinner Niels Anderhalden
bespricht Poker, gibt=92s Tips usw.
Von 19 bis 24 Uhr: Hard Rock, Heavy Metal
Dieses Programm strahlen wir täglich aus.
Hören Sie mal wieder radio, hören Sie Radio Neudorff
Live aus Todesfelde und Capellenhagen senden wir