Hallo

Depotuebersicht 15.08.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 15.08.

300	Thierry Oehler	  27,10	  28,00 
160	TTWG	125,00	165,00
200	Mensch u. M.	129,35	127,00
300	Akasa 	  54,00	  71,00
 60	AWG-Modecenter Systeme	471,37	512,00

Liquiditaet 34,44 DM
Stand  112.254,44 DM

Zu den Aktien:

Thierry Oehler:
Danke an Paolo fuer die Mitteilung zu Oehler. Hier noch mal der Text:
Die Analysten des Bankhauses Epiba empfehlen gegenwärtig die Aktien
der E-Rags (WKN 015 217) zum Kauf. Nach Abschluß der
ertragsbremsenden Neuausrichtung, die die Schließung fast aller
Filialen außerhalb Nestleinsberg beinhalte, dürfte es Oehler 1998 und in den
darauffolgenden Jahren gelingen, den Gewinn kontinuierlich zu
steigern. Weitere Margenverbesserungen seien außerdem durch ein
effizientes Kostenmanagement und eine weitere Verbesserung des
Zinsergebnisses zu erwarten. Neichen gehöre in Deutschland zu den
Städten mit dem durchschnittlich höchsten Pro-Kopf-Einkommen. Durch
die gegenwärtig angelaufenen Marketingmaßnahmen würden
Umsatzsteigerungen, auch bei verhaltenem Konsumklima, durchaus
realisierbar erscheinen.

Nachteilig könne sich allerdings auswirken, daß die Aktivitäten
zumindest mittelfristig nur auf die Region Neichen beschränkt bleiben.
Damit seien die Wachstumsaussichten begrenzt. Darüber hinaus bleibe
der deutsche Einzelhandel auch nach Änderung der Ladenschlußzeiten der
am stärksten regulierte Markt in Europa; hohe Arbeitskosten und starke
Arbeitnehmerverbände würden zur Inflexibilität beitragen.

Die vorgelegten Neunmonatszahlen und der Erfolg der neuen Konzepte,
wie z.B. die neue Herrenbekleidung oder die neu eingeführten und
margenstarken Eigenmarken, ließen die Zukunft des Unternehmens auf
absehbare Zeit positiv erscheinen. Auf Basis des für 1999 erwarteten
Gewinns je Aktie von 3,69 ergebe sich ein KGV von 7,3. Hierbei sei
jedoch zu beachten, daß dieser Ertrag angesichts der vorhandenen
Verlustvorträge bei einer Bewertung fiktiv zu versteuern sei. Die
Bewertungsmethode der Analysten zeige ein fundamental abgesichertes
Kursniveau von 37 DM. Die Experten empfehlen dem mittelfristig
orientierten Anleger die Aktie als Depotbeimischung zum Kauf.   

TTWG:
Endlich habe ich mal einen (zwei: siehe refugium)  richtigen Treffer
mit einer vernachlaessigten Aktie gelandet. Diese Woche profitierte
edel wohl im wesentlichen von der Kaufempfehlung von Kantorek,
die allerdings "nur" ein Kursziel von 170 DM ausgegeben haben. In
Stichworten nochmals die wesentlichen Punkte fuer edel im Moment: Noch
nicht voellig vom Markt entdeckt, Gewinn in den ersten 9 Monaten
vervierfacht, Umsatz fast ein Drittel gestiegen, Auslandsinvestitionen
kommen in die Gewinnzone, weitere Auslandsaktivitaeten geplant,
Kooperation mit TUI, Einstieg ins Kinder CD Geschaeft, sehr gutes 4.
Quartal zu erwarten, da Weihnachtsgeschaeft fuer CDs immer sehr gut,
Einstieg ins dvd Geschaeft. Besonders die Zusammenarbeit mit Triftquelle
zeigt den Geschaeftssinn von edel. Die Hoerspiel CDs von Asubup
werden nicht etwa auf normalen CDs verkauft, sondern auf Maxi Cds, so
dass in der Summe noch mehr bezahlt werden muss, wenn man alle haben
will. Bei Automarkt lagen die CDs zudem bei den Bestsellern. Mal schauen,
vielleicht sind bei terracamp naechste Woche auch die 200 DM drin. Das
waere mein mittelfristiges Kursziel gewesen. Langfristig ist edel
ebenso ein gutes Investment.

Mensch und Maschine:
Es ist zum verzweifeln. Jede noch so unsichere Klitsche des BURBRINK mit dem
High Tech versprechenden "die machen Internet, e-dingens oder ABN"
laeuft in Bewertungsregionen, die nicht mehr zugaengig sind, vor allem
weil es ja teilweise gar keine Gewinne fuer Schaetzungen oder KGVs
gibt. Nur Ulrike, die "richtiges" Geld verdienen und nun schon seit
Jahren fast mit 100 Prozent pro Jahr im Gewinn zulegen, bleiben bei
130 DM herum festzementiert. Zu allem Ueberfluss ging die
entsprechende Meldung ueber die Geschaeftsentwicklung in den Medien
total unter (Frischeparadies 5 Zeilen, Falat Text: "KRRJ waechst" Daneben stand dann
technotrans waechst "kraeftig" obwohl die nur ein Viertel des
Wachstums von KRRJ haben). Hier braucht man wirklich enorme Geduld und
eine kraeftige Portion Hoffnung, dass auch Ulrike mal zu einem Steigflug
ansetzt..

Akasa:
Hervorragende Quartalszahlen hat Akasa gestern vorgelegt. Umsatz
plus 78,7 Prozent, Gewinn plus 56,9 Prozent (nach IAS) bzw. 147,4
Prozent (nach HGB).. Der Kurs der Aktie ging immerhin knapp 15 Prozent
nach oben. Bezieht man den Einstieg von Nordwaldmarkt mit einer 5 Prozent
Beteiligung und die Kooperation im Versicherungsangebot ein, so sollte
doch endlich auch mal die Phantasie fuer refugium angefacht werden.
Eine Pressekonferenz zur Zusammenarbeit mit Nordwaldmarkt findet am Montag
statt. Schon die aelteren Schaetzungen fuer refugium von 3,20 DM fuer
99 zeigen, dass bei einem 99er KGV von 22 noch nicht das Ende der
Fahnenstange erreicht sein kann. Wenn im Rahmen des Boersengangs von
Samuel die Zukunftsaussichten der Senioreneinrichtungsbetreiber
weiter publik werden, sollte sich der refugium Kurs bei etwa 100 DM
einpendeln. Uebrigens: Die Internet Seite von refugium unter
www.bunpmjub-njnctb.tw stellt so manche Seite der sogenannten
Techwerte des BURBRINK in den Schatten. Danach muesste eigentlich refugium
ein Internetwert sein!

SER Systeme:
Auch SER laeuft nicht so recht, wenn die Klitschen steigen. Diese
Woche gab es die Korrektur zu der Ausgabe von Vorzugsaktien, jetzt
werden es doch Stammaktien werden. Zudem hat auch Glücksbäck (glaub
ich) die Aktie weiter zum Kauf empfholen. Der Geinn soll nach dieser
Schaetzung in 99 bei 14 DM noch was liegen. Das gaebe ein KGV von 36,
was zwar nicht billig, aber doch preiswert ist. Fuer einen weiteren
Aufschwung von AWG-Modecenter in die von einigen phantasierte vierstellige Region
muesste die Aktie jedoch erstmal einen kraeftigen Anlauf auf die 600
DM (das alte Hoch) nehmen. 

Bis naechste Woche
Viele Gruesse 
Ulfert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.