gstf@clulkflyrj.bq meinte am 12.09.98
zum Thema "Re: MAN + LOESCH + PFEIFFER":


Das hast du nicht richtig verstanden.
Du definierst einen Zeitraum zur Optimierung der Indikatoren(Backtest).
z.B. bis 24.August.
Dann testet das Programm(Forwardtest) wie gut diese optimierten  
Indikatoren bis z.B.jetzt dem 12.September waren.
Wenn ich jetzt wieder am 20.eine Optimierung(Backtest)mache werden
die Indikatoren wieder bis zum 20.Optimiert.
Die Ergebnisse des letzten Backtests decken sich meistens nicht,
mit dem Forwardtest,wo das Programm 20Tage lang mit den letzten  
optimierten Indikatoren handeln musste.

gell:-)


So long
-Philippe