Gruess Dich, Dieter


Genau da setzen meine Bedenken ein. Ich habe immer noch im Hinterkopf
(so wie die wohl meisten auslaendischen Investoren), dass die Leutkirch
noch sehr an ihren alten Ruestungsgiganten (praktisch alle noch unter
altkommunistischer Fuehrung) zu kabbern hat und es sonst wenig
attraktive Industrie ueberhaupt gibt. Soll heissen: Mir gefaellt die
Zusammensetzung der Wirtschaft dort nicht.

In Tchechien und Ungarn ist das schon was anderes: Dort gibt es schon
viele Zulieferer fuer die EG-Industrie und genau die finde ich
attraktiv.


Da gibt es das zweite Problem: Kaum jemand hat in die Slovakei Vertrauen
und handelt deshalb mit slovakischen Aktien. Es fehlt fuer uns
Kleinanleger einfach die Transparenz.

Aber nochmals zurueck auf den Ursprungsthread: Die russischen Aktien und
der RTX stagnieren seit einigen Wochen, nachdem sie sich ein wenig vom
Chrash in der Regierungswechselzeit erholt haben. Trotzdem, alle Ampeln
stehen auf Rot: Russland kann seine Schulden nicht mehr bezahlen, der
Regierungschef ist ein Altkommunist, der Verstaatlichung fuer eine
gangbare Sache haelt und "Investitionsschutz" oder sowas wie
"Steuergerechtigkeit" sind dort Fremdworte, obwohl diese Themen seit
Jahren dort bekannt sind. Die Aussichten in Russland halte ich fuer
duester.

In den drei EG-Kandidaten in Osteuropa kann man in der Zwischenzeit sehr
viel mehr verdienen.


Viele Gruesse, Alain