Schon wieder diese digitale oder Schwarz-Weiss-Logik.
Auch mit antizyklischem Verhalten ist es nicht leicht, denn
dieses Verhalten laesst sich sehr schwer in der Praxis
durchhalten. Wenn Du beim Minicrash 1997 und beim
Crash von 1998 jeweils im Herbst, als Weltuntergangsstimmung
herrschte, ordentlich zugegriffen haettest, koenntest Du
jetzt die Bemuehungen um KI vergessen.


Nein. Ernten ist angesagt, wenn die Kurse steigen, denn niemand
weiss ganz genau, ob wirklich fallende Kurse bevorstehen oder
ob es sich nur um eine kleinere Korrektur handeln wird.

MfG
Kay-Eduard

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://awg.xunksw.ab/kste/gqd/