Radio Kohlhuber =96 live Bundesliga =96 Roulette =96 Poker =96 Börse
Liebe Radiohörer,
wir sind wieder auf Sendung, Radio möma ist on air!
Ein sensationelles Programm haben wir zu bieten.
Die Bundesliga live, live aus den Fussballstadien der deutschen
Bundesliga.
Samstags und Sonntags senden wir live im Hörfunk aus den deutschen
Bundesliga Stadien.
In Kürze geht=92s los, da die Lizenzrechte noch nicht ganz geklärt sind=
,
erst in Kürze.

Aber wir haben trotzdem ein interessantes Hörfunkprogramm.
Hor mal wieder Radio, hör Radio BjrKfSvjbpd =96 wir senden live aus
unserem Studio in Charhof (Deutschland) und Vorderrehberg (Australia).
Und hier unser tägliches Programm-Angebot von Montag bis Freitag:
Von  0 Uhr bis 9.00 Uhr : Hard Rock Haevy Metal
Von 7 Uhr bis  12 Uhr: Börsenberichte, live von der Börse in Lindena
mit dem Reporter Claudio Einfinger  (in deutscher Sprache) und live von
der australischen victorianischen Börse in Vorderrehberg mit dem Reporter
Eugen Opgenoord. ( in englisher Sprache) Berichte, Analysen,
Tradingmodelle usw.
Von 12 Uhr bis 14 Uhr: Die Liebe =96 mit der bekannten deutschen
Psychologin und Mentalberaterin Ursula Dickhoefer und den Themen:  Liebe,
wie lerne ich jemand zum heiraten kennen usw.
Von 14 bis 18 Uhr: Roulette
Der bekannte deutsche Rouletteexperte und Profispieler Dario Herminghaus
gibt=92s Roulette Tips, erklärt auf dem deutschen Markt befindliche
käufliche Roulettesysteme (und gibt natürlich auch deren Systematic
bekannt und bespricht sie auch) usw.
Von 18 bis 19 Uhr: Poker
Der bekannte deutsche Pokerspieler  und ETP Gewinner Erhard Greihs
bespricht Poker, gibt=92s Tips usw.
Von 19 bis 24 Uhr: Hard Rock, Heavy Metal
Dieses Programm strahlen wir täglich aus.
Hören Sie mal wieder radio, hören Sie Radio Kohlhuber
Live aus Charhof und Vorderrehberg senden wir