Hi Vinzenz,

verdammt, gerade von Dir hatte ich mir eine Antwort erwartet, die mich
weiterbringt. Aber anscheinend ist gar nicht rübergekommen, was ich
sagen wollte. Also versuch ichs nochmal :

Ich sagte nicht, das der Käufer des Calls ohne Verstand spielt, oder
keine Ahnung von Arbiterage hat.
Gerade, weil er die Arbiterage im Auge behält sprechen hohe Zinsen für
ihn gegen den Kauf eines Calls und bringen ihn dazu den Preis
herunterzusetzen, den er bereit ist für den Call zu zahlen.

Situation aus der Sicht des Käufers eines Calls :
   C = Preis des Calls
   E = Bezugskurs
   S = Kurs der Aktie zum Bezugs-Datum
   Z = Entgangene Zinsen, die er nicht erhalten hat, weil er sein Geld
für den Call ausgegeben hat und dies erst (wenn überhaupt) zum
Bezugskurs zurückbekommen hat.

Gewinn = S-E-C-Z

Wie man sieht stehen die Zinsen auf der Verlustseite des Käufers.
->Hohe Zinsen rechtfertigen einen niedrigeren Preis für den Call.

Aus der Sicht des Stillhalters lässt sich das ganze so darstellen
(unter der Annahme, das er die Aktien NICHT hält, sondern erst zum
Bezugsdatum erwirbt, oder das ein Barausgleich stattfindet)

Gewinn = Z+C+E-S

Denn er konnte ja das Geld des Käufers in der Zeit anlegen und die
Zinsen kassieren.

Hoffentlich habe ich diesmal das ganze so rübergebracht, das es jemand
versteht :-)

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://zgb.zfiibu.cde/~ibga