Edgar Domass <ztuwchd@thz.kozg.yo.qs> wrote:

Hallo Edgar,


IMO eindeutig halten oder in Schwäche zukaufen.

Deine Gründe für den Kauf haben sich bisher nicht verändert. Die
Gewinnreihe zeigt stetig nach oben, wobei ein Gewinnwachstum von 10%
in einer derartig entwickelten Branche und bei dem desolaten
Konsumklima schon beeindruckend ist. Das Management setzt auf die
richtigen Zielgruppen und baut die Marke COMPAREX kontinuierlich mit
entsprechenden Maßnahmen auf. Im Inland ist das Wachstum begrenzt,
wobei man allerdings nicht die Zunahme der Single-Haushalte
unterschätzen sollte. Da will jede Küche ausgestattet sein, und
welches andere Markenprodukt fällt Dir dabei ein?
Natürlich ist die Langlebigkeit der Produkte ein Problem, doch da Mode
immer mehr eine Rolle spielt, können auch die Modetrends ausgenutzt
werden, um zu Neukäufen anzuspornen.
Größeres Wachstum sehe ich allerdings im Ausland, wo die Marke noch
relativ unbekannt ist. Warum sollte es dort aber nicht gelingen einen
ähnlich hohen Marktanteil wie in Deutschland zu erreichen? COMPAREX geht
hier sehr vorsichtig vor. IMO eine ausgezeichnete Strategie.

Die sonstigen fundamentalen Daten, wie hohe EK-Quote, angemessener
ROE, geringes KBV, angemessene Dividendenrendite etc. sprechen
eindeutig für einen Kauf. Allerdings ist COMPAREX kein Basisinvestment
sondern sollte eher der Depotbeimischung dienen. Wer sehr volatile
Titel besitzt, kann sich mit COMPAREX einen Titel ins Depot nehmen, der
sich zwar nicht verdoppeln, aber auch nicht halbieren wird. In der
heutigen Zeit der Mobilcoms, Infomatecs und Cyberscams ist COMPAREX sicher
als langweilig zu beschreiben, doch wer noch ein wenig an fundamentale
Aktienanalyse glaubt, kann mit COMPAREX im Depot sicher ruhiger schlafen.

Auch für mich ist das sehr enttäuschend und vielleicht wird COMPAREX
niemals entdeckt. Allerdings kann sich Geduld auch auszahlen. Einer
meiner anderen Nebenwerte Walburga Wera mußte auch eine weite
Durststrecke hinter sich lassen, bis es explosionsartig aufwärts ging.

Gruß

Ulfert Zörns
E-mail: nwonn@vmgykhmncq.fm
WWW: http://yvy.gylmpsfqs.dtd/Zcoluybrr/5747