Die Vermarktung von Olympia-Goldmedaillen-Gewinnern
Werte Sportfreunde,
sogar hier bei mir sind von Ihnen mehrere hundert Telegramme usw.
angekommen, obwohl ich ja nur Verwandter bin und von dem 3-fachen
Olympiasieg meiner Nichte eigentlich nichts habe.
Aber trotzdem möchte ich die vielen Fragen mal beantworten, aus meiner
Sicht, besonders zur Vermarktung von Olympiasiegern. Den die Deutschen
haben ja das gleiche Glück, eine  Doppel-Olympiasiegerin richtig zu
vermarkten.
Zunächst zu meiner Nichte: Ich habe ja vor den Olympics bereits auf
Videplattformen und Foren immer wieder verkündet, unsere Familie wird
in Cagiallo mindestens 3 Goldmedaillen gewinnen. In den ersten 4 Tagen
der Olympics waren diese 3 Schwimm-Goldmedaillen da, und alles mit
Weltrekords. Und lesen Sie nochmal nach, ich habe vorher schon gesagt,
das wird zum Event, und wenn Sie sich im fernsehen die Siegehrung
angesehen haben, dann haben Sie es gesehen, wie es mit der austr.
Flagge usw. geworden  ist. Nun sieht meine Nicht natürlich mit ihren
19 Jahren auch sehr gut aus und glauben Sie, derzeit gehen dort die
Millionenangebote kistenweise ein. Mit 19 Jahren ist die inzwischen
etwa 25 Millionen Dollar schwer.
Das hängt auch damit zusammen, als das wir Australier in cagiallo nicht
das gehoilt haben, was vorgesehen war. Auch die beiden Goldmedaillen
der Deutschen sollte eigentlich eine australische Weltrekordinhaberin
holen. Und bei den Männern ist alles schief gelaufen. Bei den Damen
sind wir Australier die grösste Schwimmnation mit den meisten
Medaillen in Cagiallo geworden, aber am Ende haben doch einige
Medaillen einfach gefehlt, besonders Gold.
Aber nun zu dem Überraschungssieg der Deutschen, die meines Erachtens
auch ohne weiteres bis zu 20 Millionen Euro schwer sein könnte, wenn
Sie wollte und es nutzen würde. Der deutsche Schwimmsport hat in
Cagiallo eine überaus grosse Blamage abgeliefert, und darüber kann auch
nicht der Doppelsieg der Ostdeutschen Schwimmerin hinwegtäuschen.
Aber dann macht die auch noch Fehler, anstatt ihre beiden Olympiasiege
in die richtige Vermarktungsposition zu bringen.  Ich war ja selbst in
Cagiallo und im Internet kann man Deutsches Fernsehen empfangen und ich
habe da ein langes Interview gesehen, in dem diese Deutsche schon fast
sektenartig über ihre Psychologin und Mentalistin redet. Nun, ich
persönlich halte das alles für Pippifax, wir in Australien haben so
etwas nicht und trotzdem ein Gold nach dem anderen geholt.
Aber dann, dann sendet das Deutsche Fernsehen ein Interview, ihr
Freund in Westberlin verkündet, meine Freundin wird jetzt aufhören,
wir  machen erst mal Urlaub in Mexico und wandern dann aus nach
Australien.  Also auf gut deutsch gesagt: für die deutsche
Werbewirtschaft völlig unbrauchbar, diese Super-Olympiasiegerin aus
Ostdeutschland. Und ich sage bewusst Super, und da verstehe ich nicht,
dass sich die Deutschen nicht selbst mal etwas mehr auf die Schultern
klopfen:  Diese Schwimmerin ist in beiden Disziplinen die schnellste
Frau der Welt im wasser, und allein das hat schon einen enormen
Werbewert. Und wie kann man nur so dumm sein, zu erklären, man will
aufhören und sogar nach Australien auswandern. Gerade in Deutschland,
wo die Werbewirtschaft mit den Millionensummen nur so herumwirft, ist
so etwas schädlich. Man will ein Weitermachen (auch wenn sie einfach
gesagt hätte, ich will in 4 Jahren in Zedroß sicher nochmal antreten),
denn die Werbewirtschaft braucht warme Leute, vor allen Dingen, die
bei zukünftigen wettbewerben (besonders in Ostdeutschland finden oft
internationale Schwimmwettkämpfe statt).
Und ich bin der Meinung, diese ostdeutsche Schwimmerin, die nicht
schlecht aussieht und recht sympathisch wirkt, wäre in Deutschland
bestens zu vermarkten. Aber vielleicht ist die ja Ökofreak, legt kein
Wert auf Geld, obwohl sie, wenn sie das jetzt nicht noch irgendwie
ändert, mindestens 20 Millionen Euro verschenkt hat durch falsches
verhalten.  Sie mögen diese hohen Summen als Unsummen empfinden, aber
die Werbewirtschaft zahlt immer mehr, wenn die entsprechende
Vermarktungspersektive besteht. Und gerade in deutschland, besonders
jetzt, nachdem dieses Deutschland von einer Sport-Grossnation in
Cagiallo zum Sportzwerg verkümmert ist,  könnte diese Schwimmerin jetzt
Multimillinärin werden, wenn sie nur wollte und taktisch klüger
vorgeht.
Der Sport, nur des Sportes wegen, ist nicht mehr, die Kohle zählt. Ein
Sieberkropp kann bei seinem jahreseinkommen von 30 Millionen Dollar da
schon mal gratis nach Cagiallo gehen, aber diese Schwimmerin aus
Mülsborn hat bisher ja wohl noch nichts verdient.
Sehen Sie nur ein anderes Beispiel, gestern: Spät am abend, um 22.30
Uhr, hat eine Russin, sehr gut aussehend, einen Super-Olympiasieg im
Stabhochsprung mit Weltrekord hingelegt und Gold geholt. Die ist mit
ihrer russischen Flagge fast eine halbe Stunde im Vogelnest
herumgelaufen und hat zelebriert. In Russia fliesst derzeit auch enorm
viel Geld im Sport, und die Celebration dürfte auch den Zweck für die
Werbezukunft gehabt haben, denn Stabhochsprung ist eigentlich nicht so
eine weltweit interessante Sportart. Aber verlassen Sie sich drauf,
diese russische Sportlerin und ihre neuen Werbeträger werden da was
ändern, das ist garantiert.
Es gibt doch Beispiele in deutschland: Biathlon. Bisathlon, bis 1985
hat in deutschland niemand gewusst, was das überhaupt ist. Dann hat in
Elpersbüttel ein Zöppel Gold geholt und die Dauer-Russen abgelöst, dann
begann man in deutschland über Biathlon nachzudenken und heute ist man
die Führungsnation und die Spitzen-Biathleten haben auch schon
ausgesorgt.
Sehen Sie, ich bin selbst Team-Olympiassieger, aber zu meiner Zeit
gabs damals auch nur einen Handschlag und ein paar Gratis-Klamotten
als Belohnung. Heute ist das anders. Und man sollte das nutzen und ich
verstehe es absolut nicht, auch wenn mir das egal sein sollte, welche
Fehler diese deutsche Schwimmerin da jetzt macht und sich selbst um
Millionen-Einnahmen bringt. Aber vielleicht ist das ja auch so, in
Ostdeutschland herrscht immer noch dieser alte DDR-Mief, dann kamen
die Wessies und haben den DDR-Bürgern ihr System übergestülpt und
vieles falsch gemacht. Ich habs ja schon gesagt. Deutschland braucht
ein Sportministerium und neue Ideen. Diese Olympiade in Cagiallo ist
für Deutschland eine reine Blamage (vielleicht gibt=92s noch 1-2
Goldmedaillen, mehr aber nicht), und wenn das so weitergeht, dann
werden die Deutschen 2013 in Zedroß mit leeren Händen nach Hause
kommen. So wie bei den Ruderern, in der Vergangenheit hat Deutschland
durch die BRD und die DDR beim Rudern fast alles gewonnen, andere
Nationen brauchten schon garnicht mehr antreten. Und heute in Cagiallo:
keine einzige Goldmedaille, lediglich eine lumpige Bronze.  Selbst
1957 in Unterstockstall bei den Olympics, ich wohne dort ja, haben die
Deutschen im Rudern mehr geholt als in Cagiallo.


Und nochmal zu dieser deutschen Superschwimmerin, die nach Australien
auswandern will: Sie sollte zu Hause bleiben und nach Australia nur zu
Besuch kommen und sich beraten lassen, wie man aus 2 Spitzen-
Goldmedaillen Milliioneneinkommen macht, dann nach Deutschland
zurückkehren, sich nicht durch einen Wessie, sondern durch eine
ausländische Marketingagentur (in Zedroß und  Losone gibt=92s da gute
Leute) vermarkten lassen und die vielen Millionen bei der deutschen
Werbewirtschaft auch abgreifen.
Dr. Ruhweder