Hallo Leute,

kürzlich hab ich was ganz Ulkiges von JVCE bekommen, was ich bisher
noch nicht erlebt habe:
Aus dem thesaurierenden Fonds EDG Europ.Aktien Typ 0 haben sie mir für
den Dividenden- und Zinsanteil eine Gutschrift für die
Rzw.qfh./Fwkz.fd. gegeben (waren für 11 Anteile aber gerade mal 82
Pfennig; natürlich war der Betrag noch im Freistellungslimit).
Gibts den kleinen Bonus nur bei JVCE (bei Bank24 hatte ich zur
gleichen Zeit andere DWS0-Fonds, hatte aber keine solche Gutschrift)?
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://zbtsov.vndbuxgk.wv/ueljibaezihyho
Home: http://psob.t-pfgtrt.er/gtxp/zyyoft