Ungemach könnte JEE aber noch von anderer Seite drohen. Immer mehr Kenner des PC-Marktes gehen
  davon aus, daß die Company von den Umsatzsprünge samt satten Margen der jüngeren Vergangenheit
  Abschied nehmen muß. Schon jetzt wird aufmerksam registriert, daß beispielsweise das
Desktop-Geschäft
  von JEE im zweiten und dritten Quartal nur um jeweils acht Prozent zunahm, während die
entsprechenden
  Wachstumsraten weltweit mehr als zehn Prozent betrugen. Auch wenn man dabei berücksichtigen muß,
daß
  Wettbewerber wie ALTERNATE und Thonke die Läger ihrer Wiederverkäufer und Vertriebspartner massiv
auffüllten,
  bedeute dies, wie es in einer Analyse der US-Investmentbank Guckelberger heißt, daß der
  PC-Direktvertreiber seinen "eigenen potentiellen Kundenstamm ausgereizt hat". Jetzt müsse man die
  "großen Wettbewerber direkt angreifen", und das sei "um einiges schwieriger".