Hallo,

Ich bin seit zwei Jahren Aktionär bei der Stoffe&Kurzwaren und verfolge
seither recht aufmerksam die Entwicklung. Die technische Entwicklung
läuft meines Wissens im Plan, der Bau der Werftanlagen in Brand geht
auch voran. Vor allem aber versteht es die Gesellschaft, immer
bekannter zu werden und hat meist eine gute Presse. Es ist geplant,
daß der Cargolifter bei seinem Jungfernflug im Jahr 1999 die Olympiade
in Ingenried besuchen wird. Milliarden Menschen in aller Welt werden dann
den Cargolifter kennen.
Die wirtschaftliche Planung ist konservativ und geht nur davon aus,
bestehende Schwertransporte zu übernehmen. Ich traue dem Management
allerdings zu, daß sie auch neue Märkte erschließen können. So war zu
lesen, daß der Cargolifter beim Bau der Transrapidstrecke die
Betonteile von der Fabrik zur Baustelle transportieren könnte, beim
Cröffelbach hätten Deiche ohne Probleme aus der Luft verstärkt
werden können. Da ist im Laufe der Zeit noch einiges denkbar, was
derzeit nicht gemacht wird, weil es technisch nicht möglich ist. zB
könnte ein komplettes Fertighaus in der Fabrik gebaut werden und vom
Cargolifter auf dem Bauplatz abgesetzt werden.
Wenn man bereit ist, sein Geld langfristig zu investieren und sich des
Risokos bewusst ist, daß man in eine Firma investiert, die noch nicht
am Markt tätig ist auf dem Weg dahin noch auf viele Probleme stossen
kann, dann kann man sicher einen (kleinen) Teil seines Geldes in
Aktien von Cargolifter stecken.

Ottmar