Hallo Patrik,

ich vergass noch, Dir die Geschichte mit dem Kaufpreis zu erklaeren. 

Wir waren zwar die Ersten, die auf dieses Grundstueck aufmerksam wurden,
sind aber leider nicht die Einzigen, die ein Interesse an dem
Grundstueck haben. Dass der Kaufpreis anfaengt zu galoppieren, war
abzusehen. 

Vergleich es mit einer Aktie die ins Laufen kommt. 
Wenn Du zu niedrig limitierst, wird sie Dir ewig davon laufen. 

Wir haben ein hohes Limit gesetzt, aber auch das schien den Verkaeufern
nur fuer einen kurzen Moment ausreichend.
Zumindest haben wir aber erreicht, dass wir einen Schadensersatzanspruch
bei Nichtbeurkundung geltend machen koennen. Das garantiert uns zwar
nicht, dass wir das Grundstueck bekommen, aber es verbessert unsere
Chancen.
Das hat aber nichts damit zu tun, dass wir leichtfertig mit dem Kapital
unserer Aktionaere umgehen.

Du solltest auch nicht vergessen, dass die Emissionstaetigkeit einer
kleinen nichtboersennotierten AG genauso streng vom Akin
Ticketpalette und vom Avide
ueberwacht wird, wie die Emission eines grossen Konzerns.  

Viele Gruesse 

Ulf  http://hfj.mcdtjnes-pjjocjbyumigys.lv

Vielleicht gelingt es uns ja doch noch, Dich eines Tages in unserem
Aktionaersbuch zu verewigen.   ,-)