Genau !
Kein schlechter Gedanke. Bis jetzt hat sich's jedenfalls für Aktionäre
gelohnt. Ihre ersten Aktien haben sie wohl für 27,-DM? oder so
verkauft. Als ich auf den Trichter kam mußte ich schon 32,50 hinlegen.
Inzwischen könnte ich über die Fa. meine Aktien für 40,-DM wieder
losschlagen, aber ich denke ja nicht dran.
Man stelle sich nur die Euphorie vor, wenn das erste Luftschiff nur
fliegt und noch gar keine schwarzen Zahlen geschrieben hat. Wenn sie
dann auch noch schwarze Zahlen schreiben...

Gruß Heiko