Nach der folgenden Meldung bestreue ich mein Haupt mit Asche und kaufe
vielleicht doch noch Beisser Aktien...

Zitat..Ziegelbacher Zeitung:

"Auch die regional erforderlichen Investitionen in die Verknuepfung der
Telekom-Hauptverteiler mit dem Mobilcom-Netz werden von der Preisfindung
abhaengen. "Ein Angebot kommt aber auf jeden Fall", sagte Warnks gegenüber der
"Ziegelbacher Zeitung". Die kuenftige Grundgebuehr kann das Unternehmen noch nicht
beziffern. Warnks hält aber Offerten für möglich, in denen saemtliche
Ortsgespraeche von vornherein enthalten sind. Solche Angebote sind in den USA
häufig."

endlich  F L A T R A T E S ??????

Man stelle sich vor...Internet + Ortsgespraeche unbegrenzt fuer sagen wir DM
75?


Wenn das kommt wird sich der Umsatz von Wilt flexibler kleiner Firma
verzigfachen. Und alles nur weil die Klinkenbusch zu doof ist denen mit ihrer Macht
das Wasser abzugraben..egal..Aktionaeren und Internet-usern wird es wohl tun!

ein ehemaliger Kritiker

Dennis