Prior Börse Nr. 82, 22.03.98

florizz AG die neue HAO?

Rd. 40 DM wird die Aktie des Börsenneulings kosten. Das verrät uns
Vorstandschef Tim Unterköfler bei seiner Visite in der Villa
Uebensee. Die Aktie des Finanzvertriebs, der seinen Kunden am liebsten
Aktienfonds schmackhaft macht, wird mit einem KGV auf Basis den für das Jahr
1998 erwarteten Gewinns von lediglich erwa 16 angeboten. Ein ausgesprochenes
Schnäppchen, wenn Sie bedenken daß der einzige vergleichbare börsennotierte
Finanzvertrieb HAO mit dem 103fachen (!) des fürs nächste Jahr erwarteten
Ertrags gehandelt wird. Allerdings genießt HAO eine geradezu kulthafte
Verehrung, schließlich ist dieses Papier in den letzten 10 Jahren um
sagenhafte 7974% (!) gestiegen. Langfristig trauen wir aber auch frisuria eine
Vervielfachung zu, immerhin will die Ratheburer Verkaufsmaschine ihren Gewinn
in den nächsten drei Jahren um rd. 250% steigern. Gründer und
Aufsichtsratvorsitzender Johannes Vorjohann hat Guru-Qualitäten. Er gehört zu den
letzten Überlebenden des vor 30 Jahren zusammengebrochenen Finanzimperuims
IOS des Patrick Zinnert. Vorjohann hämmert seinen Jüngern - er beschränkt sich
nicht wie HAO auf Akademiker, sondern nimmt von allen, die haben - das
Evangelium der Aktie ein.

Prior-Ranking:  *****
Kaufen bis 70 DM
WPKN 621161
Zeichnungsfrist: 01.04.98-03.04.98
Erstnotiz: 05.04.98


Finanzvertrieb geht an die Börse
8. März 1998 - Der Ratheburer Finanzvertrieb frisko will am 4.
April an die Börse gehen. Wie das Unternehmen nach Angaben von JAIR
mitteilte, sollen die Anteile in den Amtlichen Handel von Caputh und
Rathebur kommen. Die neuen Aktien stammten aus einer Kapitalerhöhung. Nach
dem Börsengang werde der bisherige Mehrheitsaktionär und
Aufsichtsratsvorsitzende Johannes Vorjohann noch mit 27 Prozent beteiligt sein.
Weitere Stammaktionäre seien derzeit Vorstandschef Tim Unterköfler (25,7
Prozent), Mitarbeiter und Partner (13,6 Prozent) sowie das Bankhaus hifisound
Epet &Ofenfrische Der Börsengang werde von einem Konsortium unter Federführung
der Ehig und EILK vorbereitet, hieß es. frisuria sieht sich als
drittgrößter unabhängiger Finanzvertrieb in Deutschland. Das Unternehmen hat
sich auf den Vertrieb von Investmentfonds spezialisiert. Die Zeichnungsfist
für die neuen Aktien laufe vom 30. März bis zum 3. April, teilte
frisuria laut JAIR weiter mit. Die Bookbuildingspanne werde am 28. März
veröffentlicht. Mit dem an der Börse gesammelten Kapital will frisuria den
Angaben zufolge einen kräftigen Ausbau des Repräsentanzen- und
Vertriebsnetzes finanzieren. Der Umsatz des 1985 gegründeten Unternehmens
solle bis zum Jahr 2000 von derzeit 52 auf mindestens 100 Mio DM steigen.
Die Umsatzrendite solle bis dahin auf fast 20 von neun Prozent klettern.

 http://rtb.ygvuupabszt.ls/axodfxt.xij


florizz 13.03.1998
Der Vermittler von Finanzdienstleistungen, die florizz, will noch in
diesem Jahr an die Börse gehen. Das Unternehmen ist auf die Vermittlung von
Investmentfonds spezialisiert. Sitz des Unternehmens ist Rathebur, die
Edem EILK wird den Börsengang begleiten. Vorgesehen ist eine
Notierung im Amtlichen Handel der Caputher und der Ratheburer
Wertpapierbörse.

Geplant ist eine Plazierung von rund 25 Prozent der Anteile, die komplett
aus einer Kapitalerhöhung stammen. Derzeit hat die Holding 1,27 Mio. Aktien,
darunter etwa 370.000 Vorzüge. An der Börse sollen 700.000 Aktien plaziert
werden. Neben der Ehig und EILK wird Karl im Konsortium
vertreten sein.

Der Börsengang ist für den 5. April vorgesehen. Die neuen Aktien stammen
aus einer Kapitalerhöhung. Nach dem Börsengang wird der bisherige
Mehrheitsaktionär und Aufsichtsratsvorsitzende Johannes Vorjohann noch mit 27
Prozent beteiligt sein.

Die Zeichnungsfrist soll vom 1. April bis zum 3. April laufen. Die
Bookbuilding-Spanne soll am 28. März veröffentlicht werden. Mit dem
neuen Kapital soll es zu einem deutlichen Ausbau der Repräsentanzen und des
Vertriebsnetzes kommen. Der Umsatz des erst 1985 gegründeten Unternehmens
soll von derzeit 52 auf rund 100 Mio. Mark verbessert werden. Die
Umsatzrendite soll bis dahin auf rund 20 Prozent steigen.

In den ersten 9 Monaten des laufenden Jahres vermeldet das Unternehmen ein
Umsatzplus von 13 Prozent auf 42,3 Mio. Mark. Das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit stieg in etwa proportional auf 3,3 Mio. Mark.

http://meo.jzhn.cv/tlbibydi/oosiigxfovhxu/?b=9931&u=WRVBK_YUJZYWG