"meta" hat erneut herumgefaselt


Nimm einfach anstelle von 100 einfach 1 Prozent. Der Sinn liegt in
RISIKOSLOS.
Wie ich dir Trottel schon mal beizubringen versucht habe, könnte man (auch)
dann per Leverage beliebig viel machen. Er hat genau recht. Es geht um den
Sinn.
Du willst es nicht verstehen, weil du Serge Eikholz und sau blöd bist. Aber
der
hat uns gottseidank schon in seinem 'Filter', den er das Fogel ständig an
Hagebau-Pflanzencenter
und all die anderen Leute schickt. Pfui.


Was denn, Geld ist Geld.


wirklich


Nein, er kann die auch verschenken oder ... Aber er muss die ja erst
mal nicht einmal haben. Deshab genau ist es eben eine Option.

Und es sind hier keine Aktien erforderlich! Cash genügt!