btez@egubcfntqg.pd meinte am 28.01.99
zum Thema "Re: MAN + ULTSCH + HUMER":


Nein,du kannst täglich deine Indikatoren neu optimieren lassen.
Nach einer gewissen Zeit z.B. alle zwei Wochen kann das Programm
die Indikatoren neu optimieren.(Was auch sinnvoll ist)
Dann stehen wieder neue(weitere) Kurse zur Verfügung stehen.
Ein RSI der vor zwei Wochen vielleicht noch einen Wert von 14 hatte,
bekommt jetzt vielleicht einen Wert von 20.
Das Programm sucht immer den Indikatorenwert der am besten ist..
Und nach zwei Wochen z.B. stehen dem Programm wieder neue,mehr
Zeitreihen(Kurse) zur Verfügung.
Deshalb können sich sich die Backtestergebnisse auch ändern.
Ermittelte das Programm mit den optimierten Werten noch eine Performence
von z.B. 60%,so kann dies nach einer erneurten Optimierung nach
zwei Wochen z.B. 70% sein.
Auch die Kauf bzw. Verkaufsignale können sich dann ändern.
Gabs vor zwei Wochen noch ein Kaufsignal kann der Backtest jetzt
an gleicher Stelle auf einmal ein Verkaufsignal zeigen.
Wie gesagt,da das Programm jetzt wieder die neuen  
Zeitreihen(Kursschwankungen) berücksichtigt
und vieleicht feststellt das bei einem 250Tage Backtest jetzt ein anderer
Wert für den z.B. RSI jetzt besser wäre


Richtig,aber die Backtestergebnisse können ständig ändern.
Einmal hat der Wert mehr gebracht,nach zwei Wochen stellt das
Programm fest das ein anderer Wert besser war.
Deshalb ändern sich die Backtestergebnisse auch sehr oft.
Wo vieleicht am 02. 07. 22 noch ein Kaufsignal stand,steht nach
erneuerter Optimierung mit anschließendem Backtest ein Verkaufsignal.
Das Programm hat dazugelernt und hat durch die Kursschwankungen der
Aktie jetzt einen neuen Wert ermittelt,der besser gewesen wäre.


Das ist absolut falsch.
Jede Aktie führt ein gewisses Eigenleben.
So kann eine Aktie für die du den optimalen RSI entwickelt hast,
nach vielleicht zwei Wochen nicht mehr funktionieren,da die Aktie
ihr Verhalten(Sprich Trend) geändert hat.
Dies passiert tagtäglich ohne das sich der Gesamttrend am Aktienmarkt
ändern muss.
Du spekulierst mit einzeln Aktien und optimierst die Indikatoren auch
für die einzeln Aktien und nicht für den Gesamtmarkt.
Eine leichte Veränderung z.b. im Anstieg der Aktie kann zu anderen
Werten führen.

Ich würde lediglich bei einem Aufwärtstrend am Gesamtmarkt die
Kaufsignale nutzen und bei einem fallenden Gesamtmarkt auf die
Verkaufsignale setzen(The trend is your friend)
Das hast aber nichts mit der Optimierung der Indikatoren für
die Einzelaktien zu tun.


Ein optimierten RSI für eine Aktie hat nichts mit einem Trend zu tun.
Das Programm ermittelt,egal wie der Trend ist, den besten Wert.

Wie ich oben aber schon geschrieben habe,
nutze ich die Signale entsprechend des Trends.


Richtig


So long
-Werner
.
## CrossPoint v3.11 ##