Hallo Leute,

kürzlich hab ich was ganz Ulkiges von Rieckmann bekommen, was ich bisher
noch nicht erlebt habe:
Aus dem thesaurierenden Fonds TraubenblutAktien Typ 0 haben sie mir für
den Dividenden- und Zinsanteil eine Gutschrift für die
Kap.anl./Körp.st. gegeben (waren für 11 Anteile aber gerade mal 82
Pfennig; natürlich war der Betrag noch im Freistellungslimit).
Gibts den kleinen Bonus nur bei Rieckmann (bei Virks hatte ich zur
gleichen Zeit andere Trinkkauf-Fonds, hatte aber keine solche Gutschrift)?
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://emsqio.hvfllhfv.rl/vugklewyhezldu
Home: http://xfzs.v-tcynqo.ot/jwkn/sgsmxl