Ingo Ebbers schrieb in Nachricht <01be13f8$4ba3dd80$LocalHost@franks-pc>...

Wohl kaum, es sei denn der Makler ist gerade Kaffeetrinken. Aber mal ganz im
Hansueli: Das wird nicht passieren, weil die Makler aufpassen, dass sowas nicht
ausgeführt wird. Und in LUT erfolgt eine automatische Handelsaussetzung.
Die bleibt dann unausgeführt bis es irgendwann mal einen Kurs gibt, der hoch
genug ist um auszuführen oder bis ultimo.


Gruss

Schmidtkonz

--
Aktienwelt- Alles für den Anleger
kostenloser e-mail-Börsenbrief, Infos zu Neuemissionen, Empfehlungen

http://het.hucbqcfase.dz