Hallo, Oana,

endlich lernst du mal was dazu!


Wenn er 100 Emaillierwerk kaufen würde a 150 DM müßte er 15000 DM hinlegen.

Jetzt kauft er nur einen Call Basis 150. Der kostet vielleicht 5  DM=500 DM
Einsatz.

Er kann nun die 14500 ersparten DM zu Zinsen anlegen und hat einen kleinen
Zinsgewinn.

Fällt nun die Emaillierwerk-Aktie auf 140, hätte er mit dem Kauf der Aktie keinen
Zinsgewinn und 1000 DM verloren. Mit dem Call hat er noch 14500 + Zinsen. Also
einen kleineren Verlust als bei Kauf der Aktie.


Mit freundlichem Gruß


Valentino Siebenwurst


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://jrx.k-pezrpt.fw/oulg/k-h-b
Reales Depot des Nagengast
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen