irw@mmgonnrn.te schrieb am 28.07.99 in der Msg
V53252@HB2 (Gruppe de.etc.DSII):


Auch dieser Aufschwung verlief in Zyklen, nur etwas kleiner.
Ich rede aber nicht von Zyklen in der Wirtschaft, sonder die im Preis
erkennbaren.


Mit freundlichem Gruß


Jörg Trosiner


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://qma.y-uannev.ja/oaqx/x-j-l
Reales Depot des Zesosa
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen