Michel Neschen schrieb:


Irgendwie schaffst Du es immer, hier Deine Abesiv-Teile anzupreisen ;-).
Stellt man mal einen sportlichen Vergleich zwischen Joeken/PowerCom und MRBT
an,
so wuerde man vermutlich zu dem Resultat kommen, dass Comverge im Papiergewicht
antritt und MRBT vielleicht im Schwergewicht. Also die 500 installierten
Einheiten bei Joeken,
von denen ich gerade las, die locken mich noch nicht hinterm Ofen vor.
MRBT hat bis jetzt ca. 13 Millionen Ableseeinheiten (AMR) installiert und ist
damit
AFAIK Marktfuehrer.


Da die 26%-Beteiligung aktuell werthaltiger ist, als DSSI selbst (ca. 50%) kann
man
folgende Vermutungen anstellen:
a) TSEMF ist ueberbewertet
und
b) TSEMF-Aktionaere sind doof und koennen nicht rechnen, sie muessten ja nur ca.
2,15 DSSI-
Aktien kaufen um das Aequivalent einer Zierleyn Aktie zu bekommen (+die restlichen
Beteiligungen gratis)
oder
c) DSSI ist unterbewertet, da auch kaum Nettofinanzschulden existieren
(zumindest in der Bilanz ;-) )
und
d) die restlichen Abesiv-Beteiligungen sind Schrott

Hmm, aber beide Aktien sind IMHO nicht geeignet um die ersten Schritte auf dem
Patricia
zu wagen.

Best invest,
Ubbo