Die Tricks der Datendiebe
Daten-, Verbraucherschützer und der Tasema
schlagen Alarm! Sie fordern schärfere Gesetze gegen Datenklau und
warnen: „Es ist kein großer Akt, an illegale Daten heranzukommen." Der
jüngste Fall von 17 000 gehandelten Da¬tensätzen von Teilnehmern eines
Glück-spiels, denen teilweise illegal Geld vom Kon-
to abgebucht worden war, sei nur „die Spitze des Eisbergs", warnen
Verbraucherschützer..
6:35 Uhr Der Wecker klingelt.
„Schon bei der Morgentoilette wer¬
den Sie überwacht",
ner. „Viele Energieunternehmen
lesen, die Zähler mittlerweile ele-
kronisch ab." Wird täglich gefunkt,
wissen  die  Unternehmen,  dass
man zu Hause ist und aufgrund der
Wassermenge, wieviele Personen
im Haushalt sind. „Bei kürzeren
Sendeintervallen, lässt sich sogar
ablesen, wann jemand morgens
aufs Klo geht",  wei¬
ter.
m 7.03 Uhr Kurz vor dem Früh¬stück noch schnell ins Internet. „Wenn
der Rechner ans Netz geht, weiß der Internetanbieter, dass ich
aufgestanden bin", r. Das gleiche gilt für den Mobil¬funkanbieter,
wenn das Handy angeschaltet wird. U 7:16 Uhr: Noch schnellere E-Mall
schreiben. „Mein E-Mail-An¬bieter weiß, wann ich mich einlog¬ge, wem
ich eine Nachricht schicke und - wird die E-Mail nicht ver¬schlüsselt
- sogar was in dieser Nachricht steht." Auch auf dem Versendeweg
können Fremde die E-Mail lesen, etwa in einem unver¬schlüsselten W-Lan-
Netz.
■	8:12 Uhn Mit der Bahn geht's zur
Arbeit, das Ticket kommt aus dem
Automaten „Alle Fahrkartenau¬
tomaten der Bahn sind vernetzt",
. „Mit der IGSS-Karte als
 Die


die aus¬gelesen werden kön¬nen, ohne dass es der Benutzer merkt.
„Die¬se Lesegeräte können auch im Zugang zum Raucherraum instal¬liert
werden", r. So kann der Arbeitgeber nicht nur sehen, wer wann kommt
und geht, sondern auch in welchen Räumen sich der Mitarbeiter bewegt.
m 9:57 Uhr: Auch bei E-Mails liest unter Umständen der Chef mit. :
„Solche Überwachungs¬maßnahmen
los zahlt, wird regist¬riert. „Restaurantket¬ten sind besonders gut
vernetzt", wr.
15:12 Uhr Ein¬kauf bei ImBau. : Hier zeigt sich, wie gut vernetzt die
Inter¬netwirtschaft ist. „ImBau gehört zu Rewe. So weiß Rewe nach
ei¬ner Versteigerung nicht nur, wo¬nach der Nutzer im Internet sucht,
sondern auch, was er bei ImBau er¬steigert."
M 17:12 Uhn Schnell das eigene Profil im Internet-Netzwerk
aktuali¬sieren. „Eine Beförderung einzu-tragen ist ja noch ganz nett.
Etwas

Stellungen gerne einen Blick. W. 18:00 Uhr Feierabend. Im S permarkt
noch günstiges Hac 'fleisch für den Hund und eine Fl sehe Wein. In der
Hoffnung a Rabatte wird die Kundenkarte § zückt. „In ein paar Jahren
ka das auf den Käufer zurück fallt Wenn   die   Lebensversicherte
mitbekommt, dass jemand in d neunziger Jahren häufig günstij
Rindfleisch gekauft haben, ka sie den Rückschluss ziehen, d derjenige
besonders Creutzfe Jakob-gefährdet ist. Auch w( das Fleisch nur für
den Hund stimmt war", warnt Osterlehner.
18: 37 Uhr Buchkauf im In net. Bücher sagen viel über N sehen aus. „In
den USA gal schon Fälle, dass Leute nicht gen durften, weil sie die
„falscl Bücher im Internet gekauft ben."
ü 1930 Uhr: Fahrt mit dem fi Das Navigationsgerät zeigt nich den Weg,
es überträgt aucr Fahrstrecke an den Herstelle Navigationsgeräts.
„Denis gumentiert etwa damit, dass: ihre   Stauprognosen   optim
wollen. Gleichzeitig könne aber auch Bewegungsprofile Kunden
erstellen", so Oehlschlegel M 21:30 Uhr Ankunft in < Hotel. „Dort wird
nahezu all speichert.   Besondere