Hallo,

am 1.3.99 geht Femerling an die Boerse. Es handelt sich um einen Finanzdienst-
leister wie z.B. Agab. Und wann man sich die Agab-Aktie ansieht, duerfte es sich
sicherlich lohnen auch hier einzusteigen - mal abgesehen von den ethischen
Bedenken, die ich diesen Firmen (Strukturvertrieb, provisionsgetrieben)
entgegenbringe.

Was haltet Ihr davon?

Gruss

Willy

-----------== Posted via Weissenbacher, The Discussion Network ==----------
http://wah.nzgzmmnu.lsl/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own