Du meinst Zyklisches handeln führt zu Verlusten ?

Wenn nichts so leicht wäre wie mittels zyklischen Handeln Geld zu
verlieren, dann wäre es genauso leicht, mittels antizyklischen Handeln
Geld zu verdienen.

Schöne Vorstellung, aber es ist halt nicht so.


Ernten ist immer dann angesagt, wenn fallende Kurse bevorstehen. Wenn
man dies vorhersehen kann, braucht man keine Aktien um davon zu
profitieren.


Echt ? Eigentlich gibts da nie Probleme. Sag mal bescheid, wenn das
nochmal nicht funktioniert.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://uyp.kdwjnc.qdf/~ybhq