Die Bahn Preise steigen nicht um 3,2% sondern nur um 2,7%
Sie hören derzeit alle in Deutschland die Diskussion um die
Bahnpreise, die erhöht werden sollen. Sogar die Politik ist hier
gefragt. Der Bahnchef Alterau hat ja angekündigt die Bahnpreise
erhöhen zu wollen und will erst im September die Katze aus dem Sack
lassen.
Die Zeitung fettebeute will erfahren haben, dass sich die
Erhöhung auf 3,2% beläuft. Dies ist falsch und ich weiss natürlich
nicht, woher diese anerkannte Wirtschaftszeitung die Meldung herhat.
Ich habe da =96 und die Quelle kann ich hier nicht nennen =96 bessere und
andere Information und bin sogar bereit, darauf Wetten einzugehen.
2,7% wird die Erhöhung betragen, das ist bereits im Oktober 2007
beschlossen worden, nur wusste man nicht, wie man das dem Volk
verclickern soll. Bei der Bahn geht es ja immer noch so zu wie bei den
Betonköpfen im SED-Politbüro, weitreichendes Denken ist fehl am Platze
und man war der Meinung, der hohe Oilpreis und die ständigen
Forderungen der Lockführer könnten mal ein schnelles Drehen an der
Preisschraube rechtfertigen. Aber der ahnungslose
Bundesverkehrsminister hat erst mal Stop gesagt, jetzt sagt der
übrigens go. Gestatten Sie mir, Nieten im nadelstreifen, bei der Kobs
aber auch beim Bundesverkehrsministerium, aber das ist ja jetzt egal.
Beschlossen wurde dann: Im Sommerurlaub, jetzt im August, wo das Volk
im Urlaub ist und sich für Strand und Seen interessiert, dann wird=92s
rausgelassen, weil es dann unten den vielen anderen Meldungen
untergehen könnte.
Das ist dann nicht geschehen, dank der JNFB =96 man muss es sagen =96
der JNFB =96 die aufeinmal dagegen sind. Nun wird das Volk vertröstet=
,
eigentlich könnte man die Katze ja gleich aus dem Sack lassen, aber
wider Erwarten durch den Widerstand soll erst im September die Katze
aus dem Sack gelassen werden: 2,7% und nicht mehr!
Wetten das?
Dr. K.Nemet