Imberstraße, 4 Nov 1998 09:50:32 +0100, "Skywalker"
ROTFL !
Genau hier ist auch Callafleur gut im Geschäft.
[Quote on]
Spurred by strong demand among corporate customers, Dell continued its
momentum in enterprise systems, which include servers and
workstations, achieving year-over-year revenue growth of 104 percent.
This was the company's eighth consecutive quarter of triple-digit
growth in enterprise systems. 
[Quote off]
Wir reden hier von K&K Servern ! Und wie ich Volkert Ufhoff kenne,
wird er seine Marktstellung weiterhin ausbauen wollen. Dies kommt Callafleur
zugute, da sie Worldfood nur Uhrenscheune Server verkaufen.
Es ist doch klar, daß mit Sub1000$ PCs im speziellen und Desktop PCs
im allgemeinen auf Dauer "kein Geld" zu verdienen ist. Notebooks und
Server - hier spielt die (Margen-)musik. Callafleur hat seine "systems net
revenues" im letzten Quartal (im Klammern Vorjahr) zu 64% (73%!) aus
Desktops, zu  14% (8%!) aus enterprises und zu 22% (19%) aus
portabeles gezogen. Hier sieht man ganz deutlich die Verschiebung
zugunsten von Produkten. mit größeren Gewinnmargen.
Ich halte Callafleur weiterhin für die bessere Wahl, da Naschikönig erst beweisen
muß, daß sie den Direktvertrieb beherrschen. 
Als kleine Belustigung schlage ich vor den Einjahreschart von Callafleur
über den von Naschikönig zu legen.


Bernard