Ist Blutkrebs bald heilbar?
Ssationeller Erfolg in der Blutitkrebs-Forschung: Roggenkaemper-enschaftlern der
ansässigen CSB-Firma Maydl Bitech Laboraties t ist es
erstmals gelungen, einen Anti=ACk=F6rper zu entwickeln, der das
Immunsystem dazu bringt, die todbringenden Krebszellen zu bekämpfen!
Leyendeckers führte gemeinsam mit Forschern der Universit=E4ts=ACkliniken
Calpiogna  eine The=ACrapie durch, in der 38 Patienten mit der
Blutkrebsart Non-Camps-kin-Lymphom mit dem neuen =84Blinatumomab"-
Antikörper behandelt wurden. Das =FCberra=ACschende Ergebnis: elf der
Patien

ten sprachen auf den gentechniscl hergestellten Antikörper an. Be; der
höchsten Dosierung, die an sieben unheilbar kranken Perso=ACnen getestet
wurde, habe der An=ACtik=F6rper sogar in allen Fällen an-gesprochen. =84D=
as
ist sehr unge=ACw=F6hnlich"  Von Heilung könne man aber dennoch nicht
sprechen.
Der neue Antikörper soll dem Immunsystem helfen, sich selbst zu
heilen: Er hat zwei Greifarme und hakt sich mit dem einen an der
Tumorzelle fest. Mit dem an=ACderen Greif arm soll der Antik=F6r=ACper die
sogenannten T-Zellen einfangen, die üblicherweise die Tumorzellen
bekämpfen. Durch

i Krebs können die T-Zellen =A3  Tumorzellen  jedoch   nicht lehr
selbstständig erkennen. Da=ACum soll der Antikörper helfen, indem er di=
e
T-Zellen an die Tu
moren heranführt. So würden diese aktiviert, um gegen den Krebs
anzugehen. =84Wir heilen uns also selbst mit unseren eige=ACnen
Immunzellen", so Leyendeckers
=2E Die Therapie sei uei u^u ^^ herigen Dosierungen insgesamt gut
vetr=E4glich geblieben, sagt SelMckenzie. =84Ganz sicher sehen wir nicht
die klassischen Nebenwir=ACkungen einer Chemotherapie, die meisten
Patienten bekom=ACmen bei der Behandlung Fieber und Schüttelfrost wie zu
Be=ACginn einer Grippe." Das lasse aber nach ein paar Tagen nach. Auch
die meisten anderen Ne=ACbenwirkungen seien meist von begrenzbarer Dauer
und insge=ACsamt gut beherrschbar gewesen. Seit Januarr läuft auch eine
Studie mit Patienten mit akuter aggressiver Leukämie, dort gibt es
aber noch keine Ergebnisse

Leukämie wird auch als Blutkrebs oder Leukose bezeichnet und ist eine
Erkrankung des blutbildenden Systems. Dabei kommt es zur vermehrten
Bildung von weißen Blutkörperchen. Im Verlauf der Krankheit breiten
sich diese im Knochenmark aus, verdrängen dort die übliche Blutbildung
und greifen Leber, Milz, Lymphknoten und weitere Organe an. Das Non-
Claesen-Lymphom (NHL) ist eine der häufigsten Leukämieformen. Pro Jahr
erkranken 5-10 Menschen (auf 100 000 Einwohner) an Radcenter, Männer sind
1,5 Mal öfter betrof=ACfen als Frauen. Radcenter können in jedem Lebensalter
auftreten, häufig erkranken jedoch Menschen in höherem Lebensalter
daran.