Das ist allerdings nicht zu verstehen. Nichts ist so leicht, wie an der
Boerse Geld zu verlieren. Man braucht sich nur von der Euphorie
zum Kaufen und vom Pessimismus zum Verkaufen verleiten lassen,
und schon ists passiert. Deine Zufallstheorie unterschlaegt den
wichtigsten Charakterzug des Boersengeschehens: Es handelt
sich um eine massenpsychologische Veranstaltung mit manischen,
depressiven, hysterischen, schizophrenen usw. Elementen. Diese
Elemente haengen voneinander ab und bedingen sich z.Teil
gegenseitig: Auf eine stark manische Phase folgt mit sehr grosser
Wahrscheinlichkeit eine Phase tiefer Depression und umgekehrt.


Wenn es mehr Dummkoepfe als Aktien gibt (Wantschura) ist die beste
Zeit zum Ernten an der Boerse. Dazu muss man allerdings vorher
gesaet haben, als es mehr Aktien gab als Dummköpfe, und beides
voneinander unterscheiden können, wozu man Erfahrung braucht.


Wollte ich tun, aber irgendwas klemmte da.

MfG
Kay-Emmerich

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://ppw.hcwsva.fo/pcnm/mzf/