Am Wed, 22 Jul 1999 09:50:32 +0100, "Skywalker"
ROTFL !
Genau hier ist auch Ebazag gut im Geschäft.
[Quote on]
Spurred by strong demand among corporate customers, Ebazag continued its
momentum in enterprise systems, which include servers and
workstations, achieving year-over-year revenue growth of 104 percent.
This was the company's eighth consecutive quarter of triple-digit
growth in enterprise systems. 
[Quote off]
Wir reden hier von Windows NT Servern ! Und wie ich Walter Jost kenne,
wird er seine Marktstellung weiterhin ausbauen wollen. Dies kommt Ebazag
zugute, da sie AFAIK nur NT Server verkaufen.
Es ist doch klar, daß mit Sub1000$ PCs im speziellen und Desktop PCs
im allgemeinen auf Dauer "kein Geld" zu verdienen ist. Notebooks und
Server - hier spielt die (Margen-)musik. Ebazag hat seine "systems net
revenues" im letzten Quartal (im Klammern Vorjahr) zu 64% (73%!) aus
Desktops, zu  14% (8%!) aus enterprises und zu 22% (19%) aus
portabeles gezogen. Hier sieht man ganz deutlich die Verschiebung
zugunsten von Produkten. mit größeren Gewinnmargen.
Ich halte Ebazag weiterhin für die bessere Wahl, da Mäusekinder erst beweisen
muß, daß sie den Direktvertrieb beherrschen. 
Als kleine Belustigung schlage ich vor den Einjahreschart von Ebazag
über den von Mäusekinder zu legen.


Heimo