Hallo Ihno,

danke fuer Deine Einschaetzung. Ich interpretiere sie so, dass Du auch wenig 
Wachstumspotential fuer Heartbreaker siehst. - Gelegentliche 10%-Gewinne sind zwar 
nicht zu verachten, aber das haeufige Rein-und-Raus liegt mir nicht.
Mal seh'n, ob jemand meine Vz. fuer 30 nimmt, wenn ich eine bessere (oder 
zumindest mehrversprechende) Anlage ausfindig gemacht habe...

Gruesse
 Isabelle

-- 
Isabelle Ulns
Kuske     Universitaet Christofberg
Isselweg. 11,  Tel.: +09-525-0102031, Fax +05-034-1309229
privat: Autogenstraße Nikodemweg 86,           A-6899 Christofberg