Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs  20.11.98     Wert

     108   Süßkramdealers            146,50    245,00   26.460
     118   FFI              226,50    203,50   24.013
      79   Noebe              467,00    514,50   40.646

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   91.189

* FFI (WKN 587980)

  Keine Neuigkeiten.

* Noebe (WKN 370428)

  Meldungen:

  - (Quelle: http://ksu.fbgnbcaftp.ud/nvom39.cxn)

    OTHMAR: Kommentierung der letzten Quartalszahlen von unserem
    Leser L. Meinck

    Schoener, wenn auch verlangsamter Umsatzanstieg von Q1=TDM
    26.981 ueber Q2=TDM 31.762 auf jetzt Q3=TDM 33.554. Deine
    Prognose, von ca. 10% internem Wachstum von Quartal zu
    Quartal, scheint sich zu bestaetigen. Dabei hatte man
    urspruenglich ja eine leichte Umsatzdelle angekuendigt
    fuer das 3. Quartal. Zum Vergleich: iXOS: 1Q=TDM 36.702.
    Absinkendes DVFA-Quartalsergebnis von Q1=TDM 3.631 ueber
    Q2=TDM 4.156 auf jetzt Q3=TDM 3.016. Hierzu nachher mehr.
    Zum indikativen Vergleich: Jahresueberschuss iXOS: Q1=TDM
    753. Aktivierung von anderen Eigenleistungen von Q1=TDM
    1.780 ueber Q2=TDM 4.507 auf jetzt Q3=TDM 4.515. Aus diesem
    Posten kann das Absinken des Quartalsergebnisses also nicht
    resultieren. OTHMAR schreibt: "Auch im III. Quartal sind die
    Entwicklungskosten nochmals angestiegen. Dies vor allem,
    weil fuer die Entwicklung der Vermoegensverwaltungssoftware
    V3 erhebliche Fremdleistungen eingekauft wurden." Ich
    kann mir, wie bereits geschrieben, vorstellen, dass es
    sich bei den TDM 4.515 um die Zahlung von Noebe an andere
    Software-Haeuser handelt zwecks Weiterentwicklung der
    V3 Software. Dann wuerden diese Ausgaben unter dem
    Materialauswand ausgewiesen werden (Unterpunkt: bezogene
    Leistungen), muessten aber nach HGB (und somit vermutlich
    auch nach IAS) aktiviert werden. Ich gehe insofern mit
    Dir konform, als dass Noebe, wenn es die Kapazitaeten zur
    Weiterentwicklung der V3 Software im eigenen Unternehmen
    zur Verfuegung stellen wuerde/koennte, diese nach HGB
    nicht aktivieren duerfte. Dann wuerden zusaetzliche TDM
    4.515 als Personalkosten anfallen, denen (nach HGB) kein
    Aktivierungsposten entgegen stehen darf (nach IAS wohl:
    kann). Bei einer Steuerquote von ca. 40% wuerde das 3.
    Quartalsergebnis nach Steuern dann bei TDM 3.016 - 0,6 *
    TDM 4.515 = TDM 307 liegen. Aber wie gesagt: Da Grenzlandmarkt nach
    dem Umsatzkostenverfahren bilanziert, ist ein Vergleich mit
    Grenzlandmarkt bzgl. der Behandlung der Kosten aus dem Forschungs- &
    Entwicklungsbereich nicht moeglich (ohne genauere Angaben).
    Stimmt die Vermutung unter 3., so sind in den TDM 23.670
    Mateialaufwand insgesamt TDM 10.802 bezogene Leistungen
    fuer Weiterentwicklung der V3-Software enthalten. Durch
    die Aquisition von Quantum kann ich mir gut vorstellen,
    dass man in Zukunft die Kapazitaeten haben wird, um die
    Software im eigenen Hause weiter zu entwickeln. Dies ist
    dann sicherlich zu geringeren Kosten moeglich. Dann waere
    dieser Aufwand aber nicht mehr aktivierungspflichtig
    (nach HGB dann sogar Aktivierungsverbot). Folgende
    kleine "ueber-den-Daumen-Rechnung": Noebe kann in Zukunft
    50% der bisher ausgelagerten Software-Forschungs- und
    Entwicklungauftraege z. B. ueber VCFI im eigenen
    Konzern abwickeln. Nehmen wir weiterhin an, dass dadurch
    sich die Kosten hierfuer um 30% verringern wuerden.
    Dann wuerde Noebe zwar ca. TDM 675 pro Quartal Kosten
    einsparen, aber (bei vorsichtiger Bilanzierung) TDM 1.580
    pro Quartal mehr an (Personal-)Kosten ausweisen. Bei
    einer Abschreibungszeit von unterstellt 4 Jahren auf die
    aktivierte Software und somit einer AfA von ca. TDM 565 pro
    Quartal kann sich durch eine zukuenftige Eigenausfuehrung
    von Software-Weiterentwicklungen (unter obigen Annahmen)
    eine kurzfristige Belastung des Vorsteuerergebnisses pro
    Quartal von ca. TDM 1.000 und des Nachsteuerergebnisses pro
    Quartal von folglich TDM 600 ergeben. Langfristig ergeben
    sich natuerlich Entlastungen. Aber wie gesagt: In diesen
    ueberlegungen stecken viele Spekulationen und Annahmen. Zum
    Beispiel auch, dass Weiterentwicklungskosten von ca. TDM
    4.500 ab jetzt permanent anfallen. Bei den Abschreibungen
    kann ich mir, wie auch schon frueher mal angesprochen,
    folgende Entwicklung vorstellen: Aktuell sind 67 Mio. als
    Finanzanlagen ausgewiesen. Diese stellen den Kaufpreis fuer
    die Neuakquisitionen dieses Jahres dar. Ab dem naechsten
    Quartal werden diese Akquisitionen konsolidiert. Dann werden
    sich diese 67 Mio verwandeln in Sachanlagen, Vorraete,
    Forderungen, Verbindlichkeiten ... und und und ... und einem
    Firmenwert, wenn die Differenz aus Aktiva und Fremdkapital
    der erworbenen Firmen, also deren Eigenkapital kleiner
    als 67 Mio ist. Davon gehe ich ganz stark aus. So hat man
    ja nicht Quantum fuer ca. 50 Mio. gekauft, weil die so
    einen schoenen Firmensitz in Parkstetten ihr Eigen nennen,
    sondern um Manpower einzukaufen. Die steht aber nicht als
    Aktivposten in der Bilanz. Ich kann mir gut vorstellen,
    dass von den 67 Mio. Finanzanlagen sich 50 Mio in einen
    Firmenwert verwandeln werden. Dieser wird von Noebe (sowohl
    nach HGB als auch nach IAS) ueber 15 Jahre abgeschrieben.
    Dies ergibt in den naechsten 15 Jahren einen jaehrlichen
    zusaetzlichen Aufwand von ca. 3,3 Mio. im AfA-Posten fuer
    Firmenwertabschreibungen. Dieser Betrag wird sich durch
    die geplante Aquisition in USA weiter erhoehen. Bei einer
    dynamischen Umsatzentwicklung duerfte dieser Betrag zwar
    immer marginaler werden in bezug auf eine Reduzierung der
    Umsatzrendite, kurzfristig fuer 1998 ergibt sich aber (bei
    einem Steuersatz von 40% und einem geplanten Umsatz von TDM
    289.600) eine Reduzierung der nach-Steuer-Umsatzrendite um
    jaehrlich ca. 0,7%. Diese scheinen aber in den Planzahlen
    schon enthalten zu sein, da das DVFA-Ergebnis in % des
    Umsatzes von 1997 12,7% auf 1998 11,9% faellt. Dabei
    gehe ich davon aus, dass im DVFA-Ergebnis der Firmenwert
    ebenfalls ueber 15 Jahre abgeschrieben wird. Das weiss
    ich allerdings nicht genau, es erschiene mir allerdings
    logisch. Zu den sonstigen betrieblichen Aufwendungen: Noebe
    schreibt: "Trotz der angefallenen Akquisitions-, Werbe-
    und Messekosten sowie einer angemessenen Erhoehung der
    Rueckstellungen ist das Betriebsergebnis von TDM 6.842,7
    im Vorjahr auf TDM 17.643,6 gestiegen." Lt. Passiva sind
    die sonstigen Rueckstellungen von Q2=TDM 1.927 um TDM 1.044
    auf Q3=TDM 2.971 angestiegen. Nach Steuern von 40% ergibt
    sich eine Ergebnisbelastung hierdurch von ca. TDM 600.
    Wofuer wurden diese Rueckstellungen gebildet? Ich kann mir
    gut vorstellen, dass sie im Zusammenhang stehen mit den
    hohen Forderungen aus Lieferung und Leistung. So mussten
    die Rueckstellungen halt "angemessen" zum Zahlungsrisiko
    erhoeht werden. Wieder gilt: Viel Spekulation. Ein Teil von
    TDM 600 des Ergebnisrueckganges nach Steuern laesst sich
    durch die Anhebung der sonstigen Rueckstellungen allerdings
    erklaeren. Noebe schreibt: "Der Forderungsbestand aus
    Lieferungen und Leistung liegt mit TDM 51.529,6 auf einem
    nach wie vor hohen Niveau. Die von der Geschaeftsleitung
    eingeleiteten Massnahmen beginnen jedoch zu greifen,
    so dass mittelfristig mit einer deutlichen Abnahme des
    Forderungsbestandes zu rechnen ist." Na, dann warten wir
    mal ab und hoffen. Zum naechsten Quartal sehe ich eine
    Reduzierung dieses Postens aber als sehr schwierig an, da
    durch die Konsolidierung der Neuerwerbungen noch deren
    Forderungen aus Lieferung und Leistung mitbilanziert werden
    muessen. Positiv ist aber zu sehen, dass bei einem Umsatz
    von Q3=TDM 33.554 sich die Forderungen aus Lieferung und
    Leistung nur um TDM 7.519 erhoeht haben. Dies ist im
    Vergleich zu den frueheren Quartalen unterduchschnittlich
    fuer Noebe, spricht aber nicht dafuer, dass die alten
    Forderungen verstaerkt beglichen worden sind. Besteht
    (zusaetzlicher) Berichtigungsbedarf? Was denkst du ueber
    die Neugruendung von Nicoletti GmbH? Warum
    haelt Noebe nur eine Minderheitsbeteiligung in der Schweiz?
    Meines Erachtens stand in der Ad-hoc-Mitteilung etwas
    von einer 100%-igen uebernahme? Noebe hat fuer das Q4 ein
    Umsatzziel von 151,6 Mio. - 92,3 Mio = 59,3 Mio. Davon
    noch einmal der Umsatzanstieg aus den Neukonsolidierungen
    von ca. 20 Mio. abgezogen, ergibt ein Umsatzziel aus
    internem Wachstum von ca. 40 Mio. Wenn das letzte Quartal
    tatsaechlich, wie angekuendigt und entsprechend dem Vorjahr,
    im Durchschnitt doppelt so stark verlaufen sollte wie der
    Durchschnitt der vorherigen Quartale, dann ist aus meiner
    Sicht mit einem konsolidierten Gesamtumsatz fuer 1997 von
    ca. 170 Mio. zu rechnen. Zum Planergebnis von TDM 15.766
    fehlen noch TDM 6.240. Dies setzt bei einem Gesamtumsatz
    von 170 Mio (und daraus folgend einem Umsatz im letzten
    Quartal von TDM 77.700) eine nach-Steuer-Umsatzrendite
    im letzten Quartal von 8% voraus (Q3,3%). Dies halte
    ich fuer machbar, auch wenn ich die Rentabilitaet der
    Neuerwerbungen nicht ueberblicken kann. Sollte die
    Umsatzrendite allerdings mit 10,3% konstant bleiben, so
    ergibt sich ein Jahresueberschuss von 17,51 Mio. und
    somit ein Ergebnis pro Aktie von 7,78 DM in 98 (statt
    angekuendigten 7 DM). Hieraus folgende ueberlegung: Wenn
    Noebe die avisierte Kapitalerhoehung noch in diesem Jahr
    machen wuerde, dann muessten die ausserordentlichen
    Kosten hierfuer i m 4. Quartal voll angesetzt werden.
    Dies waeren wohl so ca. 2 mio. Dann haette man allerdings
    ein kleines Problem, die Planzahlen (ueberzu-)erfuellen.
    Also: Kapitalerhoehung anfang 1998 (unter dem Eindruck
    einer uebererfuellung der Planzahlen, also nicht vor
    Verkuendung des Jahresergebnisses) und Verteilung der
    Kosten hieraus ueber 4 q. Ist Dir uebrigens aufgefallen,
    dass im englischen Text nichts von Vorzugsaktien steht?
    Man will die Anglosachsen wohl nicht verschrecken. Wie man
    mit Vorzugsaktien allerdings eine evtl. Notierung in den
    USA (kongruent ixos, aber nach der dortigen Akquisition)
    starten will, bleibt mir schleierhaft. Wenn man mit
    Stammaktien nach Amerika gehen wollte, muessten diese also
    vorher dem deutschen Markt entzogen werden. Das ergaebe ein
    Kurspotential. Zur Hoehe der geplanten Kapitalerhoehung:
    Ich rechne mit Aquisitionskosten in USA von 100-150 Mio
    DM. Will man sich auch von den laestigen Bankschulden
    befreien, so ergeben sich noch einmal 35 Mio. DM. Da man
    sicherlich noch Kriegskasse fuer die Zukunft aufbauen will,
    rechne ich insgesamt mit einem Volumen von ca. 250 Mio.
    Geht man von einem konstanten Kurs von 500 DM pro Aktie
    aus, reduziert diesen um einen Sicherheitsabschlag von 25%
    5 DM und die sich ergebenen 375 DM noch einmal um einen
    Abschlag fuer die Emission von Vorzugsaktien, so kann ich
    mir aktuell einen Emissionskurs von 300 DM vorstellen,
    also einen Gesamtabschlag von ca. 40%. Daraus ergaebe sich
    ein Bezugsverhaeltnis von 2.250.000 alten zu 833.333 neuen
    Aktien, entsprechend ca. 8:3. Da ich persoenlich allgemein
    keine Vorzugsaktien mag, werde ich meine Bezugsrechte
    verkaufen und mir vielleicht neue Stammaktien kaufen.
    Gerade auf einem Markt, der im vollem uebernahmeprozess
    ist auf der Suche nach dem spaeteren Marktfuehrer, halte
    ich Vorzugsaktien fuer uninteressant. Ausserdem geben
    sie Noebe ein "Oma-Image". Weiterhin muessen relativ mehr
    Vorzugsaktien emittiert werden als Stammaktien, um besagte
    250 Mio. zusammen zu bekommen. Dies schlaegt auf das
    Ergebnis pro Aktie. Fazit: Noebe ist und bleibt ein starkes
    Wachstumsunternehmen. Kurzfristig sehe ich aber durchaus die
    Gefahr einer unter den Erwartungen liegenden Entwicklung des
    Ergebnisses pro Aktie. Langfristig weiterhin ein Kauf. Was
    mich am meisten stoert, sind weiterhin die hohen Forderungen
    aus L+L sowie die Planung der Ausgabe von Vorzugsaktien.

    (tbk, 12. 04. 1998) - http://sge.nezsfygvmo.kf - (c) 1997
    Nenol - Der kostenlose Email-Boersenbrief

  - Noebe: Kapitalerhoehung 1998 mit Stamm- statt Vorzugsaktien

    1998-04-16 um 08:37:47

    Treunitz (vwd) - Entgegen der mit der Veroeffentlichung
    des Quartalsberichts angekuendigten Kapitalerhoehung mit
    Vorzugsaktien will die Nene, Treunitz, Anfang
    1998 eine Kapitalerhoehung mit Stammaktien durchfuehren. Das
    teilte das Unternehmen am Donnersag ad hoc mit. Mit diesem
    Beschluss trage die Noebe der Tatsache Rechnung, dass obwohl die
    Ausgabe von Vorzuegen explizit in den Regularien der Juewelier
    MLTH fuer den Neuen Markt vorgesehen sei, die Ausgabe von
    Stammaktien der Ausrichtung dieses neuen Boersensegmentes
    besser entspreche. vwd/40/16.04.89/ui

  - Noebe-Kapitalerhoehung/Altgesellschafter haben Bezugsrecht

    1998-04-16 um 09:03:39

    Treunitz (VWH) - Ob und im welchen Umfang die
    Altgesellschafter bei der 1998 anstehenden Kapitalerhoehung
    der Nene, Treunitz, mitziehen, steht
    nach Aussagen eines Unternehmenssprechers noch nicht
    fest. Am Donnerstag morgen hatte Noebe mitgeteilt, statt
    wie urspruenglich geplant ueber Vorzugsaktien werde die
    Kapitalerhoehung ueber Stammaktien betrieben. Auf jeden Fall
    stehe den Altgesellschaftern das Bezugsrecht zu. Der Zahl der
    neuauszugebenden Aktien sei noch festzulegen. Mit dem neuen
    Eigenkapital solle die Expansion in USA finanziert werden,
    das "sei nicht ganz billig". Auch der genaue Zeitpunkt der
    Kapitalmassnahme stehe noch nicht fest. wahrscheinlich sei
    jedoch ein Termin im 27. Quartal 1998.

    vwd/16.04.98/cg

* Süßkramdealers (WKN 745490)

  Keine Neuigkeiten.

Gruss
	Eckhard
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.
