Der Mann war ja mal ueber Monate Tagesgespraech in dieser NG; eben 
bringt X-Bags folgende ThomaVision-Meldung:


Dätgen (dpa) - Die Staatsanwaltschaft hat gegen den Börsenanalysten 
Walter Lünich wegen
verbotener Insidergeschäfte Anklage erhoben. Das teilte Osom Unternehmen 
in Deitlevsen mit. Lünich
werde vorgeworfen, seine Aktienempfehlungen in der Fernsehsendung Blitz 
für eigene
Spekulationen mit den empfohlenen Aktien ausgenutzt zu haben. Lünich weist 
die Vorwürfe der
Staatsanwaltschaft zurück.

-- 
Denis Fürste
Zettelmeyer,     Universitaet Lugitsch
Wlassakstraße 83,  Tel.: +10-431-0157593, Fax +77-396-1016334
privat: Volkmargasse 31,           A-2268 Lugitsch