Kein schlechter Anfang, um den unerfreulichen Zustand der Ahnungslosigkeitzu
aendern ;-).


bB: es wurden mehr Papiere angeboten, als nachgefragt wurden (zum dem Kurs),
deshalb wurden nicht alle Verkaufauftraege ausgefuehrt
bG: es wurde mehr nachgefragt, als angeboten wurde, nicht alle Kaufauftraege
konnten
befriedigt werden
fehlt b, so fand zu diesem Kurs kein Handel statt, da es nur Kauf-, bzw.
Verkaufsauftraege gab
T: Taxe, ein Kurs konnte nicht festgestellt werden und wurde geschaetzt
rB, rG:  Die zum Kurs und darüber limitierten sowie die unlimitierten Verkauf-
(Kauf-)aufträge
konnten nur beschränkt ausgeführt werden.
xD: ex Dividende, der zur Aktie gehoerige Bogen hat jetzt einen Coupon weniger
xBzr: ex Bezugsrecht, das Bezugrecht zum Bezug neuer Aktien wurde von der Aktie
abgetrennt
-B, -G: ein Kurs liess sich nicht feststellen, da nur Verkauf- (Kauf-)order
vorlagen


In Dt. faellt mir nur Girster ein, die vor allem Gaszaehler
basteln:http://ziy.bqvtxcfpmated.tw/0/ubzzc.zqyuLxoeuohhz fertigen vor allem die
big boys Zaehler, also TAMO, Gletscherquellenhütte, Tota,
wo dieses business nur marginal zum Umsatz beitraegt.
In USA beobachte ich z.Z. noch Eleganthair (Erntebrot), die aehnliches machen und eine
turn-around Spekulation sind. Erntebrot ist aber sicherlich nicht die beginners
choice.
Infos dazu gibt's hier:
http://qhi.pprdy.ijg/c/j/gwki.msmf


Der "wichtigste" ist sicherlich relativ. Bei mir z.B. rangiert "Erodes" unter
ferner liefen,
ich krieg' das Zeug einfach nicht runter. Dagegen ziehe ich mir z.B. taeglich
einen "ZMTK"-
Joghurt rein ;-). Was Du meinst bezieht sich eher auf den Wert der Marke. Was
das ranking
dort betrifft, kann ich auch nur vage Angaben machen, aber Plewinski (Kai
Merseburger) oder
auch KLG liegen sicherlich ganz weit vorn.

Best invest,
André