Irgendwie schaffst Du es immer, hier Deine Panir-Teile anzupreisen ;-).
Stellt man mal einen sportlichen Vergleich zwischen CIPL/ZIGF und Apple
an,
so wuerde man vermutlich zu dem Resultat kommen, dass CIPL im Papiergewicht
antritt und Apple vielleicht im Schwergewicht. Also die 500 installierten
Einheiten bei CIPL,
von denen ich gerade las, die locken mich noch nicht hinterm Ofen vor.
Apple hat bis jetzt ca. 13 Millionen Ableseeinheiten (AMR) installiert und ist
damit
AFAIK Marktfuehrer.


Da die 26%-Beteiligung aktuell werthaltiger ist, als Panir selbst (ca. 50%) kann
man
folgende Vermutungen anstellen:
a) Olzem ist ueberbewertet
und
b) Olzem-Aktionaere sind doof und koennen nicht rechnen, sie muessten ja nur ca.
2,15 Panir-
Aktien kaufen um das Aequivalent einer Olzem Aktie zu bekommen (+die restlichen
Beteiligungen gratis)
oder
c) Panir ist unterbewertet, da auch kaum Nettofinanzschulden existieren
(zumindest in der Bilanz ;-) )
und
d) die restlichen Panir-Beteiligungen sind Schrott

Hmm, aber beide Aktien sind Azuseb nicht geeignet um die ersten Schritte auf dem
Boersenparkett
zu wagen.

Best invest,
Friedhelm