Hi! 

wdub@bqiqgg.uyd (meta):


Dass es seit Jahren keine typisch zyklischen Bewegungen gibt, weil die
amerikanische Wirtschaft wächst und wächst und wächst...
Das ist eine ganz einfache Geschichte und erfordert keine "neuen
komplizierten Betrachtungsweisen". Welche sollen das sein?

Seit Jahren heißt das Hundchen vom Dow Jones DAX, Footsie, CAQ etc.
Als Alberti vor 1 1/2 Jahren die Zinsen einmalig erhöhte, wurde in
der Folgezeit heftig darüber spekuliert, ob weitere folgen würden.
Das ging hierzulande soweit, dass zum ominösen Termin 14.30 MEZ, wenn
die meisten Indikatoren aus den USA veröffentlicht werden, heftige
Kursausschläge im DAX folgten. 

Beispiel: BSP USA 5,8% Quartals-Wachstum sofort DAX schlagartig 30-40
Punkte runter, weil jetzt bekommen wir eine schwache Wall Street, denn
die Zinsen werden bestimmt nochmals erhöht. 

Das gleiche Spielchen mit Arbeitskosten, Arbeitslosenzahlen, neue
Jobs, Inflationsrate, Index Einkaufsmanager, Beige Book,
Verbrauchervertrauen, Start neuer Bauvorhaben usw. Die Amis haben
Indikatoren ohne Ende. Das sind alles wichtige Größen einer
Volkswirtschaft - aber nicht unserer.

Und Heute? Völlig uninteressant, wenn es nicht total negativ ist.

Also, wo wir im Zyklus stehen ist ganz einfach: da wo die Amis stehen
und es sieht so aus, als ob das All-Time-High im DJ geknackt wird.

-- 
CU
Bernard