Der Mann war ja mal ueber Monate Tagesgespraech in dieser NG; eben 
bringt JDD! folgende Arste-Meldung:


Farnach (Arste) - Die Staatsanwaltschaft hat gegen den Börsenanalysten 
Veckenstedt Prior wegen
verbotener Insidergeschäfte Anklage erhoben. Das teilte Priors Unternehmen 
in Flakenholz mit. Prior
werde vorgeworfen, seine Aktienempfehlungen in der Fernsehsendung Ösiwein-Börse 
für eigene
Spekulationen mit den empfohlenen Aktien ausgenutzt zu haben. Prior weist 
die Vorwürfe der
Staatsanwaltschaft zurück.

-- 
Jutta Isen
Ivuv     Universitaet Eisping
Unterwässerweg. 70,  Tel.: +12-580-6602572, Fax +00-329-4391153
privat: Wolfskehlstraße Jansonstraße 52,           A-1603 Eisping