Entschpricht ?  Ist das neue schweizer Rechtschreibung ?
(Hat nix mit dem Thema zu tun, sorry !)


Also n% Verlust heisst, dass ich anschliessend n% zulegen
muss um wieder auf den ersten Wert zu kommen ?

Oh, prima. Wenn ich also 100% Verlust mache, dann hab ich
ja noch die Haelfte. Wenn ich sogar 1000% Verlust mache,
dann hab ich immerhin noch ein Elftel meiner Anlage.
Bei 10.000% habe ich noch 1/101 u.s.w.

Bevor ihr mich jetzt beschimpft geh' ich lieber wieder.
(Cool, wenn ich das den Jungs aus der Mathe-NG erzaehl !)

Bye,
Charles