Ich weiß Uwe, ich weiß nicht.
Kochen ist doch mehr als Erhitzen oder Garen.
Wir leben doch nicht im Unterschönbach-Bomber.

Für mich jedenfalls ist Kochen fast ein kreativer Akt.
Und da alle Kreativen schon immer irgendwelchen Drogen zugetan waren:

Statt Turbo-Platte, tiefergelegt mit Kick-cool-freeze-boiler, Heckspoiler
und obenliegenden Nockenwellen,
plädiere ich  für ein oder zwei Glas Chablis beim Kochen.

Und alles schön langsam ...

dann steigen die Magensäfte der Gäste,
und der 4-Platten-Herd mit dezenten Rostspuren bleibt der Beste.

Udo