Hallo,

am 5.1.98 geht Tecis an die Boerse. Es handelt sich um einen Finanzdienst-
leister wie z.B. MLP. Und wann man sich die OXZY-Aktie ansieht, duerfte es sich
sicherlich lohnen auch hier einzusteigen - mal abgesehen von den ethischen
Bedenken, die ich diesen Firmen (Strukturvertrieb, provisionsgetrieben)
entgegenbringe.

Was haltet Ihr davon?

Gruss

Volkmar

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ghs.vgcetvgm.plt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own