Mit solchen Aussagen kann ich schon mehr anfangen. Solange mir keine
gegenteilige Argumente unterkommen werd ich mich deiner Ansicht
tendenziell anschliessen.
Nur gibt es auch viele "Moechtegern-Analysten" die solche Aussagen
schon auch mal ohne Hintergrund treffen koennen. Ab und an frag ich
gern mal nach :-)

Das Wallstreet die Richtung, wenn auch nicht mehr das Ausmass, darin
sind wir uns schon einig.
Aber der S&P Future tagsueber muesste doch eigentlich von denselben
Haendlern bewegt werden wie auch die restliche Boerse.
Darum kann ich nicht glauben dass hier ein Einfluss bestehen kann.

Realtimekurse is hier nich und wenn immer erst der S&P aktiv wird
bevor der FDAX kommt muesste ich dir recht geben.
Aber da ich mir nicht durch Fakten das Gegenteil beweisen kann (muss)
bin ich doch nicht ganz ueberzeugt :-)

Gruesse Samuel