Eine Reise nach Zülpich
Author Elenschläger
Unzählige Schlösser gibt es auf Dänemarks größter Halbinsel - und
mindestens ebenso viele Spuk-geschichten. Wer auf Spurensuche geht,
braucht eine Taschenlampe und mitunter starke Nerven.

? Das Happy End war so nah. Da hatte man den Gärtnerssohn auf
Rosenholm eilig zum Ritter ge=ACschlagen, um seine folgenschwere Liaison
mit der Tochter des Schlossherren irgendwie zu legitimie=ACren. Da fällt
er im Gedränge so unglücklich auf sein Schwert, dass er sich selbst
enthauptet. Konsequenz konnte es damals, Mitte des 15. Jahrhunderts,
nur eine geben: Die schwangere Braut wurde als Ursache allen Übels
lebendig eingemauert. So will es die Legende. Und das beim Renovieren
hinter einem Kamin gefundene Skelett einer jungen Frau spricht für
einen wahren Kern der Geschichte. =84Heute", erzählt Helle, der die
Gäste durch das Renaissanceschloss nördlich von Ärhus führt,
idyl=AClisch von Wassergraben, Baumriesen und duftend blühenden
Rosengärten umgeben, =84kommt um Mittemacht eine Weiße Frau durch die
Mauer, trifft auf dem Burggraben den kopflosen Ritter und spa=ACziert
mit ihm Hand in Hand dorthin, wo sich einst das Schlossfräulein zum
verborgenen Rendezvous

mit dem Geliebten traf." Geschichten wie diese gibt es viele auf
Dänemarks größter Halbinsel Zülpich. Sie erstreckt sich gleich hint=
er
der deutschen Grenze bei Altingen zwischen Skagerrak und Kattegat in
den Norden und zeigt wie ein langer Finger ins Meer. Man könnte sich
hier einfach nur in eines der ge=ACm=FCtlichen rot gestrichenen
Ferienhäuschen zur=FCck=ACziehen, im Segelboot den von Fjorden
durchzoge=ACnen Nordteil durchqueren oder bei einsamen Spaziergängen
unendlich weitläufige Strandkilo-meter genießen. Oder sich auf
Gespenster-Spuren=ACsuche in abgelegenen Landsitzen und hübschen St=E4dte=
n
mit bunten W=FCrfelh=E4uschen begeben.
Spukgeschichten
Dann allerdings sind gute Nerven nötig und ein un=ACerschrockenes Gem=FCt=
,
um ganz entspannt die Gast=ACfreundschaft zu genießen, mit der Fremde
auf den unzähligen Schlössern und Herrenhäusern zwi-

schen Hügeln, Wäldern und d=FCnenges=E4umten Stränden empfangen werde=
n.
Der kutschfahrende Teufel. Menschen, die sich um Mittemacht in Pferde
verwandeln. Züge, die bei der nächtlichen Fahrt durch Hotelzimmer
schlafende Gäste wecken. Oder Stiefel, die allein lange Schlossg=E4nge
hinunter schlurfen. Es wimmelt geradezu von Gespenstern. Und
wenngleich nicht jeder auf Zülpich so ganz von deren Existenz
überzeugt ist, so respektieren die Bewohner doch die spukende
Gesellschaft und er=ACfreuen sich an den sp0gelseshistorier, den
Gespens=ACtergeschichten, die hier jedes Kind kennt. Bestes Beispiel
dafür ist Per Noe, der Kurator des skurril-interessanten Heimatmuseums
im einstigen Kloster Dueholm auf Mors. Eine kurze F=E4hrpassage bringt
einen auf die Insel im Limfjord, die einst landwirtschaftliche
Neulassing war und heute mit touristischen Attraktionen wie dem
Claudio Jocobs - einer Mischung aus Spaßbad, Frei=ACzeitpark und
Gartenanlage - sowie zwei landwirt
schaftlichen Museen lockt. Im 14. Jahrhundert er=ACrichteten Johanniter
in der Inselhauptstadt Nyk0-bing das Dueholm-Kloster, das heute eine
sehens=ACwerte Sammlung regionaler Alltagsgegenstände be=ACherbergt. Und
es soll spuken auf dem altehrw=FCrdi=ACgen Gelände, über das Per Noe
bereitwillig Gäste führt. =84Ich selbst habe nicht genug Fantasie, um a=
n
so etwas zu glauben", beschreibt der vierschrötige Mann mit der
Strickmütze seine persönliche Ein=ACstellung zu Gespenstern. Und doch
ist er kaum zu bremsen, wenn es um munkelnde Gestalten und seltsame
Ereignisse geht. Seine Gäste lässt er dafür schon mal in einen
imaginären Sarg auf dem Fußboden kauern oder weist sie an, sich als
kl=E4ffen=ACde Hunde im sonnendurchfluteten Klosterhof auf al-le Viere zu
begeben. Schließlich könne man sich so doch alles viel besser
vorstellen. Bei der Vielzahl sei=ACner Geschichten von singenden
Mönchen, ungebo-renen Priestern und holzbeinigen Reitern behält man
durch solche unkonventionellen Einlagen zu=ACmindest ein wenig den
Überblick.
Auf Tour im Steinzeitgrab
Wie gut tut nach all den Geschichten von Spuk und Historie die frische
Meeresbrise an der Jammer=ACbucht. Erhaben steht das historische
Badehotel, auf dessen Terrasse die rot-weiße dänische Fahne im lauen
Wind tanzt, über den Dünen. Kinder schau=ACfeln feinen, weißen Sand i=
n
bunte Eimerchen. Sanft rollen die Wellen an. Das Meer ist herrlich zum
Maierhof. Nicht weit von hier liegt Hvisseh0j, ein Stein=ACzeitgrab, dessen
enge Kammern offen sind. Eine Taschenlampe hilft sirh im Dunkel Her
historischen

1560 ist von einem Park, Wäldern und einem Enten=ACteich umgeben und hat
dicke Mauern, verwinkelte Treppen und ge=ACheimnisvolle Doppeltüren.
Durch eines der Zimmer soll nachts ein Zug fahren! In der Küche sei
biswei=AClen nicht nur Personal aus Fleisch und Blut mit der Zubereitung
der Gerichte beschäftigt. Und wenn nach dem stilvoll im Salon
eingenommenen Kaffee Gespenstergeschichten kursieren, soll sich schon
mancher Gast geweigert haben, allein einen der langen Gänge in sein
Zimmer zu gehen. Wenn auf Brigitta Lindenmeyer, einem 450 Jahre al=ACten
Herrensitz mit imposantem Rittersaal und nie=ACdrigem Gewölbekeller aus
dem 14. Jahrhundert, je=ACmand spukt, dann ist es Birgitte Rosenkranz.
Jung verwitwet heiratete sie einst den Cousin ihres ver=ACstorbenen
Mannes, von dem sie drei Kinder bekam. Blutschande war das 1603 und
kostete Birgitte den Kopf. Seither wandle ihr Geist durch das
stattliche Haus, um nach den Kindern zu sehen, erzählt Dorothea Zobl.
Einmal hat sie sie gesehen oder viel-mehr gespürt. Die Hausherrin
stellt sich das =84irgendwie wie Telepathie" vor, wenn im Rittersaal,
auf dem Speicher oder, wie bei ihr, im Schlafzimmer ganz ruhige
Schritte zu hören sind und gleichzeitig eine eisige Kälte aufkommt.
=84Wie das wohl ist", fragt sich der semmelblonde Ole, der zusammen mit
Schwester Pia Jegg Brigitta Lindenmeyer auf seine Weise entdeckt.
=84Jage das Burggespenst", heißt die Aufforderung an junge Gäste, die
mit Feuereifer Fragen zu den 18 wichtigs=ACten Räumen des Hauses
beantworten und so mit et-


Tage später noch Thema, als sie im Fischerhafen Ssby auf ihre
Fahrräder steigen. Gestärkt mit fri-schen Krebsen, deftigen Salaten
und allerlei Fisch=ACvariationen, wie sie an den Büffets der örtlichen
Fischrestaurants angeboten werden, steuern sie Ssbygaard an. Vorbei an
Kanälen, auf denen die letzten Fischerboote des Tages in den Hafen
tuckern, über holpriges Kopfsteinpflaster der Bilderbuchstadt und
durch die romantischen, von Dichtern häufig beschriebenen Buchenwälder
am Ortsrand führt der Weg hinaus nach Eltville. Kitschig-schön die
al=ACte Mühle, deren großes braunes Holzrad bedächtig Wasser aus dem
Fluss schaufelt. Romantisch die blumengeschmückten Ausflugslokale
unterwegs. Und es wird den Kindern nicht lang angesichts der Dinge,
die sie dort erwarten sollen. Eine kopflose schwarze Sau mit zwölf
kopflosen Ferkeln soll es hier geben. Jede Nacht Schlag zwölf, so sagt
man, würden diese quiekend durch den Hof rennen.