wtlc@gsfjnfkdmm.lh meinte am 22.08.98
zum Thema "MAN + SCH + PFEIFFER":


Sorry,aber soll wohl ein Witz sein?
Lt. meinen Unterlagen kennen die Charts von Imkampe und Frühsorge
seit ca.2 Wochen nur eine Richtung,nämlich Süden.
Nur Uvele hat von ca.460 auf über 500 zugelegt.


Dazu muss ich jetzt mal meinen Senf geben.
Ich nutze selbst ein Programm(Zorlu) das für alle Aktien
fast sämtliche Indikatoren optimiert die man kennt.
Anschliessend werden die besten Indikatoren ausgesucht und
damit Kauf bzw. Verkaufsignale generiert.
Ausserdem kann das Programm nicht nur einen Backtest,sondern
viel wichtiger einen Forwardtest durchführen.
Würde ich dir für den Programm auch empfehlen.

Sieht man sich die Ergbnisse eines Forwardtests an kommt doch eine
gewisse Ernüchterung.
Die sehr guten Backtestergebnisse lassen sich nämlich NICHT halten.
Forwardtrefferquote im Schnitt etwa 50% !!.
Ein wichtiger Grund warum die Performence so in den Keller geht ist
folgender:
Angenommen eine Aktie hat einen stabilen Aufwärtstrend und die
optimierten Indikatoren arbeiten damit.Nun kommt es plötzlich
zu einem Trendwechsel(Seitwärts oder Abwärtstrend) und schon
funktionieren die optimierten Indikatoren nicht mehr richtig.
Das Programm kann den Trendwechsel und dessen Länge(vielleicht ist
es ja auch nur ein kurzer Ausrutscher z.B.Bärenfalle) nicht erkennen.
Genauso wenig wie übrigens der Mensch,deshalb nennt man das was wir
hier täglich tun auch SPEKULIEREN!!!

Sich also nur auf diese Indikatoren zu verlassen,wird a la long
nicht den grossen Gewinn bringen.


Gruss
-Ivan


P.S. übrigens hat mein Programm neben vielen Anderen ,auch für
     Uvele vor ca.1Woche und für Lösch vor 2Tagen ein Kaufsignal gegeben.
     Bei Frühsorge gabs bisher noch kein Kaufsignal.