Hallo ihr zusammen!!!

Ich hab da mal eine Frage zur Ermittlung der Kurse 
bei selten gehandelten Kursen.

Wie wird der Kurs ermittelt falls kaum Orders vorliegen ???

Angenommen ich halte 100 Anteile  einer kleinen 
Gesellschaft (z.B. Dorfbrunnen oder Namal) und möchte diese 
verkaufen, dabei erteile ich ein Limit von z.B. 100 DM.
Der Kurs der letzten 10 Monate lag so um 10 DM.
Bekomme ich die Anteile verkauft falls 'irgendein Depp'
eine Kauforder zu billigst erteilt (wenn ja zu welchem Kurs)???

Wie sieht die Sache aus falls für die Aktie mehrere Orders 
vorliegen und mehr Kauforders als Verkaufsorders dabei sind,
aber eine Kauforder mit billigst (und der Verkaufauftrag mit 
überzogenem Limit)??? Zieht diese eine Verkaufsorder den 
gesammten Kurs in die Höhe ???

Für einige Infos (oder WEB-Pages) wäre ich sehr dankbar !!!

Mfg 


Gerhard Trinkies