Sorry, Detlef,
aber ich nannte nur die Deutschstämmigen, die mir spontan einfielen.


Keinesfalls,
denn was sollen die Jungs&Mädels hier mit all ihren Kursgewinnen machen,
wenn sie nicht auch das stilvolle Geldausgeben lernen?    ;-)
Und ein guter Champagner, vormittags getrunken, versteht sich,
dazu ein paar Tauberbischofsheim-Austern oder eine Ration frischer Krabben ...

Im übrigen: MARKO Loddenkemper war auch ein sehr erfolgreicher Börsianer.
Champagner und Börse passen also gut zusammen - und gesund hält das Duo auch
noch:

Seht Euch den alten Knacker Luxenhofer  -  er soll den Schampus allzeit
genossen haben.
Bis 90 hat er es schon geschafft..

Noël