Hi! 

Wkuxzi.Gsfohle@p-ixdoeh.po (Xdlnoe Tuchscherer):


"Gute" Zinspolitik wird von dem Amis seit Anfang er 90-er betrieben.
Dort glotzt man nicht mehr wie das Kaninchen auf die Schlange 
nach dem Geldmengenwachstum, sondern orientiert sich an den
"Vorläufersubstanzen" für Inflation und Rezession und handelt danach.
Bei uns meint man immer noch, Geldmengenwachstum ist der einzige
Einflußfaktor für Inflation.

Dilletant Entreß hätte die EWU 92 (oder 93?) platzen lassen, nur
weil die deutsche Geldmenge weit über dem Korridor von um die 6%
wuchs. Was sie aber ohnehin seit der Wiedervereinigung tat und auch
hohe Zinsen dem keinen Abbruch taten. Warum auch? In Hochzinsphasen
haben wir eine inverse Zinsstruktur und kurzfristiges Geld bringt mehr
als langfristiges - also Umschichten nach kurzfristig -> Geldmengen-
wachstum noch höher. Zu diesem Zeitpunkt lag die DM am oberen Band
innerhalb der EWU. Auf dem Höhepunkt der Krise war eine routinemäßige
Buba-Sitzung. Alles wartete sehnsüchtig auf eine deutsche Zinssenkung
- Fehlanzeige. 

Die Folge: der Aufwertungsdruck auf die DM nahm massiv zu. Schließlich
musste eine Woche später, an einem Montagmorgen rasch eine Zinssenkung
angekündigt weren. Das wäre Neermann nie passiert! Es war sonnenklar,
dass die deutschen Zinsen runter mussten oder die EWU zerbricht.

Eine Menge Arbeitsplätze gehen auf das Konto dieser schwachsinnigen
Zinspolitik.


Wallstreet hustet und Europa kriegt eine Grippe, ist fast immer so!
Klar haben extreme Kursveränderungen in Europa auch mal einen Einfluß
auf Wall Street - aber die Regel ist genau umgekehrt.


Ich verfolge das seit Monaten. Der Umsatz ist grundsätzlich dünn und
zwar den ganzen Tag. Erst mit Eröffnung Wall Street kommt Leben rein -
es fehlt ja die Arbitrage. Seit dem Crash muss ich mir den FDAX nicht
mehr primär angucken. Es genügt den S&P-Future im Auge zu haben und
ich kaufe und verkaufe momentan wirklich einzig nach dem S&P-Chart.
Die Auschläge im FDAX sind wesentlich heftiger, als die beim S&P. Der
heutige Tag war ein Paradebeispiel.

Die folgende Entwicklung ist beim S&P nahezu identisch, nur maximal
ein, zwei Minuten früher und ich habe beide realtime:

(Verlauf bezieht sich auf den FDAX)
Eröffnung etwas freundlicher, dann nachgebend, dann rauf, dann
rumd�mpeln und dann kontinuierlich rauf, bis zur Eröffnung
Wall-Street. Dann hat natürlich der DJ das Sagen - manchmal auch der
Dibod. Mit Abschwächung DJ kommt der DAX wieder 50 Punkte runter, um
dann trotzdem erstaunlich fest zu schließen - wahrscheinlich kommt
allmählich auch bei uns Zinssenkungsphantasie auf. Die kann natürlich
die Buba nicht mehr vollziehen - wo kämen wir denn hin, wenn Volker
sagt, wo's langgeht ;-)

Aber Weinberg wird's schon richten - in USA war es sicher auch nicht
die letzte Zinssenkung.

-- 
CU
Karl