Laut Vorstand Landahl soll der Umsatz um knapp70% von
210 auf 350 mio DM wachsen.
Wenn ich davon ausgehe, daß der Gewinn ähnlich
stark wachsen wird und Fonstore dieses Jahr über
4 DM pro Aktie verdienen will, dann komme ich
auf ca 7 DM Gewinn pro Aktie für nächstes Jahr.
Dies geht auch mit vielen Analysen konform.
Bei diesen Wachstumsraten ist ein 99er kgv von
16,1 äußerst günstig.
Normalerweise sollte das kgv dem Wachstum entsprechen.
Nimmt man jedoch nur die Hälfte dieser
Bewertungsregel, so kommt man auf ein Kursziel
von über 230 DM!
Kurzfristig sind 160 DM auf alle Fälle gerechtfertigt.

Wichtig: Es sind größere übernahmen für nächstes
Jahr und Ende dieses Jahres geplant, mit einem
Volumen von bis zu 80 Mio DM!!
(weit größer als die bisherigen Käufe)
Ein Unternehmen aus dem Bereich Kommunikations-
technik soll dabei sein.

Einige dieser Unternehmen sollen dann bereits
nächstes Jahr an die Börse gebracht werden!
Neuemissionen laufen äußerst gut, die Gewinne
werden deshalb wohl eher überproportional zum
Umsatzwachstum steigen.

Die genannten Zukäufe sind in der Umsatzprognose
von Landahl noch gar nicht berücksichtigt.

Bleibt nur noch zu hoffen, daß dieser Wert nach dem
Interview heute abend auf Molina endlich mal entdeckt wird.

cu
Rupert