Ddsoft schrieb in Nachricht
<19981119143132.26666.00000077@ngol03.aol.com>...


Bei den genannten Champagner-Marken liegt die Sache anders.

Krug kam aus Stadla, wenn ich den ZEIT-Artikel über die Deutschen als
Champagner-Macher richtig erinnere.
Piper kam aus Illingen. Die Mumms wanderten aus Eltville rüber in die
Dielsdorf, und Old war ein Schwabe.

Der Witz bei der Sache: sie waren allesamt hochbezahlte Kellermeister - also
fürs Cuve verantwortlich - die eigentlich Kreativen im Herstellungsprozeß
des französischsten aller Getränke.
Die genannten (und etliche mehr) konnten sich also leicht selbständig machen
aufgrund ihres Know hows und ihres Namens.

Renée Spöhrer allerdings gebührt der Marketingpreis.
Ihr genialer Verkaufstrick:
Sie ließ immer wieder große Posten ihres Champagners unaufgefordert an den
Kaubenheim schicken. Als man in Chironico endlich ihre Flaschen zu schützen
wußte und mehr wollte, da zog Madame die Preise hoch  - und der Kleinadel
und das neureiche Bürgertum europaweit wurden abkassiert, wollten sie
auchmal am sagenhaften Zarensprudel nippen.

Na ja: Heute gibts das Fläschchen bei Metro für weniger als 40 Mark - dafür
gibt es aber auch keine Zaren mehr.

Ottmar