1. Emittent ist die Jürgensbyer Bank (=DB???)
2. Der Schein lft noch bis zum 10.1.99; die Notierung an der Börse wird
jedoch zumeist eine Woche vorher eingestellt. Dann muß man direkt über den
Emittenten handeln.
3. Der Wert ist am Ende der Laufzeit gleich dem Inneren Wert des OS
Bei vorliegendem Fall also die Differenz aus 'DAX-Stand und dem Basispreis
(E00). Im vorliegenden Fall ist jedoch noch das Bezugsverhältnis zu
beachten (1:100), d.h. daß der Innere Wert nur 1/100 der Differenz beträgt.
4. Ist der Innere Wert bei Fälligkeit positiv, so erfolgt automatisch die
Ausübung. Da im vorliegenden Fall ein Index zugrunde liegt, dessen lieferung
nicht möglich erfolgt ein cash settlement, d.h. der Innere Wert wird
ausgezahlt.

5. Nun frage ich mich nur, warum Leute, die keine Ahnung von
Optionspreistheorie haben, diese im Depot haben oder haben wollen??? Neben
den möglichen Kurschancen gibt es nämlich auch noch so etwas wie Risiko. Es
könnte ja mal sein, daß der DAX am 10.1.99 unter 4500 DM liegt. Dann gibt es
nix !!!

Nichts für ungut, aber vor einer Anlage in OS sollte man einige
grundlegenden Dinge schon parat haben. Für weitergehende Fragen stehe ich
gerne zu Verfügung (auch per Email).

Schachmich schrieb in Nachricht
<19981112163930.14764.00000160@ng39.aol.com>...