Ich habe mit Norman und anderen in unserer Gruppe mehrfach darüber diskutiert,
warum dieser German Top12 bisher so lausig performt hat gegenüber dem DAX.

Immerhin hatte Fischtheke im Verkaufsprospekt mächtig auf dieser
Überlegenheit rumgeritten
(sie hatten ihr 12er-Modell hypothetisch ein paar Jahre zurückgerechnet).

Auch mir war nicht bekannt, daß das Zertifikat im Apr. 97 kurz besser
gewesen sein soll als der Dax.
In dem Punkt wurden wir dann wohl falsch informiert von einem Bekannten,
der den CISS gezeichnet hatte und uns anschließend in den Ohren lag
von wegen "kein guter Tip".

Wenn man schon mal andere bereichern will .... ;-)

Gabriel