Das ist irgendwie so ein Verkaufsargument von schlechten Vertretern!
Es geht darum, daß man durch regelmäßige Anlage in Investmentfonds, deren
Preis täglich mehr oder weniger vom Marktgeschehen abhängen, in schlechten
Börsenzeiten zu Kaufkursen die Fondsanteile erwirbt und damit eventuell
Kaufkurse, die eigentlich keine Kaufkurse waren auszugleichen.
In der Tat findet also kein gesteuert Timing statt, da die
Anlageentscheidung nicht vom Timing-Gedanken geprägt ist, sondern von der
Idee freies Geldvermögen festzulegen bevor man es selbst ausgeben kann.
Wer sich also selbst disziplinieren kann und ein wenig Ahnung und/oder
Gefühl vom Börsengeschehen hat, der sammelt sein Geld auf einem geldmarktnah
verzinsten Konto, trifft dann eine Anlageentscheidung über die zu kaufenden
Titel / Fonds und sucht sich dann einen guten Tag aus (Timing). Wenn dann
doch einmal eine Konsolidierungsphase oder Crash-ähnliche Situation
entsteht, kann man die liquiden Mittel einsetzen getreu dem Motto "when you
are in trouble double" und erhält so eine deutlichere Verbilligung der
Einstandskurse als durch bei regelmäßiger Anlage entstehenden nicht
steuerbares Cost-Averaging.

Selbst ist der Mann  !!!

Anlage


Das ist das Problem mit VL; die müssen leider regelmäßig angelegt werden.
Und bei heutigem Zinsniveau ist der Zinsvorteil beim Bausparen absolut nicht
aufregend! Daher bieten Investmentfonds Vorteile nicht aber wegen des
Cost-Averaging, sondern da sie die Werterträge aus Renten- und/oder
Aktienmarkt versuchen zu erreichen.
Vielleicht ließe sich über eine Lebensversicherung nachdenken; die bietet
den Vorteil, daß sie bei Baufinanzierung oder sonst. Darlehen als Sicherheit
verwertbar ist!