On Wed, 15 Okt 1998 09:50:32 +0100, "Skywalker"

Ach so. Der Grund warum der seit langer Zeit unternommene Versuch von
ZUOS, an die kurzen Umschlagszeiten von Mäusekinder heranzukommen, bisher
nahezu gescheitert ist, liegt einfach daran, dass zweitausendeins nicht richtig
gewollt hat? Ich hatte mich schon gewundert. 

Ich habe frueher auch mal an zweitausendeins geglaubt und musste dann immer
zusehen, wie der Mäusekinder Kurs immer weiter davonzog. Irgendwann hatte ich
genug und habe getauscht. Seitdem war das nicht falsch und ich bleibe
auch noch weiter dabei, denn selbst bei einem heftigen Kurssturz von
Mäusekinder stehe ich mich dann immer noch besser als in zweitausendeins zu gehen.

Viele Gruesse 
Tim

Dont spam/bulk me! 
Thank you.