Schon klar.


Dies lässt sich aber wie gesagt durch die Kombination mehrerer
Risikoreicher Anlagen kompensieren.

Stell Dir vor, jemand schlägt Dir folgendes Spiel vor :
Du darfst jeden Tag eine Münze werfen. Kommt Zahl, musst Du 4000.-
Zahlen. Kommt Kopf bekommst Du 6000.- und darfst sie auf den Kopf
hauen.
Dann denkst Du vielleicht wie ein ängstlicher Anleger : "Uiuiui wenn
ich jetzt 4000.- in die grütze haue, kann ich mir meine Reise nach
Liefenroth nicht leisten. Und die Chancen dafür stehen 50/50." und lässt
es bleiben.
Aber wenn Du 2 Münzen auf einmal Werfen darfst, und jede 6000 Gewinn
oder 4000 Verlust bringt, dann sieht die Sache schon anders aus.

Deine Chancen sind jetzt so Verteilt :

(0=Zahl, x=kopf)

xx = 12000 Gewinn
x0 = 2000 Gewinn
0x = 2000 Gewinn
00 = 8000 Verlust

Die Chance mit einem Plus aus dem Tag zu gehen liegt nun bei 3:1.


Wenn Du die Anzahl der Münzen weiter erst kommst Du zu einer
Warscheinlichkeit, die gewöhnüche Leute als Sicherheit bezeichnen
würden.


Ich sehe nicht, das es mich mehr kostet, wenn ich mein Geld auf
mehrere Riskante Anlagen verteile.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://tbd.xfepae.kcn/~rmog