Hallo ruth!
Dieser Markt besteht aus anonymen Teilnehmern.
Gehandelt wird ein normiertes Produkt.
Mit diesen Bedingungen modelliert BS einen Preis.
Trotzdem ein Bsp; meinst Du folgende Sache:
Du kaufst von mir Call Haffcenter Basis 120 auf 11/98
für ca. DM 8, DBK ist jetzt ca. 103. Im Juni soll ich Dir
DBK geben, wenn sich=B4s lohnt dh. DBK >=3D 120, sagen wir 145.
Nach unserem "Vertrag" kannst das nicht erst im Juni verlangen,
sondern jederzeit bis dahin. Zur Absicherung des Vertrags muß
ich eine Sicherheit hinterlegen (obwohl ich vertrauenswürdig
bin: der Markt ist jedoch anonym) von ca. =

Kurs der Option + 10% Kurs Aktie =3D 18 Mark (privat sogar mehr)
oder die Aktie (ohne Gewinnaussicht bei Kurs über 120 in 11/98).
Wenn ich die Aktie vorhalte, binde ich Kapital von jetzt 103 DM
für Deine mögliche Forderung: Zinsen haben wollen! Höhere Zins-
sätze ab morgen? Ich will mehr, sonst wird nichts aus dem Geschäft!
Bleibt: ich habe keine Aktie. Wann soll ich sie mir besorgen?
Keine Gefahr, solange der Kurs unter 120? Gut: wir haben Mitte
Januar, der Markt zieht an DBK ist 119,50. Macht nix, ich habe Deine
8 Mark? Sogar angelegt? Ende März DBK bei 133. Meta denkt: Verfalls-
termin und schon wieder Asien und lieber Geld in der Kasse ...
Und sagt zu mir: "Liefern! Heute!". Dann muß ich die Aktie wohl
besorgen, jetzt leider für 133. Also muß ich sie vorher kaufen,
wie auch immer. Und dafür brauche ich Geld, daß ich nicht anderweitig=

anlegen kann - oder mir teurer leihen muß. Und fairer Weise gibt=B4s
für vorgehaltenes Geld Zinsen.

PS: Natürlich ist mit Stillhaltergeschäften gutes Geld verdient.
Aber nicht wegen des risikolosen Zinssatzes (das ist z.Zt eher
akademisch). Aber dafür braucht man =B4ne Menge Geld. Lies ein bißche=
n
im Buch zu Hollschewski=B4s Beiträgen.

Schöne Grüße & viel Spaß beim weiteren Grübeln und Nachfragen
Carsten


-- =

Remove the AVt at the beginning of my email address to reply.