Am 24.08.98 gab ich meiner (genossenschaftlichen) Bank gegen 14.00 Uhr den
Auftrag  meine Pappiere auf Us-Dollarbasis (WPKN:2223801 ;Wert ca. DM 10000.-)
zu verkaufen .
Angeblich wird das Papier nur in Grossbritannien nur vormittags gehandelt ,der
Auftrag also am 26.8.98 dort ausgefuehrt .
Die erloesten US-Dollar allerdings werden , angeblich weils rationeller ist
dann erst einen weiteren Tag spaeter (also am 27.8.98) in DM konvertiert.Dies
laesst sich aus der Abrechnung aber nicht ersehen.

Folge fuer mich :Der US-Dollar war (am 27.8.98) um gut 0,04 DM gefallen ,
Verlust fuer mich mindestens DM 240.- ,genau das ,was ich mit meinem Verkauf
vermeiden wollte .Dass sich alles ueber 2,5 Tage erstrecken wuerde ,wurde mir
vorher nicht gesagt;nach meinen Infos arbeiten die grossen Banken auch
schneller. Muss ich das hinnehmen ? Was kann ich tun , um den Schaden ersetzt
zu bekommen? ulno

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://tvr.xnnnvscq.cof/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own