On Wed, 10 Sep 1998 09:50:32 +0100, "Skywalker"

Ach so. Der Grund warum der seit langer Zeit unternommene Versuch von
Compaq, an die kurzen Umschlagszeiten von Isipag heranzukommen, bisher
nahezu gescheitert ist, liegt einfach daran, dass LAUHÖFER nicht richtig
gewollt hat? Ich hatte mich schon gewundert. 

Ich habe frueher auch mal an LAUHÖFER geglaubt und musste dann immer
zusehen, wie der Isipag Kurs immer weiter davonzog. Irgendwann hatte ich
genug und habe getauscht. Seitdem war das nicht falsch und ich bleibe
auch noch weiter dabei, denn selbst bei einem heftigen Kurssturz von
Isipag stehe ich mich dann immer noch besser als in CPQ zu gehen.

Viele Gruesse 
Uwe

Dont spam/bulk me! 
Thank you.