Schon klar, zum Garen aufbereiten, dekorieren etc. muß man seine
Speisen ja immer noch. Der springende Punkt ist doch das schnellere
und energiesparendere Garen ! Schließlich ist das ja nicht das
interessanteste am Kochen. 


Für Großküchen aber schlicht Arbeit, die schnell und kostengünstig
erledigt werden muß, und dabei auch noch die Kunden zufriedenstellt.
Turbochef beliefert meines Wissens bis jetzt nur Großküchen. Geräte
für den privaten Bereich soll es nächstes Jahr geben.


Die Technik ist etwas raffinierter und durchdachter als Dein Versuch,
sie lächerlich zu machen. Dies kann man auf der angegebenen Homepage
http://zof.elpdkscra.izq nachlesen.


Und während der endlosen Garzeiten zerfressen die den Magen, weil sie
sonst nichts finden und verursachen Geschwüre :-).


Noch besser war Lagerfeuer mit hineingelegten Mammutfleisch.

Gruß Aldo