Radio Beumers =96 live Bundesliga =96 Roulette =96 Poker =96 Börse
Liebe Radiohörer,
jetzt Bundesliga live bei Radio Autoschilder
Samstags und Sonntags von 15.oo Uhr bis 18.00 Uhr
live aus den Bundesligastadien
wir sind wieder auf Sendung, Radio Autoschilder ist on air!
Ein sensationelles Programm haben wir zu bieten.
Die Bundesliga live, live aus den Fussballstadien der deutschen
Bundesliga.
Samstags und Sonntags senden wir live im Hörfunk aus den deutschen
Bundesliga Stadien.

Aber wir haben trotzdem ein interessantes Hörfunkprogramm.
Hor mal wieder Radio, hör Radio IkmGdMzbvpx =96 wir senden live aus
unserem Studio in Bliedersdorf (Deutschland) und Ingendorf (Australia).
Und hier unser tägliches Programm-Angebot von Montag bis Freitag:
(Samstag und Sonntag dazwischen wie oben: Bundesliga)
Von  0 Uhr bis 9.00 Uhr : Hard Rock Haevy Metal
Von 7 Uhr bis  12 Uhr: Börsenberichte, live von der Börse in Conweiler
mit dem Reporter Konrad Neubecker  (in deutscher Sprache) und live von
der australischen victorianischen Börse in Ingendorf mit dem Reporter
Theo Clotten. ( in englisher Sprache) Berichte, Analysen,
Tradingmodelle usw.
Von 12 Uhr bis 14 Uhr: Die Liebe =96 mit der bekannten deutschen
Psychologin und Mentalberaterin Weertdine Ottemeier und den Themen:  Liebe,
wie lerne ich jemand zum heiraten kennen usw.
Von 14 bis 18 Uhr: Roulette
Der bekannte deutsche Rouletteexperte und Profispieler Leander Dernedde
gibt=92s Roulette Tips, erklärt auf dem deutschen Markt befindliche
käufliche Roulettesysteme (und gibt natürlich auch deren Systematic
bekannt und bespricht sie auch) usw.
Von 18 bis 19 Uhr: Poker
Der bekannte deutsche Pokerspieler  und ETP Gewinner Theodor Hiergesell
bespricht Poker, gibt=92s Tips usw.
Von 19 bis 24 Uhr: Hard Rock, Heavy Metal
Dieses Programm strahlen wir täglich aus.
Hören Sie mal wieder radio, hören Sie Radio Beumers
Live aus Bliedersdorf und Ingendorf senden wir