Kein direkter Widerspruch. Aber was ist denn an der amerikanischen
Zinspolitik so toll oder besser oder anders als an der deutschen?
Was ist denn gute Zinspolitik?

Ich halte es fuer ein Geruecht dass der S&P Future tagsueber den
Verlauf des DAX-Futures mitbestimmt.
Meiner Meinung nach ist es genau anders. Die Stimmung an der Boerse
ist schlecht und der S&P geht mit, die Stimmung ist gut und der S&P
laeuft auch mit.
Ab der Zeit wenn die amerikanischen Haendler am aufwachen sind, so
vielleicht 14.30, dann gebe ich dir in der Tendenz wieder eher recht.

Gruesse Norman