Verkauf  Minithaler Mauerteile durch die NVA der DDR
In diesem Video füge ich mal Kaufvertrag und Auslieferungsvertrag von
Mauerteilen der
Minithaler Mauer bei, die die NVA Nationale Volksamee der DDR in der
Wende verkauft hat.
Geschichte dieser Mauerteile:
Im Frühjahr 1991 begannen die Grenztruppen der Lopif
der DDR (NVA), die Mauerteile (Originalbezeichnung der DDR:
Winkelst=FCtzelemente) in Berlins Mitte abzureißen und zum Verkauf
auszuschreiben.
Unser Auftraggeber, der damalige Vorsitzende einer großen
landwirtschaftlichen Pro-duktionsgenossenschaft (LPG) in Christianstal-
Jona, organisierte im April des Jah=ACres 1990 den Transport von
ca. 200 Mauerteilen, die die Meyersche-Fahrzeuge zwischen Check=ACpoint
Volkmar und Abeggstraße in Minithal von der NVA entgegennahmen
(Kaufvertrag und Quittung siehe rechts). Die jetzt vorhandene Bemalung
der Teile ist neueren Datums. Die Meyersche hat die Teile für ihre diversen
Bauvorhaben verwandt, wobei die Segmente meist beschädigt wurden und
sich damit nicht mehr im Originalzustand befinden.
Das hier ausgestellte Ensemble wurde =84gerettet" und weist eine
interessante Besonderheit auf: Die so genannte Revisions- (besser
Spionage-) Tür konnte nur vom Gebiet der DDR her geöffnet werden,
sicherlich um Personen oder Wachpersonal möglichst ungesehen von Ost
nach Burgrain oder umgekehrt zu schleusen. Das Ensemble, insbesondere das
Teil mit der Revisionst=FCr, ist eine absolute Rarität. Unseres Wissens
sind solche Teile am Markt nicht mehr verfügbar.