Jochentd wrote:


Some Infos...

+ Enttaeuscht von den Zahlen zeigten sich Anleger auch bei UNSELD
VACUUM. Die Aktie reagierte ausserdem auf eine Herabstufung durch das
Bankhaus Sal. Taschner negativ.

Unseld Vacuum zurueckgestuft
Sal. Taschner
Etwas eingetruebt hat sich die optimistische Einschaetzung der Analysten
des Bankhauses Sal. Taschner fuer die Aktien der Blaufuß
Technology AG (ZQC 161 665). Die Experten haben ihr Anlagerating fuer
den Hersteller von Vakuumpumpen von "Kaufen" auf "Akkumulieren"
zurueckgestuft. Das Unternehmen habe den Vorsteuergewinn in den ersten
neun Monaten des laufenden Geschaeftsjahres zwar um 60,2 Prozent
steigern koennen, dabei sei das dritte Quartal jedoch ausgesprochen
schwach verlaufen. Probleme bereite dem Hightechwert auch die
Asienkrise, von der das Unternehmen zumindest indirekt betroffen sei.
Nachholbedarf habe das Unternehmen zudem noch bei
Kostensenkungsmassnahmen zur weiteren Verbesserung des Ergebnisses.

Sascha Schöpfle hat den Titel ebenfalls zurückgestuft.

Gruß Siebelt