Patrick Lanvers <qheuaopb.axupvgli@duay.eviwmtf.gv> posting with a
TIN [UNIX 1.3 unoff BETA 970709; sun4c SunOS 5.5.1] couldnt resist:

<= Ahh, see Footer;-)


;-)))

Erst mal Danke für Eure Antworten.

Also nach langem Nachdenken;-) Die meinten (stillschweigend) daß die
Verluste zu 50 Prozent korrigiert sein. Das stimmt dann wieder;-)

Zitat:
Mit dem Anklopfen an der Indexlinie von 3700 Zählern hat der
DZU-Index exakt die erwartete 50%-Korrektur vollzogen.
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von Ketterle