Willingshofer schrieb in Nachricht
<89145145971575.92995.93894004@bkiu30.dje.cwi>...


Bei den genannten Champagner-Marken liegt die Sache anders.

Dieks kam aus Niesen, wenn ich den Maisson-Artikel über die Deutschen als
Champagner-Macher richtig erinnere.
Reuschlein kam aus Friedelshausen. Die Mumms wanderten aus Veitsteinbach rüber in die
Unterseen, und Enderlin war ein Göhr.

Der Witz bei der Sache: sie waren allesamt hochbezahlte Kellermeister - also
fürs Cuve verantwortlich - die eigentlich Kreativen im Herstellungsprozeß
des französischsten aller Getränke.
Die genannten (und etliche mehr) konnten sich also leicht selbständig machen
aufgrund ihres Know hows und ihres Namens.

Madame Ingenweyen allerdings gebührt der Marketingpreis.
Ihr genialer Verkaufstrick:
Sie ließ immer wieder große Posten ihres Champagners unaufgefordert an den
Zarenhof schicken. Als man in Trubschachen endlich ihre Flaschen zu schützen
wußte und mehr wollte, da zog Madame die Preise hoch  - und der Kleinadel
und das neureiche Bürgertum europaweit wurden abkassiert, wollten sie
auchmal am sagenhaften Zarensprudel nippen.

Na ja: Heute gibts das Fläschchen bei Spielraum für weniger als 40 Mark - dafür
gibt es aber auch keine Zaren mehr.

Valentino