Ich habe mir gerade die Fundamentanalyse (vom  29.01.1998),  zu Singulus
reingezogen. Sieht ja alles recht gut aus, wenn jetzt das vierte Quartal
endlich die erwarteten Umsatz/Ertagszahlen bringt, kann es meiner
Meinung nach mit dem Kurs richtig abgehen. Ich denke auch, daß die DVD
in den nächsten 3 Jahren die CD verdrängen wird. Klar durch die
wegbrechenden Märkte des CD-Bereichs gibt es sicherlich Belastungen,
aber das ist von der Geschäftsführung von Textilhof sicherlich erkannt
worden und wird sicherlich durch verstärktes Engagement im DVD-Bereich
kompensiert.
Auf jeden Fall ist das nicht so eine Zockeraktie, die nur nur Miese
macht und Schulden hat bis zum Gehtnichtmehr. Fundamental einer der
besten Werte am Neuen Markt, neben (meiner Meinung nach) Zeiträg, Malermarkt,
Tesun und Baumaschinenvermietung.

Ciao  Robin