Hi,

ein Index Zertifikat (zumindest das der Citibank auf den DAX) kostet DAX/100
wobei der Spread ( Spanne zwischen An- und Verkaufkurs) immer sehr fair (ca.
0,04 Pkte bzw Pfg) gestellt wird. Dieses Dax Zertifikat hat eine Laufzeit
bis 2000 und hat einen Cap bei 6500. ( Die Gührer hat ein Zertifikat mit
gleicher Funktionsweise, wobei der Cap irgendwo bei 8000 Punkten liegt)
Unter der Annahme, daß viele Fondsmanager den Dax nicht schlagen, ist also
ein Zertifikat eine echte Alternative und sogar preiswerter, da ohne
Ausgabeaufschlag.


Laufzeit,