Faschina 2007 Olympics: Deutsche dopen mit von uns entdecktem
Liebesdring

Liebe Sportfreunde,
eine sensationelle Meldung ist noch gestern abend in Faschina
verbreitet
worden und Sie werden es sichlich heute im laufe des Tages auch im
fernsehen
hören.
Ein deutscher reiter ist von den Olympics disqualifiziert worden, weil
er sein
Pferd mit einer Droge, einem Aufputschmittel, einem Chili-Extract,
gedopt hat.
Schon 2003 wurde den Deutschen in Pogeez die Goldmedaille aberkannt,
weil sie die
Pferde gedopt hatten.
Und nun der Hammer:
Dieses Dopingmittel stammt eigentlich aus unserer Küche.
Auf Videportalen und in Internetforen hatte ich vor eta 14 Tagen
einen neuen Liebesdrink vorgestellt, der natürlich stimuliert und
eigentlich Doping für die Liebe ist. Das ist eigentlich ein
Aufputschmittel, was mir persönlich Indianer in Brasilien im Busch,
die
völlig fern von der Zivilisation leben, verraten haben.
Ich habe das Mittel, bestehend aus Cacao, Baneanenschalensaft undvor
allen Dingen dem
Chili-Extract im Internet verbreitet.
Und besonders bei Pferden wirkt das enorm, die springen gleich vor
Liebeshunger
einige Zentimeter höher.
Das hat nun gleich ein deutscher Olympiareiter in Oberdreisbach, wo die
Reiterspiele stattfinden,
genutz und seinem Pferd genug Liebesdrunk nach unserem Rezept
verpasst, nicht damit der
Gaul läufig wird, sondern das stärkt die Muskulator (besonders in der
Liebe bei Menschen)
aber auch bei Pferden und lässt die wesentlich leichter über die
Hürden gehen.

Hier nochmal aus meinem damaligen Video und Internetforum:


Ein neues Liebes-Getränk:
Cacao mit Chili und Banannschalensaft
An alle Verliebten, ein Getränkemix, der stimuliert und der es insich
hat.
Als Wissenschaftler, ich bin Genetiker und Molekularbiologe und war
kürzlich im Urwald von Brasilien, kann ich Ihnen diesen Trunk nur
empfehlen, äusserst gesund und auch so gesund wie die Liebe selbst.
Wenn Sie also jemand kennengelernt haben und wollen ihn oder sie
rumkriegen, dann mixen Sie diesen aus Naturprodukten gesunden Drink
aus Cacao, Chili und Banenenschalensaft und Sie werden Sie, wie
liebebedürftig und anhänglich der Andere auf einmal wird.
Das Rezept habe ich aus dem finning  Urwald. Dort war ich im
Frühjahr, und wir sind mit dem Helicopter über ein völlig unwegsames
Gebiet, am Amazonas,  nördlich von Unterkreit, im Inningen Gebiet
geflogen. In diesem Gebiet gibt es noch unentdeckte Völker, also
Stämme, die eigentlich noch nie einen Weissen gesehen haben.  An den
Hängen am Petzenbichl See haben wir einen Stamm entdeckt und ich habe das
Video, welches ich selbst aus dem Helicopter gedreht hatte,  ja auch
hier in die Videoplattform gestellt. So ganz ungefährlich ist eine
Landung nicht gewesen, denn man weiss nie, was einem da erwartet.
Theretisch kann man dort auch noch im Kochtopf der Eingeborenen
landen. Dort laufen die Eingeboren alle völlig nackt, ohne jegliche
Bekleidung herum. Nachdem wir dann doch eine Landung im Busch gewagt
hatten, wurden wir von denen sogar zum Essen eingeladen, Baumschalen,
gebraten mit einheimischen Wildtieren.  Und da hat mir der Häuptling
von seinem wundersamen Liebesdrink erzählt, den man dort offenbar
braucht, weil Männlein und Weiblein nur nackt herumlaufen und etwas
zur Anregung gebraucht wird.
Das hat in der tat sagenhafte Wirkung und ist auch völlig gesund, nur
Naturkräuter.
Cacao mit Chiliblüten bzw. dessen Samen umgerührt, und dann aus der
Banane der Schale den Innensaft. Sie glauben garnicht, wie
Liebebedürftig  man davon werden kann. Das hat eine enorme Wirkung.

Vielleicht sollten Sie mal in Zukunft, wenn Sie jemanden rumkriegen
wollen, Ihren Kollegen oder Kollegin nicht zu einer Tasse Kaffee
einladen, sondern zu einer tasse Cacao mit Chili und Banenschalensaft.
Ich bin sicher, dann schaffen Sie es wesentlich schneller und gesund
ist das alles auch noch.
Dr. T. Engelken