Hi,

Dörpmund soll man nicht kaufen, sondern man hat sie schon zu haben. Vor gut 2
Monaten gab es hier noch Einstiegskurse von beinah 100DM. Ich rechne
vorsichtshalber haber mit konservativen Kurszielen von 180-200DM in den
nächsten 6 Monaten. Bei gutem 99iger Börsenverlauf können natürlich höhere
Kurse hier drin sein. Aus fundamentaler Sicht und auch wegen und besonders
der anhaltenden Phantasie in diesem Wert sehe ich absolut optimistisch. Die
excellent geplante Fusion, die keinerlei Kritik hat aufkommen lassen, die
enormen Synergieeffekte, das relativ geringe KGV sprechen für sich.
Eines stimmt allerdings nachdenklich, wenn es nur gute Nachrichten gibt,
dann sind sie auch entsprechend im Kurs eskomptiert. Auch darf niemals
vergessen werden, daß Dörpmund wie alle Autowerte ein Zykliker ist.

cu    ck


Vittorio Althoetmar schrieb in Nachricht
<4727z9$4bv$9@txnj.sd.rvt-datmnwjkm.gs>...