Früher war ich ja mal vom Platow überzeugt, doch die sind böse abgefallen;
die Total-Liquidation des gesamten Depots in der z.T. späten Crash-Phase in
diesem Jahr spricht irgendwie für sich.

Sehr gut insbesondere wenn es um Prognosen für nationale Märkte oder
Branchen geht, ist die Actien-Börse (kein Schreibfehler!). Die haben vor der
Konsolidierungsphase in diesem Jahr zwar sehr früh gewarnt, doch die
Empfehlung den Cash-Bestand zu erhöhen war die einzig richtige Strategie.
Zur Auswahl von Einzeltiteln nicht unbedingt die beste Quelle. Das Blatt
erscheint wöchentlich.
->    http://xih.fmaa-nnlcx.ri
        Tel.:    4632 535891
        Fax:    4500 3451966


welcher
Nils