Hi Klaus!

GG>Naja, der Kurs liegt heute rd. 1% ueber dem Einstiegskurs :-( iGewinn
GG>und Dividende sind (um 10%) gestiegen, die obigen Gruende koennten
GG>fuer einen Kauf immer noch ins Feld gefuehrt werden, aber ich bekomme
GG>Zweifel. Ist ZTGW vielleicht ein "saturiertes" Unternehmen, von dem
GG>zwar Dividenden aber kein nennenswertes Wachstum mehr zu erwarten ist?
GG>Also: raus bei der naechsten Kaufgelegenheit?

Nun, es handelt sich um ein Unternehmen, das seit etlichen
Jahrzehnten am Markt ist.
Sieh Dir ihre Produktpalette an und bedenke die Saettigung
des Marktes fuer diese Produkte. Brauchst Du z.B. mehr als
wieviel Teile?
Wieviele Teile deren Produktion sind Dir seit wann
"kaputt" gegangen?
Eine gewisse Absatzproblematik im europaeischen Bereich
ist gewiss erreicht oder?
In dieser Hinsicht sehe ich keine Wachstumsmoeglichkeiten, 
so dass diese Steigerung schon mehr als nicht unbedingt zu
erwarten waere oder?
Ich selbst verwende ettliche ihrer Produkte. Nur sie
halten sich auch (und vor allem moechte ich das nicht 
missen).

GG>wenn der Konsum endlich anzieht 

Genau das wird nach den neuesten Beschluessen der jetzigen
Regierung aber nicht eintreten. ,-((

GG>Also: raus bei der naechsten Kaufgelegenheit?

*Das* ist die Frage nach Deiner Investitionsstrategie.
Auf was stellst Du ab?

Wo sollte da noch ein Potential liegen, dass darueber
hinausgehende Gewinnerwartungen langfristiger Art ueber das
jetzige Niveau hinaus zu erwarten waere?
In der Hinsicht ist doch trotz allem die Performence einfach
nur super (10%).

Gruss Francisco

P.S: Wegen einzelner, freundlich gemeinten Anmerkungen
     hinsichtlich der Zeilenlaenge meiner Mailings in 
     dieser Gruppe wurde diesmal alles per Hand 
     umgebrochen, auch wenn ich aus der Mausgruppe heraus 
     schreibe *und* ich hierdran (Ein-/Umstellung) nichts 
     aendern kann.