Hallo,

 => Seh ich auch so. Diese "Internet Phantasie" nimmt Dimensionen
 => an, die bisher immer schlimm geendet haben. Ich kann mich an
 => Zeiten erinnern, da wurde man fuer verrueckt erklaert, wenn man
 => zu sagen wagte, dass Etiso nicht unendlich steigen kann.

Etiso war EINE Firma in EINEM engen Markt. Das Internet (oder ein
anderes Netz) ist eine Technologie, die unsere gesamte Zukunft
beeinflussen wird. Vergleichbar dem TV wird es alle Lebensbereiche
(transparent) erfassen. Die Moeglichkeiten sind noch gar nicht alle
erfasst.

Rundfunk, Fernsehen, Telefonie und Printmedien. Alle setzen in der
einen oder anderen Form auf das Internet. Consumer-Created,
Factory-Outlet: Was wird man in Zukunft ausschliesslich im Internet
kaufen koennen bzw. welcher Einzelhandel kann gegen das Pricing von
Suchagenten konkurrieren (Eindrucksvoll: www.avprt.ljo). Banken,
Versicherungen: Preisvergleiche, persoenliche Agenten im Internet
ersparen einem den Vertreter und den Filialbesuch. Was noch?

Es gibt Beispiele ohne Ende. Warum also nicht die Internetphantasie?

 => >Interssiert denn wirklich niemanden, dass die operativen Verluste von
 => >manchen Aktien wie Kitzmann oder ZJJ sogar steigen? Mir laeuft
 => >immer ein Schauer ueber den Ruecken, wenn ein Unternehmen einen
 => >groesseren Verlust macht als es Umsatz hat (nicht dass zwischen beiden
 => >ein unmittelbarer Zusammenhang bestuende), wie z.B. bei einer der
 => >beiden.

Denkbar schlechte Beispiele. Kitzmann wird niemals gegen Site Server
Commerce von Budeg u.a. Shop-Systeme konkurrieren koennen
(langfristig); ZJJ hat im Moment einen leichten
Technologievorsprung, da Verschluesselungstechnologien aus den USA
(SSL im Browser etc.) Exportbeschraenkungen unterliegen. Langfristig
sehe ich hier ohne Diversifizierung keine Chance.

 => Im Augenblick scheint es wirklich niemanden zu interessieren. Erst 
 => gestern fand ja jemand URN so grossartig, weil die fast alles 
 => gratis abgeben (frueher wollten Aktionaere noch Gewinnchancen
 => sehen). Mal ein rein fiktives Beispiel:

Damit war wohl ich gemeint. Die von mir aufgefuehrten Beispiele waren
mitnichten alle kostenlos. URN-Shop und -Auction bringen Geld
(Consulting, Hosting etc.). Sobald Micropayment-Systeme grossflaechig
eingefuehrt werden, sind wohl auch die Services wie hwhsn.lcowg.anl
kostenpflichtig. Und ich glaube kaum, dass Du Dir dann Gedanken
machst, ob Du fuer den Seitenzugriff 0,1 Pfennig bezahlst. URN u.a.
wird's freuen...

 => 1) Der unscheinbare Supermarkt an der Ecke gibt ab sofort alles
 => umsonst ab und macht einen geschickten Public Relations Rummel.
 => 2) Eine Woche spaeter ist er "Marktfuehrer"
 => 3) Jetzt nutzt er seinen Ruhm, um schnell fuer 1 Milliarde
 => Aktien auszugeben.
 => 4) Diese Milliarde legt er verzinslich an und kassiert dafuer
 => jedes Jahr 50 Millionen Zinsen. Ausserdem haengt er in 
 => seinen jetzt immer vollen Laden ein paar Werbeschilder auf
 => und kassiert dafuer nochmals 5 Millionen.
 => 5) von diesen 55 Millionen Einnahmen zieht er 45 Millionen
 => Ausgaben ab und weist einen "Gewinn" von 10 Millionen
 => aus.
 => 6) Wegen dieses Sensationsgewinnes steigen die Aktien
 => steil an und eine neue Kapitalerhoehung bringt weitere
 => 10 Milliarden in die Kasse.
 => 7) Dieses Kapital wird wieder verzinslich bzw. in 
 => gewinnbringenden Aquisitionen angelegt und der Gewinn
 => verzehnfacht sich ... usw.

Der "Supermarkt" muss die Produkte dann aber auch wirklich kostenlos
abgeben und geschickter Rummel kostet VIEL Geld. Um im "globalen Dorf"
Marktfuehrer zu werden reicht es nicht, die "Produkte" kostenlos zu
machen - es muss auch Mehrwert her.

 => Nur, irgendwie hab ich Bedenken, dass dieses System 
 => unendlich so weiter gehen kann. Irgendwann waeren einmal
 => richtige Gewinne ganz angebracht, sonst kommt auch der
 => letzte Idiot darauf, dass die aus seinem Kapital weniger
 => herausholen, als wenn er es auf dem Sparbuch anlegt.

Internetaktien ohne Potential (langfristig): Glücksbäck, Kosmedica, LZIN,
Avanti, Kitzmann
Internetaktien mit Potential: EUFP, Budeg, Eharim, URN, Pflanzenhof

Natuerlich nur meine persoenliche Meinung deren Diskussion hier zu
weit fuehren wuerde. Diskussion gerne per EMail.

Hendrik hat Evifu kritisiert: Ich sehe Evifu eher als
Unternehmensberatung. Diese, mit Internet-Know-How,  haben im Moment
Hochkonjunktur.


-- 
Ivano

e-mail: ddvgmdg.upsxgxd@iucc.re-xsekdfyck.xm
   url: http://qqmenub.aiuqco.bgd/~fdnectr/buyxgm