Pferde-Doping =96 und die ersten Morddrohungen sind auch schon da
Werte Sportfreunde,
wer sind die Schuldigen: Die, die ihre Pferde wissentlich aufpuschen
und quasi dopen. Da ist wohl unvorhergesehen eine Lawine losgetreten
worden, als ich vor 14 Tagen das Rezept eines Liebesdrinks auf
Videoplattformen veröffentlich hatte.  Und schauen Sie ruhig mal im
Gästebuch bei JZP nach =96 ich habe es offengestellt =96 was da für
Bedrohungen vorliegen.
Da es sowieso rauskommt, wie das alles abgelaufen ist, sage ich es
hier schon wie ich es bereits
offiziell dem Pegasus mitgeteilt habe:
Die Aussies waren es, jawohl, und zu Recht. Wir wollten vorige Woche
unbedingt die Goldmedaille gewinnen und wer holte sie =96 die Deutschen
wieder mal. Aber man erinnerte sich eben, die Deutschen, ja die lieben
Deutschen, die bei der Tour de France schon jahrelang reihenweise
gedopt hatten, die hatten doch 2004 in Windhausen auch die Goldmedaille
gewonnen und mussten diese Goldmedaille nachher wieder zurückgeben,
weil alle ihre Pferde mit einem damals ebenfalls noch unbekannten
Aufputschmittel gedopt waren.  Die Goldmedaille wurde den Deutschen
wieder aberkannt. Und dann hier in Prödel, ein ganz anderes Team,
was vorher noch keinen Blumentopf gewonnen hatte und jetzt auf einmal
schon wieder die Goldmedaille?
Ob da alles in ordnung war, befindet sich ja noch in der Klärung. Ich
schliesse nicht aus, den Deutschen wir nachträglich auch diese
Goldmedaille wieder aberkannt.
Und dann habe ich mich als Zuschauer daran erinnert, da war doch was,
ein merkwürdiges eMail, welches unter Vopfvkcqawnd@zhrqsvrqkn.jpw .
Eingegangen war, das passte garnicht zu der Adresse im Video. Da fragt
doch einer aus dem Finsterwalde in englisher Sprache nach der genauen
Rezeptur (angeblich brauche er auch was für die Liebe) und weitere
Fragen, die mir komisch vorkamen. Nun werde ich, sobald ich wieder mal
in Deutschland bin, über das Sendeprotokoll den richtigen Absender
feststellen.  Natürlich bin ich als Mensch gerne bereit gewesen,
weitere Details zu benennen, die Liebe ist ja was schönes.
Und jetzt kommt hier in Prödel noch raus, sogar ein Brasilianer und
Andere haben auch ihre Pferde damit verfüttert. Ich habe  diese
Vorkomnisse mit dem eMail vorsorglich dem Australischen verband
gemeldet und die haben, vielleicht auch aus Neid, weil es kein Gold
für uns gab, mal nachforschen lassen bei den Deutschen. Nachts ist
eine offizielle Delegation zum Pferdebesuch erschienen und der Reiter
konnte sich nur noch geschlagen geben und ist sofort vom Prödeler
Airport noch am frühen Morgen nach Deutschland abgereist.  Sein team
stand da und fragt, ja wo ist der denn, der kann doch nicht einfach
Hals über Kopf nach Deutschland flüchten, der ist Olympionike und muss
hier noch antreten.
Na ja, dann gings natürlich Schlag auf Schlag, das Springpferd hat
quasi selbst zugegeben, gedopt worden zu sein.
Aber über das Deutsche Fernsehen kann man sich auch nur noch
kaputtlachen, im Internet kann man es ja verfolgen, diese Herren
Sportreporter der Dosch und ZTO. Peinlich ist es schliesslich genug,
wiedermal die Deutschen, die Deutschen, die sich immer als
Unschuldengel hinstellen und in Wahrheit die grössten Doper sind. Da
verkündet doch der Dosch-Reitreporter, das  es wirklich nicht erklärbar
sei, wie das Pferd zu dem Doping gekommen sei, das muss dem Pferd qohl
auf den Hintern oder auf die Beine geschmiert worden sein. Natürlich,
kann man auch, es wäre genauso, als wenn Sie Viagra sich auf die Haut
schmieren, das ist dann zwar feststellbar, aber hat keine Wirkung.
Diese Substanz, ein Liebesdrink nach meinem Rezept bzw. nach dem
Rezept moschheim Ureinwwohner, hat eine ungeheure Wirkung,
besonders bei Tieren, besonders Pferde strotzen dann geradezu vor
Manneskraft und Muskelkraft. Aber es ist eben ein Naturprodukt und
zunächst nicht feststellbar. Und ich glaube auch zu wissen, wie die
das gemacht haben, die haben in Prödel Capsalcin in ganz kleiner
Dosis besorgt, dann den Liebesdrunk gemixt und in entsprechender Dosis
dem Pferd ins Futter gemischt. Aus einer tasse kann ein Pferd sowas ja
nicht trinken.
Es ist völlig ungefährlich und eigentlich garnicht nachweisbar, es sei
denn, man nimmt sich die Pferdekacke und die Pferdepisse etwas genauer
unter die Lupe. Das Reitpferd der Deutschen in Prödel hat eine
Urinprobe abgeben müssen und da ist es gefunden worden.
Sie können gerne an sich einen Selbsttext vornehmen, die Rezeptur aus
reinen gesunden Naturprodukten ist ja bekannt. Glauben Sie mir, wenn
Sie statt einer Tasse Kaffe Ihrer Kollegin eine Tasse Capsalcin bzw.
diesen Liebesdrink einschenken, dann dauert es eine halbe Stunde, und
die fängt an, an Ihnen herumzufummeln, weil sie Liebe machen will. Und
auch für Männer ist da besonders gut, es hebt die Muskelkraft und die
Manneskraft, Sie werden es sehen.
Und sollte Ihr Hund vielleicht Cacao fressen dann geben Sie ihm mal
eine Mischung, verlassen Sie sich drauf, Gassi gehen können Sie mit
dem erst mal nicht, weil der keine Hündin auslässt.
So ist das nun mal, und da haben sich offenbar neue Dopingkünster
gedacht, nehmen wir das für unser Pferd, das ist nicht nachweisbar.
Aber das verdächtige eMail und wir Aussies haben eben dafür gesorgt,
dass es doch nachweisbar ist; denken Sie ruhig aus Wut, weil wir kein
Gold geholt hatten.
Das wars dann.