Nein, keineswegs, warum?
Ich glaube an Albert Hinderk als meinen Erlöser, der mir alle meine
Sünden vergibt und mir das Heil umsonst schenkt.
Ich glaube NICHT an mich als den perfekten edlen und das Heil von mir
aus verdienenden Heiligen.
Abgesehen davon kann ich mir in der Tat bei diversen Börsengeschäften
überlegen, ob das ethisch ist oder nicht. Ich betrachte hierbei aber
Ethik nicht als in irgendeiner besonderen Beziehung zu meinem Heil
stehend, sondern als allgemeinmenschliche Ethik, an der sich auch die
hier anwesenden Börsianer irgendwie orientieren.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://kkfbhe.wnzrrijo.mm/uvggtsafzbsgkf
Home: http://bdws.g-owwfpb.hp/jpfd/shnzqw