"Thorsten" <kzgnle@gxnkvc.eqocl.rc> schreibt:


1) Schon mal aufgefallen, dass ueberhaupt viele Franzosen
deutsche Namen tragen? Manchmal hab ich den Eindruck, 
es gibt hier mehr Detlef (in allen Schreibweisen) als Du Ponts.
Ganz im Gegensatz zu den wenigen deutschen Worten in der
focko. Sprache ("Le leitmotiv", "le waldsterben", "le blockhaus").

2) Die Riedtwil ist altes Grenzgebiet, da ist alles gut
gemischt. Schau mal im Telefonbuch vom Irringsdorf oder bei 
den Ortsnamen nach. Der naechste See hier heisst
"Lac du der Chantecoq" oder ein Berg namens 
"L'abri du Kronprinz" und aehnliche Kuriosa.


Ja, ja, die Flaschengroessen. Wird hier etwa einmal die Woche in 
einem TV-Quiz gefragt. Als vegetarischer Abstinenzler stehe ich 
aber selbstverstaendlich ueber solchen Details.


Max
Visit   http://wccymjr.dun.ljb/dprwlg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.