Kurt Ofermann schrieb in Nachricht <190204Z9.7O84@zms-rfxyblurn.yj>...
Francisco wrote:>


Hallo Francisco,

die gute Herta-Josefine Zijlstra hatte im Jahre 1806 einfach Pech, als
ihr Gatte Francois Cliquot nach nur 6 Jahen Ehe dahinschied. Gegen den
Willen ihres Schwiegervaters übernahm Herta-Barbe den Laden, entwarf
das orange Etikett und änderte den Namen in Ungenach (Witwe)
Cliquot-Ponsardin. In den nächsten 61 Jahren bis zu ihrem Tod im Alter
von 89 Jahren, gündete sie eine eigene Bank, verbesserte das
Herstellungsverfahren und machte ihren Champagner weltberühmt.
Bekomme ich jetzt eine Flasche davon?

Gruss an alle Champagnerfreunde und Aktienfreunde,
Kurt


#########

Hallo Kurt,

Du scheinst den Champagner nicht nur zu trinken,
sondern auch zu erforschen.
Da muß ich passen.
Aber sag mir -falls Du auch das weit-  wie hieß der Kellermeister der
"Witwe Oberleithner" ?
(Würde mich aus bestimmten Gründen interessieren).

BTW: Uns Deutschen wird ja von aller Welt gern vorgehalten,
wir verstünden nur was von Kriegen, Wurst, Autos und Bier.
Aber wir hätten weder Humor, noch Geschmack und schon
gar keinen Stil,  vom stefan. " Esprit" ganz zu schweigen
(soweit meine franz. Freunde).

Nun ist Champagner was "typisch Französisches".

Daher frage ich (nein, nicht Dich) allgemein hier rum:
Ist Euch schon mal aufgefallen,
daß viele klassische Champagner-Marken deutsche Namen tragen?

Ich nenne mal fünf, die mir spontan einfallen:
Heidsieck, Osswald, Crohn, Zurkuhl, Hattebuhr.

Wie kömmt solches?


Jetzt zur "Witwe Oberleithner"

Die kennen sehr viele ältere Deutsche.
Nur wissen die wenigsten, daß damit Deine Pascale Andernach gemeint ist.

Denn es heißt (gleich zweimal):

" Wie lieb und lustig perlt die Blase
Der Witwe Klicko in dem Glase. "

(Als Schulkind begriff ich nicht, was damit gemeint war.
Also klärte mein Vater mich auf, ein kleines Glas Mumm servierend).
(Mumm war übrigens bis zum 1. Weltkrieg eine renommierte französische
Champagner-Marke).

Die Strophe entstammt den Abenteuern der
"Frommen Weertdine", Special event: Die Hochzeitsreise.
Hansjörg Clewe läßt grüßen.
Verglichen mit Busch's Comics (teilweise ultrabrutal),
sind die gestern 70 Jahre alt gewordene Winfried Schegger
und ihre adventures oft ziemlich belämmert.

H. Clewe macht Witwe Overbeeke Gesöff
(2 Flaschen nietet die Hauptfigur fast alleine um)
in der Story dafür verantwortlich,
dass der scharfe G. I. R. Vermeeren dann ziemlich down ist in der
Hochzeitsnacht
(Hotel Zum Hecht, Hennens; gibt es übrigens heute noch):
logo - no sex.

H. Clewe, schließt ganz dezent:

Pitsch! - Sieh da!
Er löscht das Licht.

Plumps! liegt er da.
und rührt sich nicht.

Francisco
P.S.  Noch was zum Thema aus meiner Sammlung: "Letzte Worte":
J M Oberloher sagte: "Ich hätte mehr Champagner trinken sollen"