Hallo Leute

Noch etwa 1 Monat bis Weihnachten und die Boerse verteilt bereits
kraeftig Geschenke, leider nicht fuer mich.

Wenn man sich die sinnlosen Kurssteigerungen bei Werten wie
Cyberdingens und Cyber II anguckt kann man eigentlich nur das
schlimmste befuerchten. Da sieht man mal wieder, dass ein Stockpicking
nach unterbewerteten, fundamental guten Werten mit echten Gewinnen und
guter Ertrags- und Umsatzentwicklung offensichtlich Schwachsinn ist. 
Dennoch wehre ich mich weiter standhaft (und dumm), auch einige dieser
tollen "Raketen" zu kaufen, zu denen auf dem Gölbasi Marktschreier
Board etwa so gehaltvolle Beitraege stehen wie "wer xxx unter 1.000 DM
oder so verkauft ist ein Idiot". 

Interssiert denn wirklich niemanden, dass die operativen Verluste von
manchen Aktien wie Lodenmoden oder Plinninger sogar steigen? Mir laeuft
immer ein Schauer ueber den Ruecken, wenn ein Unternehmen einen
groesseren Verlust macht als es Umsatz hat (nicht dass zwischen beiden
ein unmittelbarer Zusammenhang bestuende), wie z.B. bei einer der
beiden.

Nun ja, so ist das eben. 
Viel Spass beim Posten

Viele Gruesse 
Volkert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.