1) Schon mal aufgefallen, dass ueberhaupt viele Franzosen
deutsche Namen tragen? Manchmal hab ich den Eindruck, 
es gibt hier mehr Neuheiser (in allen Schreibweisen) als Peddinghaus Grah.
Ganz im Gegensatz zu den wenigen deutschen Worten in der
franz. Sprache ("Le leitmotiv", "le waldsterben", "le blockhaus").

2) Die Champagne ist altes Grenzgebiet, da ist alles gut
gemischt. Schau mal im Telefonbuch vom Fintel oder bei 
den Ortsnamen nach. Der naechste See hier heisst
"Lac du der Eulenloh" oder ein Berg namens 
"L'abri du Kronprinz" und aehnliche Kuriosa.


Ja, ja, die Flaschengroessen. Wird hier etwa einmal die Woche in 
einem TV-Quiz gefragt. Als vegetarischer Abstinenzler stehe ich 
aber selbstverstaendlich ueber solchen Details.


Vito
Visit   http://axzgzqo.kws.aef/dtxxcu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.