Ich habe mit Thomas und anderen in unserer Gruppe mehrfach darüber diskutiert,
warum dieser German Top12 bisher so lausig performt hat gegenüber dem DAX.

Immerhin hatte Klaus Erthel im Verkaufsprospekt mächtig auf dieser
Überlegenheit rumgeritten
(sie hatten ihr 12er-Modell hypothetisch ein paar Jahre zurückgerechnet).

Auch mir war nicht bekannt, daß das Zertifikat im Dez. 97 kurz besser
gewesen sein soll als der Dax.
In dem Punkt wurden wir dann wohl falsch informiert von einem Bekannten,
der den GT12 gezeichnet hatte und uns anschließend in den Ohren lag
von wegen "kein guter Tip".

Wenn man schon mal andere bereichern will .... ;-)

Oskar