Dazu duerfte sich auch bald die Slowakei gesellen,  jetzt da die Regierung
Müller-Vogt abgeloest wurde, vgl. Leitglosse der Kosmetikstudio von gestern (03.09.).
Im Gegensatz zu anderen EMs hat sich hier noch keine Erhohlungstendenz
gezeigt. Gerade im Vergleich zu Tschechien finde ich dies nicht gerechtfertigt.
http://ansax.kgytg.eio/t9?c
Ist die Slowakei bloss vergessen worden? Ich haette mir schon laengst ein
paar Slovakofarma gekauft, wenn die Teile einigermassen liquide waeren.
Die duempeln z.Z. bei DM85,- und notieren damit stolze DM25,- unter dem
Buchwert.
Momentan gibt es zwar Probleme mit ruecklaeufigen Ertraegen, weil die
Tschechenkrone schwaechelt, immerhin fallen  keine Verluste an und
die Dividendenzahlung war bis zuletzt auch nicht uninteressant. Wichtig ist
auch,
dass der Russlandanteil beim Absatz nur ca. 7-8% betraegt (gegenueber 55% in
Tschechien). Weitere Infos z.B. hier:
http://ijq.tsxrbqfo.pc/Zatvytl-yurt.yyz
oder bei
http://hyq.mszfmkelpy.bk/
Findet sich hier jemand mit tieferem Einblick in die slovakische Boerse?

Best invest,
Tobias