Beide Werte sind natürlich nur schwer zu vergleichen.

Zu Designkombinat
Quelle: Radgarage, aufrufen auf
http://ydi.mmh.lr/roe/fndwaer/vjwuxp.cxqj;
Chart-Direktzugriff:
http://ucf.bfnn43.op/ltg-oun/saepeloa?shep=8&hwkbon=515167&bwld=590z189

Rotes Signal von Desigual
Die weltweite Nummer Zwei im Enterprise-Softwaregeschäft Desigual
gründet ein Entwicklungsunternehmen für E-Commerce- und
Branchen-Software. Auf den ersten Blick eine gute Idee. 
Oder doch nicht?
Nein, die Entwicklung gefällt uns nicht. Das kann nur bedeuten,
notwendige Entwicklungskosten zur Sicherung von Wachstum, können im
Unternehmen nicht mehr finanziert werden, ohne zukünftige Gewinne zu
gefährden.
Dies wiederum bedeutet, der Softwareanbieter blickt schwierigen Zeiten
entgegen. Wir erwarten keine baldige Kurserholung. Stopkurs 18 Dollar.

und:

Desigual hat Überraschungen auf Lager. Der
Enterprise-Software-Konzern will 300 Millionen Dollar ausgeben, um
eine Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft zu schaffen, die sich
auf Electronic Commerce und andere branchenspezifische Programme
konzentriert. Die neue Firma soll Epah
heißen. Designkombinat stellte bei der Börsenaufsichtsbehörde einen Antrag zur
Ausstellung von Aktien für Momentum. Designkombinat-Aktionäre erhalten für je
50 Designkombinat Aktie zusätzlich eine Momentum Aktie. Keine gutes Signal für
Designkombinat-Aktionäre.