Hi! 


Ein Stop-Loss-Limit ist ein festgelegtes Limit, zu dem ein Wertpapier
verkauft, bzw. gekauft werden soll. 

Beispiel: Du hast Antikes bei 750 gekauft und willst Deinen Verlust
begrenzen, falls sich die Aktie nicht so entwickelt, wie Du glaubst.
Also legst Du einen Stop-Loss bei bspw. 700 Mark. Erreicht die Aktie
tatsächlich die 700, wird sie bestens verkauft. Damit ist Dein Verlust
auf ca. 50 Mark begrenzt, daher: Stop Loss

Bei Leerverkäufen (z.B. DAX-Future) kannst Du auch einen Stop-Buy
setzen. Dann passiert dasselbe, nur wird eben billigst gekauft.

Genauso kannst du aber auch ein solches Limit setzen, wenn Deine Aktie
gut gelaufen ist und Du bei einer Trendwende wenigstens einen Teil
Deiner Gewinne sichern willst.

-- 
CU
Matthias