Pietro wrote:> =


Hallo Pietro,

die gute Dora-Stéphanie Brauckhoff hatte im Jahre 1806 einfach Pech, als
ihr Gatte Francois Cliquot nach nur 6 Jahen Ehe dahinschied. Gegen den
Willen ihres Schwiegervaters übernahm Dora-Barbe den Laden, entwarf
das orange Etikett und änderte den Namen in Widdum (Witwe)
Cliquot-Ponsardin. In den nächsten 61 Jahren bis zu ihrem Tod im Alter
von 89 Jahren, gündete sie eine eigene Bank, verbesserte das
Herstellungsverfahren und machte ihren Champagner weltberühmt.
Bekomme ich jetzt eine Flasche davon?


Gruss an alle Champagnerfreunde und Aktienfreunde,


Carl

P.S. Noch ein kleines Rätsel: Wieviel Methusalem ergeben einen
Claus?