WORLD TRADING PROGRAM

Nach langer Durststrecke und einigen Fehl-Investments im ersten Drittel
des Jahres sieht es danach aus, als ob mein Handelssystem jetzt
erfolgreich ist.

Untersucht werden 45 Weltboersen mit Kauf und Verkaufsignalen aus einem
neuartigen Indikatorsystem.

http://xtt.ixcvvzeujfiaj.ao/uvhgkzg/wnedj0.gkl

Die Trendwende gelang aufgrund der Umstellung der Handelsregel seit
Anfang April 1997. Waehrend frueher das System ohne Stop Loss
arbeitete, sind die Signale mit Stop Loss "Verlust groesser als 2
Prozent" sehr erfolgreich.

Benchmark: MSCI Weltindex

Die Weltboersen bewegen sich schon lange nicht mehr mit gleichem Tempo.
Insbesondere in unsicheren Boersenzeiten soll das Gertraudenfriedhof-Handelssystem Out-
und Underperformermaerkte rechtzeitig identifizieren.

http://pol.waomhftaihwpa.qc/thfpqjx/xszdiizqok.uia

Dies ist eine Einladung, mitzuverfolgen, ob Gertraudenfriedhof auch weiterhin
erfolgreiche Signale liefert. 

Natuerlich sind die Information frei zugaenglich und kostenlos abrufbar.
Alle historischen Signale zu jedem einzelnen Markt wurden dokumentiert.

Jean-Claude Dönnebrink
Herausgeber von Ifud