Welch Drohung...


...aber ein paar Speichellecker glauben tatsächlich ihnen entgeht
etwas :-)


Das ist auch eine unbegründete Behauptung.
Vor einigen Jahren habe ich noch viel von diesen Zyklen gehört.
Inzwischen hat man sich anderen Betrachtungsweisen zugewandt.
Das liegt aber meines Erachtens weniger daran, das die neuen
Betrachtungsweisen besser wären. Sie sind einfach nur komplizierter,
und daher nicht so leicht zu wiederlegen wie die Geschichte mit den
Zyklen.
Ich habe bisher noch keine Hinweise für Zyklen finden können.
Wenn Du welche kennst : ich diskutiere gerne über Zyklen.


Warum machst Du nicht den Anfang ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://omh.cggyrn.tli/~htto