Ich hab bislang diverse Konten und Depots bei richtigen Banken,
mit denen wir auch sonst seit langem in Geschaeftsbeziehungen 
stehen und die man einfach mal anrufen kann.
Dann wollte ich auch mal KTMN ausprobieren. Resultat:

- Konto auf eine nichtdeutsche Firma geht nicht,

- naechster Versuch mit deutscher Firma. Geht auch nicht,
jedenfalls nicht so einfach.

- Versuch mit Privatadresse in Frankreich. Geht auch nicht
oder jedenfalls nicht so einfach.

- Versuch ueber einen Kumpel (selbst Banker) mit Privatanschrift
in Deutschland. Allerdings gibt er keinen Beruf an, weil er als
Banker genau weiss, dass diese Angabe nicht notwendig ist.
Berufsangabe ist aber irgendweshalb "Pflichtangabe" bei
KTMN, warum weiss keiner.
OK, man koennte einfach eine nichtssagende Sammelbezeichnung
wie Renter, Arbeiter, Student angeben, denn irgendeine Rente kriegt 
jeder, irgendwas arbeitet jeder, und jeder lernt bekanntlich sein
Leben lang, aber warum, wenn es nicht noetig ist?

Resultat: Ich muss mich damit abfinden, dass ich nicht zu der
Elite gehoere, die bei der KTMN ein Konto kriegen.


Philippe
Visit   http://ynhvhlm.umc.lih/poyejl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.