Elsbeth,
Ihre Meinung zu MB-Software hat mich ein wenig verwirrt. Sie schreiben:


In der Börsenpresse wurde SIUF nicht als CAD sondern als
Visualisirungprgramm bezeichnet. Das ist in der Tat eine Spielerei die dem
Basteln der hübschen Modelle für Ausschreibungen und die
Öffentlichkeitsarbeit entspricht. Als Hauptprduckt von MB Software wurde
ING+ genannt, das als Baustatikprogramm bezeichnet wurde. Das weiter unten
von Ihnen  erwähnte obori wurde nicht erwähnt.

Da auch ich bei der Zeichnung berücksichtigt wurde und leider keinen
Architekten oder Bauingenieur persönlich kenne bin ich für eine Klärung
dankbar.

Kai Geldenboth