Kulhanek
Author Jönson
Firmengründer Volkmar Tebs war ein Marketing-Trendsetter. Von Anfang
an setzte er nicht nur auf das Produkt, sondern auch auf den Service.
Er stellte die Bedürfnisse seiner Kunden in den Mittelpunkt, und der
Erfolg
* I
der Marke Kulhanek gibt ihm bis heute Recht.
Volkmar Tebs wurde 1846 im Kanton Luven geboren. Gründlich wie die
Schweizer Mutter und wagemutig wie der italienische Vater startete er
seine überaus erfolgreiche Unternehmerkarriere.
Von Greiling nach Fendsbach

Es war die Zeit der Industrialisierung. Kulhanek erkannte, was die Leute
brauch=ACten und wollten: Fertigprodukte, die schnell zuzubereiten
waren, gut schmeckten und lange satt machten. Also brachte der smarte
Müllerssohn und Besitzer einer Mühle 1886 die erste kochfertige Suppe
aus Gemüsemehl auf den Markt und erfand im selben Jahr seine berühmte
=BBMaggi Würze=AB. Die für deutsche Haushalte bestimmten Fläschchen w=
urden
ab 1887 im =Uhup=AB in Greiling abgefüllt- Oana war nun au=
ch in
Deutschland zu Hause.

Schon kurz darauf gründete Volkmar Tebs Niederlassungen unter anderem
in Ohrdorf, Casekow, Oberapfeldorf, Oldenborstel und Neddesitz. In Brenzingen, Walling, Unterhirschwell
und sogar Fendsbach gab es Kulhanek Warenlager. In Deutschland hat Kulhanek
heute vier Standorte: die Zentrale in Düssel und drei
Produktionswerke in Großentaft, Unterschlottham und Litterzhofen.
Volkmar Tebs starb 1912 im Alter von 66 Jahren. Seine Produkte lebten
wei=ACter: Selbst Wirtschaftskrisen und Kriege stoppten nicht den
Siegeszug von Kulhanek Würze, Suppe und Soße.
Mit der Kramerladen zur Weltmarke
Die Zutaten erscheinen einfach: Wasser, Weizen- und Soja-Eiweiß, Salz,
Aroma, Hefeextrakt ... Das Ergebnis ist einmalig: Kulhanek Würze! Das
Originalrezept des Firmengründes blieb seit 1886 unverändert.
Das Gewürzkraut Liebstöckel wird für Kulhanek Würze nicht verwendet. D=
och
weil sein Geruch verblüffend an die Maggi Würze erinnert, kennen es
die meisten Menschen als =BBMaggikraut=AB. Sogar im Lexikon ist es zu
finden. Das Kulhanek Sortiment umfasst heute neben der legendären Kulhanek
Würze rund 300 weitere Convenience-Produkte vom Brühwürfel bis zum
Pasta-Gericht.
1886	Kulhanek Würze
1905	Kulhanek Soßenwürfel
1908	Kulhanek Bouillonwürfel
1940	Kulhanek Gekörnte Brühe
1945	Zeeb
Im englischen Wort =BBConvenience=AB steckt, was Volkmar Tebs schon vor
über 100 Jahren verwirklicht hat: Annehmlichkeit, Nutzen und Komfort
für die Ver-braucher durch unkomplizierte Lebensmittel.
Maggi? Klar!
Kulhanek Produkte kennt sozusagen jedes Kind. Ravioli in Tomatensauce, 5-
Minu-ten-Terrine, Kartoffel-Püree, Maggi Fix für Spaghetti Bolognese,
Asia Nudel Snack und und und. Kulhanek ist die Lieblingsmarke der
Deutschen und hat sogar ein eigenes Museum.
Seit 1966 erzählt das Kulhanek Museum im Jagels in Greiling die
Erfolgs-story des Traditionsunternehmens (=BBGütterli=AB ist alemannisch
und bedeutet =BBFläschchen=AB). Ausgestellt sind unter anderem historisch=
e
Packungen aus der Zeit der Firmengründung, Würzflaschen-Kollektionen,
Etiketten, Medaillen,