Nudelauiflauf
Die Glasnudeln in kochendem Salzwas=ACser ca. 2 Minuten kochen lassen.
Abgie=ACßen, abschrecken und abkühlen lassen.
2
  Das Fischfilet waschen, in mundgerechte Stücke   schneiden   und
in   siedendem Salzwasser ca. 10 Minuten garen lassen. He=ACrausnehmen,
abtropfen und auskühlen lassen.
) Die Gurke putzen, waschen und in W Scheiben schneiden. Die
Paprikascho=ACten halbieren, entkernen und in Würfel schneiden.


4
 Die Zwiebeln schälen und fein hacken. Die Chilischoten halbieren,
entkernen und ebenfalls fein hacken.
Den Zitronensaft mit dem Zucker und *w der Fischsauce vermengen und
die Zwiebel- und Chiliwürfel dazugeben.
6
 Die Zitronenmelisse waschen, trocken-schleudern, fein hacken und
unter die Salatsauce geben.
7
Die Salatzutaten mit der Sauce mischen und den Nudelsalat anrichten
und ser-
& VA
vieren.

Für 4 Portionen
75 g Glasnudeln
Salz
700 g Fischfilet
1 Gurke
1 gelbe Paprika
1	rote Paprika
2	Zwiebeln

2	rote Chilischoten
3	El Zitronensaft

1	El Zucker
2	El Fischsauce
1 Zweig Zitronen=ACmelisse


=2E.................................


Krabbenschnitten

Für 4 Portioners
250 g ausgelöste, gekochte Krabben
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
Salz
Pfeffer
1 Tl Ingwerpulver
1 Tl Limettensaft
2 Eier

5 Scheiben Weißbrot ohne Rinde

Öl zum Braten 4 große Orangen
Vorbereitungszeit:
15 Minuten
Zubereitungszeit:
20 Minuten
Pro Portion
**=BB
ca. 326 kcal/1371 kj


1
Die Krabben waschen, trockenschleu-dern und fein hacken.
2
  Die Zwiebeln und die Knoblauchzehen schälen und in feine Würfel
schneiden. Zu dem Krabbenfleisch geben.
3
   Das Ganze mit Salz, Pfeffer, Ingwerpul=ACver und Limettensaft
abschmecken.

streichen. Brote in Stücke schneiden.


=2E.......................


Frittierte Brassen
Die Fische waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Mit
dem Reiswein beträufeln und etwas durchziehen lassen.
2
Das Ei verquirlen. Die Brassen zuerst im Ei und dann in der Maisstärke
wenden.
3
  Das Öl erhitzen und die Brassen darin frittieren. Herausnehmen,
abtropfen las=ACsen und warm stellen.

4 Die Ingwerwurzel schälen und in feine Würfel schneiden. Die
Chilischoten hal=ACbieren, entkernen und ebenfalls fein hacken. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und

in dünne Ringe schneiden. Die Paprikascho=ACte halbieren, entkernen und
in feine Streifen schneiden.
5
 Das Erdnussöl erhitzen und das Gemü=ACse darin anschwitzen. Den Essig
mit dem Honig, der Sojasauce und der Speisestärke vermischen und zu
dem Gemüse geben. Al-les zusammen einmal aufkochen lassen und als
Sauce zu den Brassen servieren.

B   Für 4 Portionen
4 kleine küchen=ACfertige Brassen
Salz
Pfeffer
2 El Reiswein
1	Ei
2	El Maisstärke
1 Stück Ingwer wurzel (2 cm)
2	Chilischoten
3	Frühlingszwiebeln
1 grüne Paprika=ACschote
2	El Erdnussöl
3	El Essig

2	El Honig
3	El Sojasauce
1 El Speisestärke


=2E.................................


Fischfilet mit Ingwer
6 Shiitake- Pilze 3 Frühlingszwiebeln
1 Stück Ingwer=ACwurzel (4 cm)
2 El Erdnussöl 3 El Zucker
^
3 El Reisweinessig 1 El Sojasauce 1 El Speisestärke
4 Schellfisch- oder Dorschfilets (je 250 g)
250 g Mehl
1 Tl Salz
1 El Sesamöl
Öl zum Ausbacken
Petersilie zum Garnieren
Die   Pilze   putzen   und   in   Streifen schneiden.   Die
Frühlingszwiebeln
putzen, waschen  und  in grobe Stücke
schneiden.
I Die Ingwerwurzel schälen und in fei-Z=97 ne Streifen schneiden. Das Ö=
l
erhit=ACzen und das Gemüse darin anbraten.
3 Den Zucker mit dem Essig, der Soja-sauce, der Speisestärke und 200
ml Wasser verrühren und zu dem Gemüse gießen. Das Ganze aufkochen und
so lan=ACge unter Rühren köcheln lassen, bis eine dickliche Sauce
entstanden ist.
4 Die Fischfilets putzen, waschen und trockentupfen.
5  Das Mehl mit dem Salz und dem Öl vermischen. So viel Wasser dazuge-
ben, dass ein dickflüssiger Teig entsteht.
6 Die Fischfilets durch den Teig ziehen


=2E.......................


Lachforellen
Den Fisch schuppen, die Innereien entfernen und den  Fisch gründlich
waschen.
t~\  Den Fisch auf ein ausreichend gro-JL=BB. ßes Stück Alufolie legen.
Die Seiten
der Alufolie hochschlagen, so dass eine
Kastenform entsteht.
3  Den Fisch salzen und pfeffern. Die Bohnenpaste mit etwas Wasser
glatt-rühren und den Fisch damit bestreichen.
4 Die Knoblauchzehen schälen und fein würfeln. Die Chilischote
halbie=ACren, entkernen und ebenfalls in feine Wür=ACfel schneiden. Die
Ingwerwurzel schälen und in feine Streifen schneiden. Alles zu=ACsammen
über den Fisch streuen.
5 Ca. 1 /4 I Wasser darauf gießen und den Fisch mit der Alufolienform
in ei-nen Bräter setzen. Den Bräter 2 cm hoch mit kochendem Wasser
füllen, verschlie=ACßen und das Ganze im Backofen bei 200 =B0C ca. 30
Minuten garen lassen.
6 Anschließen den Fisch herausneh-men und warm stellen.
Die Flüssigkeit in einem anderen Topf / aufkochen lassen. Die
Sojasauce mit dem Glutamat, dem Zucker und der Spei=ACsestärke
vermischen und dazugeben. Al=ACles zusammen aufkochen lassen und als
Sauce zu dem Fisch servieren. Das Gan=ACze anrichten, mit
Frühlingszwiebeln gar-nieren und servieren.

U   Für 4 Portionen
1 Lachsforelle
Salz
Pfeffer
1 El Bohnenpaste
3 Knoblauchzehen
1 Chilischote
1 Stück Ingwerwurzel (2 cm)
1 El Sojasauce 1 Msp. Glutamat 1 Tl Zucker 1 El Speisestärke
Frühlingszwiebeln zum Garnieren


=2E.........................


Karpfen

getrocknete Shiitake-Pilze
1 küchenfertiger Karpfen
1 El Sojasauce
2	El Reiswein
1 Tl Zucker
Salz
3	El Sesamöl
50 g Ingwerwurzel
2 Frühlingszwiebeln
1 rote Chilischote
1 Chinakohl
Für die Sauce:
4 El Austernsauce
1 El Sojasauce
1 El Ingwerwein
1 Tl Maisstärke


Pilze mit kochendem Wasser über-gießen. 20 Minuten quellen lassen.
*\ Den Karpfen waschen und mehrmals - diagonal auf beiden Seiten
einschnei=ACden. Die Sojasauce mit dem Reiswein, dem Zucker, Salz und
dem Öl verrühren und den Karpfen damit einstreichen. Auf den
Siebein=ACsatz einer Fischkasserolle setzen.
3
 Die Ingwerwurzel schälen und in Strei-fen schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in breite Ringe schnei=ACden. Die
Chilischote halbieren, entkernen und fein würfeln. Den Chinakohl
putzen, waschen und grob zerpflücken. Die Pilze abgießen,

abtropfen lassen und gut ausdrücken. Die Stiele herausdrehen und die
Pilze in Streifen schneiden.
4
Das Gemüse um bzw. auf den Fisch le=ACgen. Die Kasserolle mit kochendem
Wasser füllen und den Karpfen bei mittlerer Hitze zugedeckt ca. 40
Minuten dämpfen.
5
 Austernsauce  mit Sojasauce,  Ingwer-wein und Maisstärke mischen und
alles zusammen   einmal   aufkochen   lassen.   Als Sauce zum Karpfen
servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Paniertes Hirn
Vorbereitungszeit: 20 Min. + 20 Min. Einweichzeit
Zubereitungszeit: 20 Min.
Für 4 Personen
4 Kalbshirne, halbiert 1/2 l Wasser
1	Lorbeerblatt
'/2 Zwiebel, in Ringen 4 ganze Pfefferkörner
2	EL Petersilie,
feingehackt
1 TL Thymian,
feingehackt 1 Becher Semmelbrösel 1/j Becher Mehl 1 Prise Salz 1 Ei,
verquirlt 1 EL Öl zusätzliches Öl zum
Ausbacken
1.	Hirn 20 Minuten in
=95A 1 Wasser einweichen.
Abtropfen lassen, Ein=AC
weichwasser wegschüt=AC
ten. Haut sehr gründ=AC
lich entfernen. Übriges
Wasser i}U 1) in einem
Topf mit dem Hirn,
Lorbeerblatt, Zwiebel
und Pfefferkörnern
erhitzen und 15 Minu=AC
ten bei schwacher Hitze
köcheln. Abkühlen
lassen.
2.	Mehl und Salz auf
einem Teller mischen. Ei
und Öl in einer Schale
verrühren. Kräuter und
Semmelbrösel auf Per-

3. Hirn zuerst in Mehl, dann in Ei und zum Schluß in Semmelbrö-seln
wenden. Mittelgro-ßen Topf zur Hälfte mit Öl füllen und auf mitt-le=
rer
Stufe erhitzen. Hirn in etwa 3 Minuten goldbraun fntieren. Auf
Küchenpapier gründlich abtropfen lassen.
Hinweis: Zu paniertem Hirn können sie knackigen gemischten Salat und
Zitronenspal-ten oder Senf reichen


=2E................


Gemüse-Mandel-Puffer
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
6 Min. je Portion Ergibt 8 Stück
60 g gemahlene
Mandeln 3/4 Becher
Zucchiniraspel 3/4 Becher Möhrenraspel
1	Becher Kürbisraspel
2	Eier
1 EL Petersilie,
feingehackt 1 TL Thymian,
feingehackt 1/2 TL Salz '/2 TL schwarzer Pfeffer,
frisch gemahlen Mehl Öl zum Ausbacken


1.	Gemahlene Mandeln
in eine mittelgroße
Schüssel geben. Zucchi=AC
niraspel portionsweise
mit den Händen aus=AC
drücken und zusammen
mit geraspelter Möhre
und geraspeltem Kürbis
zu den Mandeln geben.
Das Ganze gründlich
vermischen.
2.	Eier, Petersilie, Thy=AC
mian, Salz und Pfeffer
in einer zweiten Schüs=AC
sel gut verrühren. Mit
dem gemischten Gemü=AC
se vermengen und zu
einem Teig verarbeiten.
Je 1 EL Teig abstechen
und mit den Händen
daraus kleine Bällchen
formen. Ein Stück Per=AC
gamentpapier mit Mehl
bestreuen und Teigbäll-
chen von allen Seiten
darin wenden.
3.	Eine Bratpfanne 1 cm
hoch mit Öl füllen und
auf mittlerer Stufe er=AC
hitzen. Die Bällchen
hineingeben, mit der
Gabel etwas flachdrük-
ken und mindestens
3 Minuten bei mittlerer Hitze backen. Noch 3=974 Minuten von der anderen
Seite backen. Die Bällchen nicht zu früh aus dem Öl neh-men, da sonst
das Gemü=ACse innen eventuell nicht gar wird. Herausneh=ACmen, auf
Küchenpapier abtropfen lassen und mit grünem oder ge=ACmischtem Salat
servieren


=2E.....................


Aubergine in Bierteig
Vorbereitungszeit: 40 Min. + 20 Min. Ruhezeit
Zubereitungszeit: 15-20 Min. je Portion
Für 4-6 Personen
200 g Joghurt
2 EL Zwiebel, gerieben
'/2 TL getrocknete
Minzeblätter t/2 TL Salz
'/4 TL Korianderpulver 1 Prise Kreuzkümmel
1 lange Aubergine
1	EL Salz
2	EL Mondamin
'/4 TL schwarzer
Pfeffer, frisch
gemahlen >/4 Becher Mehl t/2 TL Backpulver !/2 Becher Mondamin,
zusätzlich 2 Eier, verquirlt 125 ml kaltes Bier 2 TL Zitronensaft 160
ml Olivenöl
1.	Für den Joghurtdip:
Alle Zutaten in einer kleinen Schüssel gut verrühren. Mit Frisch-
haltefolie abdecken und kühl stellen.
2.	Aubergine in 20 etwa
5 mm dicke Scheiben
schneiden. Jede Scheibe
beidseitig mit Salz be=AC
streuen. 20 Minuten in
einem Sieb stehen las-

sen. Unter fließendem Wasser abspülen, ab-tropfen lassen und mit
Küchenpapier gründlich trocken tupfen.
3.	Mondamin mit dem
Pfeffer auf Pergament=AC
papier streuen. Auber=AC
gine rundum darin wen=AC
den. Dann die über=AC
schüssige Stärke ab=AC
schütteln.
4.	Mehl und übriges
Mondamin mit dem
Backpulver sieben und
in einer Schüssel
mischen. Eier, Bier und
Zitronensaft zugeben;
alles zu einem glatten
Teig verrühren.
5.	Öl in großer, gußei=AC
serner Pfanne erhitzen.
Auberginenscheiben mit
der Gabel in den Teig
tauchen, Überschuß
abtropfen lassen. Bei
mittlerer bis starker
Hitze portionsweise in
etwa 4 Minuten von
beiden Seiten knusprig
goldbraun backen. Auf
eine Platte geben, -warm
stellen. Vorgang mit
übrigem Teig und
Aubergine wiederholen.
Aubergine mit gekühl=AC
tem Joghurt-Dip
servieren.


=2E........................

Maisküchlein
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
3 Min. je Portion Ergibt 20 Stück
P/4 Becher Mehl P/i TL Backpulver t/2 TL Korianderpulver '/4 TL
Kreuzkümmel 250 g Mais aus der
Dose, gut abgetropft 125 ml Milch 2 Eier, verquirlt
2	EL Schnittlauch,
gehackt
Salz und Pfeffer 125 ml Olivenöl
Dip
1 EL Essig
3	TL brauner Zucker
1 TL Sambal Oelek
oder Chilisauce 1 EL Schnittlauch,
gehackt t/2 TL Sojasauce
1.	Mehl und Backpulver
sieben und mit Konan=AC
der und Kreuzkümmel
in einer Schüssel mi=AC
schen. Die Hälfte der
Maiskörner in der Kü=AC
chenmaschine oder mit
dem Pürierstab zu einer
glatten Paste verarbei=AC
ten. Maiskörner, Mais=AC
püree, Milch, Eier,
Schnittlauch, Salz und
Pfeffer zum Mehl ge=AC
ben. Das Ganze gründ=AC
lich verrühren.
2.	Öl in einer großen,

176

beschichteten Pfanne erhitzen. Je einen ge-häuften Eßlöffel Teig im
Abstand von 2 cm in die Pfanne setzen und et-was flachdrücken. Bei
mittlerer bis starker Hitze etwa 4 Minuten von beiden Seiten

goldbraun backen. Her-ausnehmen und auf Kü-chenpapier gründlich
abtropfen lassen. Den Vorgang mit dem übri-gen Teig wiederholen. Den
pikanten Dip in kleinen Schüsselchen dazu reichen.

3. Für den Dip:
Essig, Zucker, Sambal Oelek, Schnittlauch und Sojasauce gut verquirlen
und in einem kleinen Stieltopf bei mittlerer Hitze etwa 1-2 Minuten
rühren, bis der Zucker aufgelöst ist.