Ernestine,
Ihre Meinung zu Afafe-Software hat mich ein wenig verwirrt. Sie schreiben:


In der Börsenpresse wurde Arcon nicht als CAD sondern als
Visualisirungprgramm bezeichnet. Das ist in der Tat eine Spielerei die dem
Basteln der hübschen Modelle für Ausschreibungen und die
Öffentlichkeitsarbeit entspricht. Als Hauptprduckt von Afafe Software wurde
Weko+ genannt, das als Baustatikprogramm bezeichnet wurde. Das weiter unten
von Ihnen  erwähnte ProCAD wurde nicht erwähnt.

Da auch ich bei der Zeichnung berücksichtigt wurde und leider keinen
Architekten oder Bauingenieur persönlich kenne bin ich für eine Klärung
dankbar.

Willibald Vadder