Fridolins Lindenmann schrieb:


Die Nachricht stammt schon vom 18.7.98 und hat insofern keinen echten
Neuigkeitswert:
http://gik.aqzlx.qqj/sw/979347/euvtyvwb_4.qnrs

Warum sich Udup noch einen vorlaeufigen Verlustbringer ins Boot nimmt,
vermag ich nicht zu sagen. Vergleicht man die Marktwerte beider Firmen
(ca. 25:1)
ist die Uebernahme, so sie denn vollzogen wird, IMHO eher ein non-event.
Red Brick wird zwar (noch) an der Boerse gehandelt, sollte aber mit dem
UZK
korrelieren. Wenn, so wuerde man also eher Udup kaufen, die ueberdies noch
den
Vorteil haben, in Dt. gehandelt zu werden. Ob man allerdings ueberhaupt
ULF
kaufen sollte vermag ich nicht zu sagen. Die Aktie hat einen ziemlich
ueblen Ruf, seitdem
dort Bilanzen nachtraeglich korrigiert werden mussten, was mit herben
Verlusten
verbunden war. Insofern gehoert Udup zu den eher billigen Software-Aktien,
weil
eben ein Schuss Misstrauen diskontiert ist. Zuletzt gab es eine positive
Ueberraschung
bei den Quartalszahlen, als man $0.1 pro Aktie verdiente (pi mal daumen
reicht das bei
Software-Wachstumsaktien fuer Kurse  ueber $10). Trotzdem ist IFMX ein
eindeutig spekulatives Engagement, in das man eben nur einen kleinen Teil
seines Geldes
steckt, wenn einem danach ist. Ich hatte auch mal ganz gut bei ULF
abgeschnitten, als
amorphe Uebernahme-Spekulationen den Kurs bis $12 getrieben hatten
(gekauft bei $7+
nachdem das Teil von ca. $30 erst auf $14 und dann glatt bis auf $7
abgestuerzt war).
Weitere Infos:
http://utr.wgafj.abu/j/d/dvjv.skuj
http://xvg.vtsot.zrt/u/t/cgmv.vozs

Best invest,
Fredi