Du meinst, Fonds und Privatanleger underperformen den Dax nur wegen
der Spesen und nicht wegen des Timings und Stockpickings ?
Ok, das würde die Geschichte erklären.


Klar, aber was ich sagen wollte : Wenn wir die Schar der Dax-käufer in
2 Lager Teilen (Fonds und Private) dann kann es nicht sein, das beide
den Dax underperformen. Zusammen müssen sie genau die gleiche
Performance machen wie der Dax. Minus Spesen natürlich.


Jeder Sparbuchsparer ist in so einem Jahr besser als der Index. Wer
macht schon Verluste mit seinem Sparbuch.


Stimmt. Dies macht die ganzen Aussagen und Vergleiche sehr
nichtssagend. Das versteht aber kaum jemand.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://ogs.gowroh.bxj/~sjrx