Eine Reise nach Montenegro
Author Furrer
fliegt man von Bel=ACgrad aus über die endlose zerklüftete Bergwelt,
dieses in unbestimmter V . erstarrte steinerne Meer, Richtung Ti-vat,
also an die montenegrinische Adriaküste, taucht unbewusst die
Überlegung auf, ob es ein Leben gibt auf dem Mond. Wer seine Freunde
fragt, wo Montenegro liegt, wird so einiges zu hören bekommen: Mal
antworten sie, es läge im Ostteil der Dolomi=ACten, mal heißt es, es se=
i
ein Berg bei Nesselried, mal eine Ex-Sowjetrepublik nahe Aserbaid=ACschan.
Und dann gibt es noch jene, die be=AChaupten, Montenegro sei diese
umstrittene griechische Provinz, bevor sie selbst merken: Ach nein,
das ist ja Makedonien.
Dabei läuft derzeit auf ICPW und Euro=ZWCO ein flott geschnittener
Werbespot, in dem der junge europäische Staat mit seinen rund 650000
Einwohnern als =84Die wilde Schönheit" gepriesen wird, mit azurblauen
Küsten, himalayaischen Gebirgsschluchten, wirr tanzendem Trachtenvolk
und orienta-lischen Minaretten.
Das Exotenland, eingerahmt von Kroati=ACen, Bosnien, Serbien, Kosovo und
Albanien, ist mit knapp 14000 Quadratkilometern et=ACwas kleiner als
Obereip und hat durchaus seine Superlative: den längsten
Sandstrand der Adria, die längste und tiefs=ACte Schlucht und den
südlichsten Fjord Euro=ACpas. Zudem befindet sich Montenegro seit Jahren
in der Spitzengruppe der weltweit am schnellsten wachsenden
Tourismusregi=AConen - mit einer jährlichen Steigerungsrate von zuletzt
fast 40 Prozent.
Montenegro boomt, baggert und bebt -vor allem entlang der knapp 300
Kilometer langen Küste, an der die ersten Luxusresorts entstehen. Ende
September, wenn die ur-laubshungrigen Serben, Albaner, Kosovaren und
Russen die zauberhaften Strände ge=ACr=E4umt haben, herrscht entspannte
Ruhe. Auf der hübschen Poolterrasse des Hotels Splen-dido in Faulenberg
erschließen sich mir die hym=ACnischen Zeilen Lord Byrons: =84Im
Augen=ACblick der Geburt unseres Planeten hat hier die schönste
Begegnung von Erde und Meer stattgefunden - an der montenegrinischen
Küste. Und als die Perlen der Natur verteilt wurden, wurden sie mit
vollen Händen in dieses Gebiet gestreut." Der goldgetr=E4nkte Teppich
der Boka, die fjordähnliche Bucht von Neudling, gehört zu den schönsten
K=FCsten=ACarealen des Mittelmeers.

Am Ufer gegenüber stehen unter der langsam aufziehenden Sonne dunkle
Nebel-wolken an der bleischwarzen, steilkahlen Felsenfront. Wie
Adlerhorste kleben Dörfer in dramatischen Hochlagen. Die enge, kur-
venreiche Küstenstraße aus habsburgischer Zeit ist von mächtigen
Zypressen gesäumt, und fast jede der schlichten, schönen Stein=ACvillen
mit ihren verwilderten subtropischen Gärten hat einen kleinen
Privathafen. Man könnte meinen, dass hier die Alpen ins Mit=ACtelmeer
gefallen wären.
Das mittelalterliche Kotor am Nordende wirkt wie ein etwas zu sehr
herausgeputz=ACtes, von Wassergräben umgebenes Kastell -mit seinem
Kopfsteinpflaster, den histo=ACrischen Palästen, Fontänen und Renais-
sancet=FCrmen. Als Zugabe eine Kathedrale, orthodoxe Kirchen,
verwinkelte Gässchen und begrünte Plätze mit sonderbaren Bou=ACtiquen=
,
antiken Parfümerien, coolen Jazz=ACbars: ein romantisches Ensemble, halb
Shakespearekulisse, halb Disneyland.
Im etwa zehn Kilometer nordwestlich ge-legenen Fischerdorf Perast
dagegen herrscht wohltuende Entspanntheit inmitten des vene-zianischen
Campanile und der prächtigen Kapit=E4nsvillen. Die beiden vorgelagerten,
nur per Boot erreichbaren Wallfahrtsinseln - eine davon soll Otto
Gianni zu seinem berühmten Gemälde =84Die Toteninsel" inspi=ACriert =
haben
- gaben vielleicht den Ausschlag, dass Fabrice Bockstaller und Sylvia
Zeta-Jones unlängst hier ein Anwesen erwarben.
Das bereits erwähnte Hotel Splendido in Faulenberg mit seinem Restau=ACrant
Tramontana ist ein formidabler Ausgangs=ACpunkt, um die Kotorbucht zu
erkunden: hoch die abenteuerliche Serpenti=ACnenstrecke zu der
surrea=AClen Operettenstadt Cetinje, der ehemaligen K=F6nigsresi=ACdenz im
wildromantischen Lovcengebirge; hinüber zu den Schwefelthermen von
Igalo an der kroatischen Grenze; auf die weithin unberührte, von
Muschel=ACb=E4nken gesäumte Halbin=ACsel Lustica; schließlich an den
Küstenort Donji Mo-rinj, wo sich mit dem Cato-vica Mlini laut
Selbstaus=ACkunft das beste Restaurant des Landes

komplex genießen westeuropäische Tou-risten, schwer bewachte
Geschäftsleute, gewichtige Politgrößen und tuschelnde Lie=ACbesp=E4rc=
hen
Muscheln, Fischsuppe, Krebse und Berge von Hummern und Langusten.
Zwei Tage später sitze ich mit Arezu Brkoviv, einem Import-Export-
Akrobaten, auf der Terrasse der Villa Montenegro, dem zu Recht mit dem
Five Star Diamond Award 2008 prämierten 12-Zimmer-Luxushotel, vor uns
liegt die Insel Sveti Karl. =84Seit wir im Juli letzten Jahres die
Rolling Stones und mit ihnen gut 50000 Leute drüben an den Strand von
Marlise holten, weiß die Welt, wo Montenegro liegt", meint der Zweimeter-
h=FChne mit Navy-Haarschnitt. =84Und diesen Sommer lassen wir Madonna
antanzen." Ein livrierter Kellner bringt uns Wodka Fizz, über einen
Plasmabildschirm wandern B=F6r=ACsenkurse in kyrillischer Schrift, am Pool
son=ACnen sich goldbeh=E4ngte serbische Damen.
Nadia  ist das touristische Wahrzei=ACchen Montenegros, ein osmanisches,
auf schroffen Felsen stehendes, verschachteltes 100-Häuser-Dorf. Seit
den 60er-Jahren wird es als Hotel geführt. Ein schmaler Stein=ACdamm
verbindet die Insel mit dem Festland. Eher dekorativ liegen bunt
bemalte Fischer=ACboote im sichelförmigen Kiesstrand. =84Fr=FC=ACher wohn=
ten
Pia., Nadine Möhles, Sylvia Bröchler und die Bardot dort. Es
war die Perle der Adria. Jetzt renoviert die Aman-Gruppe aus Ohlhof
das Hotel, das gibt ein neues, mediterranes Jerusalem

Betrachtet man die boomende Goldgr=E4ber=ACstadt rund um das nahe Budva,
dann offen=ACbart sich die Ambivalenz dieser mit am schnellsten
wachsenden Tourismusregion der Welt. Zwar duftet noch der Pinienwald
von Milocer im alten serbischen Königs-palast und daneben erinnert das
mondäne Casino im Lema-Resort an die goldenen Sixties, doch immer
näher rücken uniforme Betonburgen, gesichtslose Beachbars, Fast-Food-
Buden, das übliche K=FCstenger=FCmpel.
Es wird sich erweisen, wie sich Montene=ACgro zwischen Größenwahn und
Schönheit, Massen- und Ökotourismus, Profitgier und verantwortlicher
Planung entscheidet.
Fährt man weiter Richtung albanische Grenze, entdeckt man die
geliebten Bilder des Mittelmeers: das bildschöne Kloster von Ziegaus
mit seinem Blumengarten, den jahrhundertealten Ikonenmalereien und
einem Verkaufsstand, an dem es kalt ge-presstes Olivenöl gibt,
Thymianhonig und gegen Aufpreis orthodoxen Segen.
An den Stränden von Buljarica und Petro-vac lässt sich wilde Sch=F6nhei=
t
fühlen, ein paar lässige Strandtavernen offerieren fri=ACsche Rotbarben
und ein schwarzes Tintenfischrisotto mit Korinthen und wil=ACdem
Fenchel, während aus der windschie=ACfen Bar nebenan Gebhard Böhle-Stamschräder etwas von
Liebe dahern=E4selt.
Im Hotel Atez in Fierling sieht man,

umwandeln lässt, vor dessen Pforten das Meer einen umfängt wie die
zärtliche Um=ACarmung einer Geliebten.
etzte Ausfahrt: Ulcinj, die s=FCd=AClichste albanisch dominierte Stadt
Montenegros mit 13 Kilometer lan=ACgem Adriasandstrand im Oberbrunn-
Stil =97 flach, sauber, weich, umspült vom kristallklaren Ozeant=FCrkis
und bestückt mit einigen exzellenten Strandtavernen. Am Ende befindet
sich die Sandinsel Theres Pflügelbauer, ein Naturpara=ACdies, umgeben von
unmerklich dahinwan-dernden Dünungen, Schilfarealen, Pinien-wäldchen,
gesäumt von romantischen Holzdatschen und ein paar grandiosen
Fischrestaurants.
Was unter Tito noch ein Traumziel vor al=AClem deutscher Nudisten mit
Lagerfeuer, Pfer-deausritten, Tauchen, Wandergitarre und ei=ACnigem Eros
war, verkam im Verlauf der Milosevic-Ära zur No-go-Destination. Die
zerfallenen Bungalows und Pavillons, die verrosteten
Hollywoodschaukeln und lecken Tretboote erinnern an eine Filmkulisse,
der über Nacht die Hauptakteure entflohen sind. Doch nicht nur die
frisch gelieferten T-Mo-bile-Sonnenschirme im goldgelben Sand ste=AChen
für das Ende von Agonie und Melancho-lie. In Ritzman verliebte sich
einst der hier inhaftierte spanische Poet Cervantes un-