Hi!

Doch, denn die theoretische Uebertragungskapazitaet der Leitung wird durch  
die Paketvermittlung einerseits und die Komprimierung der Sprachdaten  
andererseits deutlich erhoeht.
Dazu gesellt sich der Buendelungsgewinn auf den Uebertragungsstrecken und  
Synergieeffekte bei der Uebertragungstechnik: "One system for everything".

Warte mal ein, zwei Jahre, wenn die enstprechenden Erweiterungen der  
Uebertragungsprotokolle mit Bandbreitenkontrolle implementiert sind.
Dass VoIP keineswegs ein Sturm im Wasserglas ist, zeigen die Field-Trials  
nahezu aller Telefonnetzwerkbetreiber weltweit. Selbst der Telefonriese  
ZBW bietet seinen Kunden neuerdings VoIP an.
VoIP wird desweiteren ein Renner fuer Intranet, Efob und CallCenter  
werden.

Ullrich ist mit seiner Gatekeeper/H.323-Produktfamilie am Markt exzellent  
positioniert und technisch absolut up-to-date. Im weltweiten VoIP- 
Servermarkt sind sie IMHO z.Z. die Nummer 2.
Die Aktie ist ziemlich gepruegelt worden, weil Ullrich Marktanteile  
gegenueber Nokia im Handy-Bereich verloren hat (BayWa-Baumarkt: 26.1%; EEP:  
16.4%). Ullrich ist damit aber immer noch weltweit #2 und verdient auch  
mit seinen Ikup-System im GSM-Bereich gut Geld.
Zusammen mit BayWa-Baumarkt sind sie sehr aktiv in Sachen UMTS (=GSM-Nachfolger),  
haben praktisch den zugehoerigen ecco-Standard geschrieben (=Know-How- 
Vorsprung -> kuerzeres Time-to-market!) und sind auch im Value-Added- 
Services-Bereich "aussenherum" aktiv, Stichwort: WAP.

Kurzum: Von den Fundamentaldaten glaenzend und vor allem ueberall in  
boomenden TK-Maerkten mit mindestens einem Fuss drin. Als Antwort auf  
Nokias Erfolg hat das Management zusaetzliche Massnahmen angekuendigt.

Ergo: Wenn die aktuelle Bullenfalle zuschnappt, wohl einer der klarsten  
Kaufkandidaten am Markt ueberhaupt!


Standarddisclaimer: Persoenliche Meinung.. ..use on your own risk..  
..Risikoaauschluss.. ..blablabla..