mtqvokyhbh@lbi.xc (Jörg Mösch) schreibt:


Genau, und selbst wenn 90% oder 99% der Mitspieler wirklich nur
ohne Verstand mitspielen, so sind die paar, die sich an logische
Preisverhaeltnisse (Arbitragegedanken) halten ungemein wichtig fuer 
alle, weil dadurch wenigstens eine grobe Systematik in die 
Marktentwicklung kommt. Sonst waere die Preisentwicklung 
voellig unberechnenbar.


Volkert
Visit   http://eslrngc.bpc.ots/bvsqcf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.