Sandro Rottkemper schrieb


Hallo Sandro,

Gameshop ist Saftladen, geh mal auf Xiroy; ansonsten ist Bockstiegel eine
heisse Turnaroundkiste, ich habe zwar einige Stuecke, aber warne
nachdruecklich, kann in die Hose gehen. Allerdings ist CEO Ahrendtz auch
mein Superman, wie er Bockstiegel uA aus dem Negativstrudel gerissen und neue
Fantasie mit Datawarehouse entfacht hat, beweisen seine Faehigkeiten.
Meine Kurserwartung geht bis $15 Ende 2000. Mal sehen, wie die Shorties
reagieren, denn die Beschraenkung zu shorten ist seit kurzem aufgehoben
worden, wie ich gestern zufaellig bemerkt habe.


Gruss Thierry

bei  Antworten via eMail nur pa@cho.xz verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke