Hallo,

ich habe mich gerade in das Black-Scholes Modell zur berechnung von
Optionen reingelesen. Dabei ist mir die Rolle der Zinsen
unverständlich :

Im chikkimikki-Modell wird ein CALL teurer, wenn die Zinsen hoch sind und
billiger wenn sie tief sind.
Das Buch das ich hier habe begründet dies damit, das der Stillhalter,
der den Call herausgibt bis zum Ende der Laufzeit die entsprechenden
Aktien hält, und damit auf Zinsen verzichtet, die er erhalten würde,
würde er statt der Aktien Bargeld halten. Um so höher die Zinsen, um
so größer der Verlust, der durch den Preis des Calls kompensiert
werden muss.
Aus der Sicht des Call-Käufers ist dies dadurch gerechtfertigt, das er
das Geld, das er für den Kauf der Aktien bestimmt hat bis zum ende der
Laufzeit verzinsen kann.

Wie lässt sich dies aber aufrecht erhalten, wenn die Option vom
Optionskäufer nur als Wette gesehen wird, und er gar nicht vorhat, die
Aktien wirklich zu erwerben. Sprich er will nur am Ende der Laufzeit
die Aktien billig vom Options-Emittenten erhalten und sie sofort an
der Börse teurer veräussern.

Wo ist nun der Vorteil dieses Spekulaten bei höheren Zinsen, der einen
höheren Call-Preis rechtfertigen würde ?
Es ist doch genau anders herum : Er pumpt sein Geld in den Call und
kann es nicht mehr verzinsen.


Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://xjm.cdxqvf.jap/~pdrh