Michel Pörner schrieb:

... Das holt man dann alles beim IPO


Hallo Michel,

ich nehme Deine Kritik sehr ernst. 
Ich habe natuerlich einen guten Anwalt. Allerdings glaube ich,
dass es nie schaden kann auch andere Meinungen zu hören.

Die Briefe an den Rechtsanwalt sind unverstaendlich, weil Du nicht
weisst, in welchem Stiel der Anwalt uns  geschrieben hat. 
Du hast aber recht und ich werde sie entfernen.


Dass Du dich mit unserem Programm auseinandergesetzt hast und uns
geholfen hast es besser zu machen, zeigt mir jedoch dass wir auf dem
richtigen Wege sind.

Wuerde mich sehr freuen, wenn Du uns weiter kritisch beobachtest.

Viele Gruesse 

Niels  http://ers.maqovgvo-emzzrobabzzoaq.yx