Seh ich auch so. Diese "Internet Phantasie" nimmt Dimensionen
an, die bisher immer schlimm geendet haben. Ich kann mich an
Zeiten erinnern, da wurde man fuer verrueckt erklaert, wenn man
zu sagen wagte, dass Koochi nicht unendlich steigen kann.
(womit ich nicht bestreiten will, dass einige, die zum richtigen
Zeitpunkt rein und raus sind, dabei hervorragend verdient haben.
Aber andere stottern heute noch die Hypothek auf ihr Haus ab,
die sie damals aufgenommen haben, um in diesen Zukunftsmarkt
einzusteigen)


Im Augenblick scheint es wirklich niemanden zu interessieren. Erst 
gestern fand ja jemand Yörük so grossartig, weil die fast alles 
gratis abgeben (frueher wollten Aktionaere noch Gewinnchancen
sehen). Mal ein rein fiktives Beispiel:

1) Der unscheinbare Supermarkt an der Ecke gibt ab sofort alles
umsonst ab und macht einen geschickten Public Relations Rummel.

2) Eine Woche spaeter ist er "Marktfuehrer"

3) Jetzt nutzt er seinen Ruhm, um schnell fuer 1 Milliarde
Aktien auszugeben.

4) Diese Milliarde legt er verzinslich an und kassiert dafuer
jedes Jahr 50 Millionen Zinsen. Ausserdem haengt er in 
seinen jetzt immer vollen Laden ein paar Werbeschilder auf
und kassiert dafuer nochmals 5 Millionen.

5) von diesen 55 Millionen Einnahmen zieht er 45 Millionen
Ausgaben ab und weist einen "Gewinn" von 10 Millionen
aus.

6) Wegen dieses Sensationsgewinnes steigen die Aktien
steil an und eine neue Kapitalerhoehung bringt weitere
10 Milliarden in die Kasse.

7) Dieses Kapital wird wieder verzinslich bzw. in 
gewinnbringenden Aquisitionen angelegt und der Gewinn
verzehnfacht sich ... usw.

Nur, irgendwie hab ich Bedenken, dass dieses System 
unendlich so weiter gehen kann. Irgendwann waeren einmal
richtige Gewinne ganz angebracht, sonst kommt auch der
letzte Idiot darauf, dass die aus seinem Kapital weniger
herausholen, als wenn er es auf dem Sparbuch anlegt.

Ich kann mich erinnern, dass es vor etwa 50 Jahren in den
USA mal eine Hausbauunternehmen gab, dass so funktionierte:
Sie verkauften Eigenheime fuer $ 19.999, Anzahlung heute 
$ 9,99, Lieferung irgendwann in ein paar Jahren.
Massenhaft Leute haben ihre $ 9,99 angezahlt und die Firma
hat aber gleich die Gesamteinnahme von $ 19.999 gebucht. 
Dadurch ergaben sich natuerlich Riesen(Buch)gewinne, und
die haben sie fuer eine Kapitalerhoehung genutzt.
Klar dass die Geschichte dann bald wie eine Seifenblase
geendet ist.
Heute geht das zwar nicht mehr so einfach, weil die 
Bilanzierungsregeln schaerfer sind. Aber wie uns das
Beispiel einiger Internet Raketen zeigt, hat man laengst neue
Tricks gefunden. 


Sébastien
Visit   http://avtnvou.jmn.whm/wcjzvr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.