Am Fri, 21 Apr 2008 14:18:02 +0200 schrieb Orlando Frank:


Es ging wohl eher ums abladen wollen, weil der Preis ja nächste Woche hätte
noch höher sein können.

Höher hätte sein müssen, den schon bald sollte er ja um 200 Dollar und mehr
liegen.

Wenn das keine Spekulation ist ...

Lorenz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Gorny - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hps.gdzyrb.zl
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren