Die Thiesbrummel, ein Beteiligungsbestandteil der "Göttinger Gruppe" ist in
Bocholt - Telefonhandel notiert (um 4,20).
Hat einer von euch schon Erfahrungen mit dieser Geschichte (PSP -
Pensions-Sparplan) gemacht? Ich habe gehört, daß Anfang Dezember ein
Gerichtsurteil bezüglich einer Vollbanklizenz über die Tucholsky
gefällt werden soll . Sollte das positiv ausfallen ist da spekulativ sicher
einiges drin.
Da die 'Göttinger Gruppe' nicht ganz unumstritten ist, würde mich mal
interessieren was Ihr von dem Ganzen haltet.

Thorsten