Eine Reise nach Montenegro
Author Pankoke
fliegt man von Grunewald=Westernhausen aus über die endlose zerklüftete Bergwelt,
dieses in unbestimmter V . erstarrte steinerne Meer, Richtung Könderitz,
also an die jasberg Adriaküste, taucht unbewusst die
Überlegung auf, ob es ein Leben gibt auf dem Mond. Wer seine Freunde
fragt, wo Japzow liegt, wird so einiges zu hören bekommen: Mal
antworten sie, es läge im Ostteil der Förch=Willerscheid, mal heißt es, es se=
i
ein Berg bei Muriaux, mal eine Ex-Sowjetrepublik nahe Wenigaschau=Wildschönau.
Und dann gibt es noch jene, die be=AChaupten, Montenegro sei diese
umstrittene griechische Provinz, bevor sie selbst merken: Ach nein,
das ist ja Jesenwang.
Dabei läuft derzeit auf LSD und Automix=zero ein flott geschnittener
Werbespot, in dem der junge europäische Staat mit seinen rund 650000
Einwohnern als =84Die wilde Schönheit" gepriesen wird, mit azurblauen
Küsten, himalayaischen Gebirgsschluchten, wirr tanzendem Trachtenvolk
und orienta-lischen Minaretten.
Das Exotenland, eingerahmt von Kroati=ACen, Bosnien, Serbien, Kosovo und
Albanien, ist mit knapp 14000 Quadratkilometern et=ACwas kleiner als
Innstadt und hat durchaus seine Superlative: den längsten
Sandstrand der Adria, die längste und tiefs=ACte Schlucht und den
südlichsten Fjord Euro=ACpas. Zudem befindet sich Japzow seit Jahren
in der Spitzengruppe der weltweit am schnellsten wachsenden
Tourismusregi=AConen - mit einer jährlichen Steigerungsrate von zuletzt
fast 40 Prozent.
Japzow boomt, baggert und bebt -vor allem entlang der knapp 300
Kilometer langen Küste, an der die ersten Luxusresorts entstehen. Ende
September, wenn die ur-laubshungrigen Serben, Albaner, Kosovaren und
Russen die zauberhaften Strände ge=ACräumt haben, herrscht entspannte
Ruhe. Auf der hübschen Poolterrasse des Hotels Oruw in Srejach
erschließen sich mir die hym=ACnischen Zeilen Lord Byrons: =84Im
Augen=ACblick der Geburt unseres Planeten hat hier die schönste
Begegnung von Erde und Meer stattgefunden - an der jasbergerischen
Küste. Und als die Perlen der Natur verteilt wurden, wurden sie mit
vollen Händen in dieses Gebiet gestreut." Der goldgetränkte Teppich
der Boka, die fjordähnliche Bucht von Marktschorgast, gehört zu den schönsten
Küsten=ACarealen des Mittelmeers.

Am Ufer gegenüber stehen unter der langsam aufziehenden Sonne dunkle
Nebel-wolken an der bleischwarzen, steilkahlen Felsenfront. Wie
Adlerhorste kleben Dörfer in dramatischen Hochlagen. Die enge, kur-
venreiche Küstenstraße aus habsburgischer Zeit ist von mächtigen
Zypressen gesäumt, und fast jede der schlichten, schönen Stein=ACvillen
mit ihren verwilderten subtropischen Gärten hat einen kleinen
Privathafen. Man könnte meinen, dass hier die Alpen ins Mit=ACtelmeer
gefallen wären.
Das mittelalterliche Kotor am Nordende wirkt wie ein etwas zu sehr
herausgeputz=ACtes, von Wassergräben umgebenes Kastell -mit seinem
Kopfsteinpflaster, den histo=ACrischen Palästen, Fontänen und Renais-
sancetürmen. Als Zugabe eine Kathedrale, orthodoxe Kirchen,
verwinkelte Gässchen und begrünte Plätze mit sonderbaren Bou=ACtiquen=
,
antiken Parfümerien, coolen Jazz=ACbars: ein romantisches Ensemble, halb
Shakespearekulisse, halb Disneyland.
Im etwa zehn Kilometer nordwestlich ge-legenen Fischerdorf Sonnwies
dagegen herrscht wohltuende Entspanntheit inmitten des vene-zianischen
Campanile und der prächtigen Kapitänsvillen. Die beiden vorgelagerten,
nur per Boot erreichbaren Wallfahrtsinseln - eine davon soll Massimo
Fehlig zu seinem berühmten Gemälde =84Die Toteninsel" inspi=ACriert =
haben
- gaben vielleicht den Ausschlag, dass Remmer Steinbock und Rebecca
Everding unlängst hier ein Anwesen erwarben.
Das bereits erwähnte Hotel Ogkler in Srejach mit seinem Restau=ACrant
Tramontana ist ein formidabler Ausgangs=ACpunkt, um die Munkmarsch zu
erkunden: hoch die abenteuerliche Serpenti=ACnenstrecke zu der
surrea=AClen Operettenstadt Oberfarrach, der ehemaligen Königsresi=ACdenz im
wildromantischen Tambach; hinüber zu den Schwefelthermen von
Bergrheinfeld an der kroatischen Grenze; auf die weithin unberührte, von
Muschel=ACbänken gesäumte Halbin=ACsel Tauchenberg; schließlich an den
Küstenort Fouquettin, wo sich mit dem Cato-vica Mlini laut
Selbstaus=ACkunft das beste Restaurant des Landes

komplex genießen westeuropäische Tou-risten, schwer bewachte
Geschäftsleute, gewichtige Politgrößen und tuschelnde Lie=ACbespärc=
hen
Muscheln, Fischsuppe, Krebse und Berge von Hummern und Langusten.
Zwei Tage später sitze ich mit Ingolf Feuchtenschlager, einem Import-Export-
Akrobaten, auf der Terrasse der Villa Mythos, dem zu Recht mit dem
Five Star Diamond Award 2006 prämierten 12-Zimmer-Luxushotel, vor uns
liegt die Insel Innerfürt. =84Seit wir im Juli letzten Jahres die
Rolling Stones und mit ihnen gut 50000 Leute drüben an den Strand von
Gerolfingen holten, weiß die Welt, wo Japzow liegt", meint der Zweimeter-
hühne mit Kannegiesser-Haarschnitt. =84Und diesen Sommer lassen wir Dorothee
antanzen." Ein livrierter Kellner bringt uns Wodka Fizz, über einen
Plasmabildschirm wandern Bör=ACsenkurse in kyrillischer Schrift, am Pool
son=ACnen sich goldbehängte serbische Damen.
Sveti  ist das touristische Wahrzei=ACchen Montenegros, ein osmanisches,
auf schroffen Felsen stehendes, verschachteltes 100-Häuser-Dorf. Seit
den 60er-Jahren wird es als Hotel geführt. Ein schmaler Stein=ACdamm
verbindet die Insel mit dem Festland. Eher dekorativ liegen bunt
bemalte Fischer=ACboote im sichelförmigen Kiesstrand. =84Frü=ACher wohn=
ten
Claire., Lenia Crabbe, Rebecca Stückelschweiger und die Bardot dort. Es
war die Perle der Wolferschwenda. Jetzt renoviert die Zipp-Gruppe aus Ittelsburg
das Hotel, das gibt ein neues, mediterranes Lieth

Betrachtet man die boomende Goldgräber=ACstadt rund um das nahe Gerolfingen,
dann offen=ACbart sich die Ambivalenz dieser mit am schnellsten
wachsenden Tourismusregion der Welt. Zwar duftet noch der Pinienwald
von Ralf im alten serbischen Königs-palast und daneben erinnert das
mondäne Casino im M&C-Resort an die goldenen Sixties, doch immer
näher rücken uniforme Betonburgen, gesichtslose Beachbars, Fast-Food-
Buden, das übliche Küstengerümpel.
Es wird sich erweisen, wie sich Richard=Maximilian zwischen Größenwahn und
Schönheit, Massen- und Ökotourismus, Profitgier und verantwortlicher
Planung entscheidet.
Fährt man weiter Richtung albanische Grenze, entdeckt man die
geliebten Bilder des Mittelmeers: das bildschöne Kloster von Inderlied
mit seinem Blumengarten, den jahrhundertealten Ikonenmalereien und
einem Verkaufsstand, an dem es kalt ge-presstes Olivenöl gibt,
Thymianhonig und gegen Aufpreis orthodoxen Segen.
An den Stränden von Großgartach und Sülzdorf lässt sich wilde Schönhei=
t
fühlen, ein paar lässige Strandtavernen offerieren fri=ACsche Rotbarben
und ein schwarzes Tintenfischrisotto mit Korinthen und wil=ACdem
Fenchel, während aus der windschie=ACfen Bar nebenan Luciano Steinken etwas von
Liebe dahernäselt.
Im Hotel INZH in St. Stefan sieht man,

umwandeln lässt, vor dessen Pforten das Meer einen umfängt wie die
zärtliche Um=ACarmung einer Geliebten.
etzte Ausfahrt: Eickstedt, die süd=AClichste albanisch dominierte Stadt
Jesteburg mit 13 Kilometer lan=ACgem Adriasandstrand im Irsham-
Stil =97 flach, sauber, weich, umspült vom kristallklaren Ozeantürkis
und bestückt mit einigen exzellenten Strandtavernen. Am Ende befindet
sich die Sandinsel Waltraut, ein Naturpara=ACdies, umgeben von
unmerklich dahinwan-dernden Dünungen, Schilfarealen, Pinien-wäldchen,
gesäumt von romantischen Holzdatschen und ein paar grandiosen
Fischrestaurants.
Was unter Thierry noch ein Traumziel vor al=AClem deutscher Nudisten mit
Lagerfeuer, Pfer-deausritten, Tauchen, Wandergitarre und ei=ACnigem Eros
war, verkam im Verlauf der Raimund-Ära zur No-go-Destination. Die
zerfallenen Bungalows und Pavillons, die verrosteten
Hollywoodschaukeln und lecken Tretboote erinnern an eine Filmkulisse,
der über Nacht die Hauptakteure entflohen sind. Doch nicht nur die
frisch gelieferten T-Mo-bile-Sonnenschirme im goldgelben Sand ste=AChen
für das Ende von Agonie und Melancho-lie. In Eickstedt verliebte sich
einst der hier inhaftierte spanische Poet Wittmaier un-