Vorgestern hat das Optimizer-Tool Kaufsignale für Ugina Stamm, FZZ
Umweltschutz und PFEIFFER VACUUM ermittelt. Seit Empfehlung - vor zwei
Tagen - haben diese Werte ein solides Plus erreicht.

Ermittelt habe ich die Kaufsignale mit einem von mir entwickelten
Optimizer-Tool. Hierbei werden verschiedene Indikatoren getestet und
optimiert, so das sie bestmögliche Signale liefern. Bisher war meine
Performance deutlich besser als der DAX - und das sogar bei fallenden
Kursen. Wer sich für weitere Signale interessiert, erhält von mir regelmäßig
einen kostenlosen Börsenbrief, der die aktullen Kauf/Verkaufsignale und ein
überdurchschnittliches Musterdepot enthält. Eine kurze E-Mail an
sbna@hhepqydsjk.jd reicht schon aus.

Gruss Wolfram Barck