Hi! 


Schau Dir einfach mal einen Langzeit-Chart an. 


? Welche neuen komplizierten Betrachtungsweisen? Die amerikanische
Börse gibt die Richtung vor. Dort herrscht seit Jahren ein konstanter
und kräftiger Aufschwung - durch entsprechende Wirtschaftsdaten
untermauert und eine Zinspolitik, von der man hierzulande nur träumen
kann. 

Seit dem Crash hat sich die Abhängigkeit noch vergrößert. Du musst Dir
nur mal den Verlauf des S&P-Futures tagsüber und den des DAX-Futures
anschauen. Der S&P rutscht ein paar Ticks - schon kommt der FDAX
hinterher und umgekehrt. Es ist absurd, was da momentan abgeht. Aber
an den anderen europäischen Börsen ist es nicht anders.


Ja, weil wir seit 1983 einen beispiellosen Aufschwung an den Börsen
erlebt haben und weil mittlerweile viele meinen, das müsse immer so
weiter gehen. Mehr als ein paar kurze Baisse-Attacken hat es nie
gegeben. 


-- 
CU
Focko