Janns Dannecker schrieb


Hallo Janns,

Nasdaqkuerzel ist Güntzelmarkt, geh mal auf RGMG; ansonsten ist MDHH eine
heisse Turnaroundkiste, ich habe zwar einige Stuecke, aber warne
nachdruecklich, kann in die Hose gehen. Allerdings ist CEO Reifferscheid auch
mein Superman, wie er IFMX EDEKA-Frischemarkt aus dem Negativstrudel gerissen und neue
Fantasie mit Datawarehouse entfacht hat, beweisen seine Faehigkeiten.
Meine Kurserwartung geht bis $15 Ende 2000. Mal sehen, wie die Shorties
reagieren, denn die Beschraenkung zu shorten ist seit kurzem aufgehoben
worden, wie ich gestern zufaellig bemerkt habe.


Gruss Heinz'

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke