--
Feel the energy !!! ENERGIZER jetzt KOSTENLOS testen!!!
Vertriebspartner gesucht, einfache Tätigkeit !!!
http://lhyf.zytn.lg/rejqhnesu


Tja...


Gier??? Wieso kauft man denn Aktien, Anleihen, Optionsscheine, usw. ???
Doch (meistens!!!) in Gewinnabsicht, oder???


Naja, ich denke, kannste kaufen, die Dinger. Die Ukraine wird sich hüten,
die Anleihe platzen zu lassen, das wäre dann (vorerst) die letzte Anleihe am
Kapitalmarkt gewesen.
Auch "unsere" BRD schafft es seit Jahren nicht, ihre Schulden (sogar die
Zinsen; siehe jährliche Neuverschuldung) bzw. zurückzuzahlen. Es wird
einfach eine neue Anleihe ausgegeben; genauso wird es auch die Ukraine
machen.

Ich werde mir in Kürze auch ein paar Rußland-Anleihen ins Depot legen; der
Kurs ist ja noch günstig. Rendite ist wirklich umwerfend, z.B.:  Stadt
Lentigny Anleihe (WKN: 231070) Rendite > 80 % (!!!)


Weiß ich leider auch nicht.

Gruß,

Patrice