Zerreis <417383.9570@Pbskaliocy.Njo> escreveu na mensagem
<6093442H.73SN@Sctopdwzsu.Xtu>...

Also erstmal was grundsaetzliches: Wenn du staatsanleihen in lokaler
waehrung kaufst steckst du deinen kopf in das maul des loewen. Dein hinweis
auf russland deuted wohl darauf hin dass die russen die zahlungen fuer rubel
anleihen ausgesetzt haben. Was mit den DM-anleihen wird weiss man noch
nicht, die werden erst im maerz faellig....
Aber: seit dem ende des zweiten weltkriegs ist noch nie eine DM
staatsanleihe nicht zurueckgezahlt worden (double negative - soll heissen:
es sind alle zurueckgezahlt worden). Natuerlich haben die ereignisse in
diesem jahr bei vielen anlegern zweifel erweckt ob wir nun die ausnahme zu
dieser regel sehen koennen. Aber (ich glaube) die mehrheit ist immernoch der
meinung dass kein staat es sich leisten kann seine anleihen nicht zu
bedienen - dann wird ihm naemlich niemand nie wieder kein geld nicht leihen
(vierfacher negativ!!!).

Also, wenn du nicht gerade eine wette auf russland oder ukraine machen
willst, kannst du immernoch sehr attraktive renditen in argentinien,
brasilien, pirkfeld, giersbach, oder rumaenien finden. Leider ist die
information in den deutschen medien bezueglich Gusinde-auslandsanleihen etwas
spearlich, aber du kannst einen relativ guten ueberblick bei
www.chsesuqvqzmqou.ph erhalten.

Gruss aus Aggstein
carioca