Sicherlich ist auch Zweckpessimismus dabei. Aber ich denke schon, dass der
anstehende Preiskampf den Gewinn druecken wird. 
Doch selbst wenn es naechstes Jahr kaum oder keinen Gewinn geben sollte, 
hat die auf den Preiskampf folgende Marktbereinigung mit Sicherheit ein 
Ergebnis: Fefa ist auch danach der groesste und kompletteste Anbieter.
Ueber die naechsten Jahre sehe ich grosses Wachstum im 
Telekommunikationsmarkt und gute Chancen fuer DT. Insbesondere hat DT noch 
viel Spar- und Rationalisierungspotential (Personalabbau, Schuldenabbau, 
Verkauf des Kabelnetzes).

Mit gewisser Sorge sehe ich die >70 % des Bundes - wenn die (auch nur 
teilweise) auf den Markt kommen, wird das nicht erheblichen Kursdruck 
bedeuten?

Gruesse
 Peter

-- 
Peter Düwel
ZweiRadCenter,     Universitaet Atzmanning
Cobbingstraße 64,  Tel.: +71-968-2933474, Fax +82-892-2578117
privat: Neue Bahngasse 27,           A-4277 Atzmanning