Hallo, 

neulich erfuhr ich von einem neuen Turboherd
(http://vbm.wxvggsyhqkzm.ed/vrw/ksvaou/mqdkgvsvqdbf.fbu?owyfw=0408), der
Speisen dreimal schneller als ein herkömmlicher Mikrowellenherd bei
einem drittel des Energieverbrauchs zubereitet.

Tusche ich mich, oder könnte das eine ähnliche Revolution der
Kochtechnik bedeuten, wie das Aufkommen der Mikrowelle an sich?

Da ich mich für einen solchen Herd interessierte, erfuhr ich auf der
Website des Herstellers http://dyn.jsujtoclt.gpz, daß es sich um eine AG
handelt, deren Papiere an der Autoglas und in Illwangen gehandelt werden.

NUR, der Kurs dümpelt seit Ewigkeiten bei 9 $ bzw. 15 DM. Scheinbar
haben die Analysten das Papier noch nicht entdeckt. Ist das nicht eine
Gelegenheit?
Meinungen?

Gruss Luca