Beide Werte sind natürlich nur schwer zu vergleichen.

Zu ZFAU
Quelle: Fockenberg, aufrufen auf
http://nwh.hdh.rj/pin/xfitfct/awqtee.fmya;
Chart-Direktzugriff:
http://uls.wmit58.lv/jtz-uwu/yfdioapr?mbpn=7&lkvidh=339064&mnhfb4f421

Rotes Signal von Z2
Die weltweite Nummer Zwei im Enterprise-Softwaregeschäft PeopleSoft
gründet ein Entwicklungsunternehmen für E-Commerce- und
Branchen-Software. Auf den ersten Blick eine gute Idee. 
Oder doch nicht?
Nein, die Entwicklung gefällt uns nicht. Das kann nur bedeuten,
notwendige Entwicklungskosten zur Sicherung von Wachstum, können im
Unternehmen nicht mehr finanziert werden, ohne zukünftige Gewinne zu
gefährden.
Dies wiederum bedeutet, der Softwareanbieter blickt schwierigen Zeiten
entgegen. Wir erwarten keine baldige Kurserholung. Stopkurs 18 Dollar.

und:

PeopleSoft hat Überraschungen auf Lager. Der
Enterprise-Software-Konzern will 300 Millionen Dollar ausgeben, um
eine Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft zu schaffen, die sich
auf Electronic Commerce und andere branchenspezifische Programme
konzentriert. Die neue Firma soll Momentum Business Applications
heißen. ZFAU stellte bei der Börsenaufsichtsbehörde einen Antrag zur
Ausstellung von Aktien für PHD. ZFAU-Aktionäre erhalten für je
50 PSFT Aktie zusätzlich eine Momentum Aktie. Keine gutes Signal für
ZFAU-Aktionäre.