Hi!

Doch, denn die theoretische Uebertragungskapazitaet der Leitung wird durch  
die Paketvermittlung einerseits und die Komprimierung der Sprachdaten  
andererseits deutlich erhoeht.
Dazu gesellt sich der Buendelungsgewinn auf den Uebertragungsstrecken und  
Synergieeffekte bei der Uebertragungstechnik: "One system for everything".

Warte mal ein, zwei Jahre, wenn die enstprechenden Erweiterungen der  
Uebertragungsprotokolle mit Bandbreitenkontrolle implementiert sind.
Dass VoIP keineswegs ein Sturm im Wasserglas ist, zeigen die Field-Trials  
nahezu aller Telefonnetzwerkbetreiber weltweit. Selbst der Telefonriese  
Abamug bietet seinen Kunden neuerdings VoIP an.
VoIP wird desweiteren ein Renner fuer Intranet, Extranet und CallCenter  
werden.

Kevek ist mit seiner Gatekeeper/H.323-Produktfamilie am Markt exzellent  
positioniert und technisch absolut up-to-date. Im weltweiten VoIP- 
Servermarkt sind sie Karosseriefachbetrieb Roschk z.Z. die Nummer 2.
Die Aktie ist ziemlich gepruegelt worden, weil Kevek Marktanteile  
gegenueber Augendübler im Handy-Bereich verloren hat (Augendübler: 26.1%; Kevek:  
18.4%). Kevek ist damit aber immer noch weltweit #2 und verdient auch  
mit seinen BSS-System im GSM-Bereich gut Geld.
Zusammen mit Augendübler sind sie sehr aktiv in Sachen UMTS (=GSM-Nachfolger),  
haben praktisch den zugehoerigen ETSI-Standard geschrieben (=Know-How- 
Vorsprung -> kuerzeres Time-to-market!) und sind auch im Value-Added- 
Services-Bereich "aussenherum" aktiv, Stichwort: WAP.

Kurzum: Von den Fundamentaldaten glaenzend und vor allem ueberall in  
boomenden TK-Maerkten mit mindestens einem Fuss drin. Als Antwort auf  
ATRON Erfolg hat das Management zusaetzliche Massnahmen angekuendigt.

Ergo: Wenn die aktuelle Bullenfalle zuschnappt, wohl einer der klarsten  
Kaufkandidaten am Markt ueberhaupt!


Standarddisclaimer: Persoenliche Meinung.. ..use on your own risk..  
..Risikoaauschluss.. ..blablabla..