Geflügeltopf
Knoblauchzehe
1 Stück Ingwerwurzel (3 cm)
l/2TlSalz
1	Msp. Pfeffer
400 g Hähnchen-brustfilet
2	El Öl zum Braten
1/4 Kopf Weißkohl
2 Möhren
1 grüne Paprika-schote
1/2 I Hühnerbrühe
250 g chinesische Eiernudeln

Die Knoblauchzehe und die Ingwer-wurzel schälen. Beides in feine
Wür=ACfel schneiden und mit dem Salz und Pfef-fer mischen.
I Das Hähnchenbrustfilet waschen, JL* trockentupfen und in feine
Streifen schneiden.
3  Das  Öl   erhitzen.   Das   Hähnchen=ACfleisch in der Gewürzmischu=
ng
wäl=ACzen und in dem Ol anbraten. Zugedeckt ca. 10 Minuten dünsten.
4 Den Weißkohl putzen, waschen und grob raspeln. Die Möhren schälen
und ebenfalls grob raspeln. Die Paprika-schote halbieren, entkernen
und in Strei=ACfen schneiden.
5  Das Gemüse zu dem Fleisch geben. Die Hälfte der Brühe zugießen u=
nd
das Ganze zugedeckt weitere 20 Minu=ACten schmoren lassen.
610MinutenvorEndeder Garzeit die restliche Brühe dazugeben, aufko=ACchen
lassen und die Nudeln hineingeben.
7 Nach Ende der Garzeit die noch vor-handene Flüssigkeit verkochen
las=ACsen


=2E.......................


Putengeschnetzeltes mit Tofu
600 g Putenschnitzel
2 Zwiebeln
1/2 Chinakohl
200 g Zuckerschoten
1 kleine Dose Bambussprossen (in Streifen geschnitten)
2 El Öl
1 Msp. Glutamat
2 Tl Sojasauce
1 El Hoisin-Sauce
1 50 g Tofu
Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
25 Minuten
Pro Portion
ca. 294 kcal/1234 kj


1
Die  Putenschnitzel  waschen,  trocken=ACtupfen und in Streifen
schneiden.
^ Die Zwiebeln schälen und in feine Strei-*L fen schneiden. Den
Chinakohl putzen, waschen und in breite Streifen schneiden. Die
Zuckerschoten putzen, waschen und trocken-schleudern.
3
  Die Bambussprossen auf ein Sieb geben und abtropfen lassen.
4
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch mit den Zwiebeln darin
anbra-


5
  Den Chinakohl und die Zuckerschoten ebenfalls dazugeben und das
Ganze ca. 10 Minuten lang pfannenrühren.
Ö
Die Bambussprossen zu dem Putenge-schnetzelten geben. Das Glutamat mit
der Sojasauce und der Hoisin-Sauce vermi-schen und ebenfalls
dazugeben.
/ Das Ganze ca. 5 Minuten köcheln las=ACsen. Den Tofu in Würfel
schneiden und dazugeben. Kurz erwärmen und das Puten-geschnetzelte
anrichten.


=2E..........................

Geschnetzeltes mit Nüssen
600 g Putenschnitzel werden in Streifen ge-schnitten und zusammen mit
1 El gehacktem Ingwer in heißem Öl angebraten. 5 El Soja-sauce mit 1/8
I Hühnerbrühe mischen und dazugeben. Alles zusammen ca. 20 Minuten
schmoren lassen. Zum Schluss 3 El Erdnuss-butter mit etwas Salz und
Sambal Oelek da=ACzugeben und aufkochen lassen. Das Ge-schnetzelte mit
gehackten Erdnüssen bestreut servieren.


=2E..................

Geschnetzeltes mit Gurke
600 g Putenschnitzel in feine Streifen schnei-den und mit 2 in Ringe
geschnittenen Zwie-beln und 2 gehackten Knoblauchzehen fast gar
braten. 1 Salatgurke halbieren, die Ker=ACne mit einem Löffel entfernen
und die Gurke in Scheiben schneiden. Zu dem Geschnetzel-ten geben und
vorsichtig kurz mit anbraten. 2 El Pflaumenmus mit 2 El Sojasauce, 2
El Hoisin-Sauce, 2 Tl Zucker und etwas Salz ver-mischen und zu dem
Geschnetzelten geben. Das Ganze einmal aufkochen lassen und heiß
servieren

=2E..........................


Gefülltes Ingwer-Hähnchen
1	Zwiebel
50 g Ingwerwurzel
1 Knoblauchzehe
2	El Butter
250 g gemischtes Hackfleisch
Salz
1 Brathähnchen
Öl zum Braten
ca. 1 I Kokosmilch
1/2 rote Paprika-schote und Petersilie   ' zum Garnieren
Vorbereitungszeif:
20 Minuten
Zubereitungszeif:
1 1/4 Stunde
Pro Portion
ca. 450 kcal/1 893 kj


I
Die Zwiebel, die Ingwerwurzel und die Knt    lauchzehe schälen und
alles fein würfeln.
2
  Die Butter erhitzen und die Zwiebel-, Ing=ACwer- und Knoblauchwürfel
darin anbra=ACten.
3
  Das Hackfleisch dazugeben und kurz mit anbraten. Den Fleischteig mit
Salz abschmecken.
4
 Das  Hähnchen  säubern  und  mit der Fleischmasse füllen.


5
  Das Öl erhitzen und das Hähnchen da=ACrin von allen Seiten gut
anbraten. Die Kokosmilch zugießen und das Ganze im ge-schlossenen Topf
ca. 1 Stunde schmoren las-
sen.
6
 Das Hähnchen herausnehmen, die Ko=ACkosmilch etwas einkochen und als
Sau=ACce zu dem  Ingwerhähnchen  reichen.  Das Ganze mit Paprikastreifen
und Petersilie gar-
niert servieren.


=2E...................


Geflügel-Ragout
1  1/2 kg Hähnchen=ACteile
1 Msp. gemahlener Kreuzkümmel
1	Msp. Anispulver
2	Tl Zimt
1 El Korianderpulver 1 Tl Nelkenpulver
1 Msp. gemahlener Kardamom
2 El Sesamöl zum Braten
200 g möglichst frische Kokosraspeln

1
Das Hähnchenfleisch putzen, waschen und in kleine Würfel schneiden.

2  Die Gewürze mit dem Öl mischen und die Hähnchenwürfel darin ca. =
1
Stunde marinieren.

3
   Das Sesamöl erhitzen und die Kokosras-peln darin anbraten.

4
 Die  Zwiebeln   schälen   und   in   Ringe schneiden. Zu den
Kokosraspeln geben und kurz mit anschwitzen.


5  Das Hähnchenfleisch mit dem Limetten-saft und der Kokosmilch
dazugeben und das Ragout ca. 30 Minuten garen. Das Hähn=ACchenfleisch
sollte weich und die Flüssigkeit eingekocht sein.

6
 Ca. 10 Minuten vor Ende der Garzeit die Cashewkerne und die Rosinen
unter das Ragout heben. Die Tomaten vierteln, die Paprikaschote in
Streifen schneiden und bei=ACdes unterrühren. Das Ragout anrichten und
servieren.

2	Zwiebeln
1	El Limettensaft
3	El Kokosmilch
100 g Cashewkerne

2	El Rosinen
2 Tomaten

1 grüne Paprikaschote


=2E............................


Huhn-Auflauf
M  Für 4 Portionen
6 getrocknete Shiitake-Pilze
4 Hähnchenbrustfilets	1	Die Pilze mit kochendem Wasser über-	1   Den
Reis in kochendem Wasser 15 Mi=ACnuten garen. Abgießen, abschrecken


	gießen   und   ausquellen   lassen.   An-


	schl	eßend in Streifen schneiden.	und in eine feuerfeste Form füllen.
Mit Brühe

			übergießen und die Fleischmischung darauf
1 Stück Ingwer-	2	Die   Filets   in   Stücke   schneiden.   Den
verteilen.
wurzel (3 cm)
	Ingwer  schälen   und  in  feine  Würfel
3 Frühlingszwiebeln	schneiden.  Frühlingszwiebeln  putzen,  wa-	C  Die
Form verschließen und den Auflauf
3 El Sojasauce	schen und in Ringe schneiden.	%~f  bei  220  =B0C  ca.
20  Minuten  garen.
1 Tl Zucker			Herausnehmen und heiß servieren.
1           II       Mrm ^J ^ IV ^^ 1
2 El Erdnussöl	3	Vorbereitete Zutaten mit Sojasauce, Zu=ACcker, Öl,
Reiswein und Salz vermengen.
1 El Reiswein