Sicherlich ist auch Zweckpessimismus dabei. Aber ich denke schon, dass der
anstehende Preiskampf den Gewinn druecken wird. 
Doch selbst wenn es naechstes Jahr kaum oder keinen Gewinn geben sollte, 
hat die auf den Preiskampf folgende Marktbereinigung mit Sicherheit ein 
Ergebnis: DT ist auch danach der groesste und kompletteste Anbieter.
Ueber die naechsten Jahre sehe ich grosses Wachstum im 
Telekommunikationsmarkt und gute Chancen fuer DT. Insbesondere hat DT noch 
viel Spar- und Rationalisierungspotential (Personalabbau, Schuldenabbau, 
Verkauf des Kabelnetzes).

Mit gewisser Sorge sehe ich die >70 % des Bundes - wenn die (auch nur 
teilweise) auf den Markt kommen, wird das nicht erheblichen Kursdruck 
bedeuten?

Gruesse
 Werra

-- 
Werra Süssmeier
Göttken     Universitaet Joachimstal
Rundweg. 11,  Tel.: +35-778-1709194, Fax +74-118-0774307
privat: Mitschweg Kurwenalstraße 85,           A-8961 Joachimstal