Bei gleicher Performance ist es egal welches Portfolio man hatte :-)


Nur allgemeine Meinungen verbreiten ist normal, aber ab und an sollte
man seine Statements auch mal testen.
Ich habe keine aktuelle BO(46/98), aber wenn ich die Vola der
DAX-Werte mit denen des MDAX vergleiche dann ist diese Aussage IHMO
falsch.
Vor allem wenn man die Indexoptionen ansieht dann weisen die Scheine
auf den DAX eine wesentlich hoehere Vola auf.

Anlageziele mit denen ich zufrieden bin, Vorstellungen was koennte
gehen und tatsaechliche Anlageergebnisse sind eben nicht dasselbe.
Wenn ich von vornherein gewusst haette das ich heute im Minus liege,
dann haette ichs entweder nicht wahrhaben wollen oder halt doch mein
Geld auf der Bank schmoren lassen.

Natuerlich hoffe ich morgen mein Kapital verdoppelt zu haben, aber ich
das traue ich mir halt doch nicht ganz zu.

Gruesse Edo