Ingmar Altfuldisch  (Dw2Fm) schrieb:

[...]


Gibt ja noch andere Werte, die nicht so unter die Räder gekommen sind. Bei  
den Energieversorgern wäre ich allerdings vorsichtig, der Energiemarkt ist  
im Umbruch und die Zeiten von sehr hohen Gewinnmargen gehören wohl der  
Vergangenheit an.

Ich hatte mich mit Citipost verrannt, getreut wird immer....., nun ist der  
Verlust realisiert und gut isst. Dafür liefen andere Werte positiv, was sich  
irgendwo wieder ausgleicht. Bin allerdings mehr der langfristige Anleger,  
auch weil die Dinger nach der Zeichnung meist fallen ;)

Vorrangig geht es mir allerdings mehr ums Ego, zu erkennen, das man mit  
seiner Recherche und Gefühl richtig lang streichelt die Seele und der  
Zuckerguß kommt vom Gewinn :-))

Davon leben zu müssen macht allerdings auf die Dauer krank :(

  Gruss  Ullrich