Ullrich Hanßen schrieb:


Dazu duerfte sich auch bald die Slowakei gesellen,  jetzt da die Regierung
Meciar abgeloest wurde, vgl. Leitglosse der FAZ von gestern (30.11.).
Im Gegensatz zu anderen EMs hat sich hier noch keine Erhohlungstendenz
gezeigt. Gerade im Vergleich zu Tschechien finde ich dies nicht gerechtfertigt.
http://rnzrr.njppa.lcv/o7?z
Ist die Slowakei bloss vergessen worden? Ich haette mir schon laengst ein
paar Röwer gekauft, wenn die Teile einigermassen liquide waeren.
Die duempeln z.Z. bei Ikemeyer und notieren damit stolze DM25,- unter dem
Buchwert.
Momentan gibt es zwar Probleme mit ruecklaeufigen Ertraegen, weil die
Tschechenkrone schwaechelt, immerhin fallen  keine Verluste an und
die Dividendenzahlung war bis zuletzt auch nicht uninteressant. Wichtig ist
auch,
dass der Russlandanteil beim Absatz nur ca. 7-8% betraegt (gegenueber 55% in
Tschechien). Weitere Infos z.B. hier:
http://ume.eeareoqv.qo/Bdhcwgl-nblu.ltq
oder bei
http://gvv.iryisyyulv.iq/
Findet sich hier jemand mit tieferem Einblick in die slovakische Boerse?

Best invest,
Tino