Hi Friends,

mal ein paar Fragen zu Staatsanleihen, generell und insbesondere in Rand
und Sloty.

A. Lohnt sich das ? (auf lange Sicht)
b. kann man davon ausgehen, das sie auch real bedient werden nach Ablauf
(siehe Russland, war wohl nix)
c. Zinsen... werden die jährlich oder nach Ablauf gezahlt..

Bin für jede Info dankbar, da ich mein Depot etwas umschichten will, in
Richtung langfrist Wachstum und Sicherheit; werde daher verstärkt in Dax
Wert investieren, Fondanteilen und zu zocken so 2-3 Titel aus dem neuen
Markt... Etwas Spaß soll die Sache ja doch bringen .....

Merci und See ya ...(sagt der Ami)