Hi,

ich wollte mal dasselbe wissen und habe Teebazar direkt in Rekum via
Consors
gekauft  (für ca 2000 DM vielen dabie Transaktionskosten von ca 100 DM an)
die consors üblichen gebühren + gebühren von beauftragten maklern (diese
machten den Großteil aus).
Spassig ist die Dividenden Zahlung Gilette zahlt 4 mal im Jahr, das dauert
jedesmal
ca. 6 Wochen bis das ganze bei mir ankommt (sind meisten so 3-4 DM je nach
$Kurs

gru Holgi.

Also Aktien die auch direkt in Deutschland gehandelt werden werde ich in
Zukunft bei den
kleinen Umsätze die ich mache lieber in Deutschland machen.