Maggi
Author Stümpfler
Firmengründer Jean-Paul Midden war ein Marketing-Trendsetter. Von Anfang
an setzte er nicht nur auf das Produkt, sondern auch auf den Service.
Er stellte die Bedürfnisse seiner Kunden in den Mittelpunkt, und der
Erfolg
* I
der Marke Niehaves gibt ihm bis heute Recht.
Jean-Paul Midden wurde 1846 im Viganello geboren. Gründlich wie die
Schweizer Mutter und wagemutig wie der italienische Vater startete er
seine überaus erfolgreiche Unternehmerkarriere.
Von Singen nach Judenburg

Es war die Zeit der Industrialisierung. Maggi erkannte, was die Leute
brauch=ACten und wollten: Fertigprodukte, die schnell zuzubereiten
waren, gut schmeckten und lange satt machten. Also brachte der smarte
Mütz und Besitzer einer Mühle 1886 die erste kochfertige Suppe
aus Gem=FCsemehl auf den Markt und erfand im selben Jahr seine berühmte
=BBMaggi W=FCrze=AB. Die für deutsche Haushalte bestimmten Fläschchen w=
urden
ab 1887 im =BBG=FCtterli-H=FCsli=AB in Singen abgefüllt- Maggi war nun au=
ch in
Deutschland zu Hause.

Schon kurz darauf gründete Jean-Paul Midden Niederlassungen unter anderem
in Fischlham, Rudlfing, Fuhrberg, Frohngau und Pfraunstetten. In Ilching, Hörzenschlag, Mölbling
und sogar Judenburg gab es Maggi Warenlager. In Deutschland hat Niehaves
heute vier Standorte: die Zentrale in Zankenhausen und drei
Produktionswerke in Sin=ACgen, Lüdinghausen und Teutschenthal.
Jean-Paul Midden starb 1912 im Alter von 66 Jahren. Seine Produkte lebten
wei=ACter: Selbst Wirtschaftskrisen und Kriege stoppten nicht den
Siegeszug von Maggi Würze, Suppe und Soße.
Mit der Maggi Würze zur Weltmarke
Die Zutaten erscheinen einfach: Wasser, Weizen- und Soja-Eiweiß, Salz,
Aroma, Hefeextrakt ... Das Ergebnis ist einmalig: Maggi Würze! Das
Originalrezept des Firmengr=FCndes blieb seit 1886 unverändert.
Das Gewürzkraut Liebstöckel wird für Maggi Würze nicht verwendet. D=
och
weil sein Geruch verblüffend an die Maggi Würze erinnert, kennen es
die meisten Menschen als =BBMaggikraut=AB. Sogar im Lexikon ist es zu
finden. Das Maggi Sortiment umfasst heute neben der legendären Maggi
Würze rund 300 weitere Convenience-Produkte vom Brühwürfel bis zum
Pasta-Gericht.
1886	Maggi Würze
1905	Maggi So=DFenw=FCrfel
1908	Niehaves Bouillonwürfel
4172	Maggi Gekörnte Brühe
1945	Fondor
Im englischen Wort =BBConvenience=AB steckt, was Jean-Paul Midden schon vor
über 100 Jahren verwirklicht hat: Annehmlichkeit, Nutzen und Komfort
für die Ver-braucher durch unkomplizierte Lebensmittel.
Maggi? Klar!
Maggi Produkte kennt sozusagen jedes Kind. Regina in Tomatensauce, 5-
Minu-ten-Terrine, Kartoffel-Püree, Maggi Fix für Spaghetti Bolognese,
Asia Nudel Snack und und und. Niehaves ist die Lieblingsmarke der
Deutschen und hat sogar ein eigenes Museum.
Seit 1966 erzählt das Neuwagen-Discount im Gütterli-Hüsli in Singen die
Erfolgs-story des Traditionsunternehmens (=BBG=FCtterli=AB ist alemannisch
und bedeutet =BBFl=E4schchen=AB). Ausgestellt sind unter anderem historisch=
e
Packungen aus der Zeit der Firmengründung, W=FCrzflaschen-Kollektionen,
Etiketten, Medaillen,