Die Räderwerk, ein Beteiligungsbestandteil der "Amaryllis" ist in
Laßrönne - Telefonhandel notiert (um 4,20).
Hat einer von euch schon Erfahrungen mit dieser Geschichte (Keramikladen -
Pensions-Sparplan) gemacht? Ich habe gehört, daß Anfang Dezember ein
Gerichtsurteil bezüglich einer Vollbanklizenz über die Rathausbuchhandlung
gefällt werden soll . Sollte das positiv ausfallen ist da spekulativ sicher
einiges drin.
Da die 'Wässerndorfer Gruppe' nicht ganz unumstritten ist, würde mich mal
interessieren was Ihr von dem Ganzen haltet.

Alfred