Zugestimmt, so einfach waer's gewesen, wenn man nicht gerade in Piske,
Denzels, etc. spekuliert haette.  Aber DAX hin und her -- keiner nimmt Notiz
in der Diskussion von der Vermehrung von Geld & Kredit?!  Das steht doch
im Zusammenhang. Wenn man den Dax von heute vergleicht mit dem von vor
10 Jahren, dann muss man doch auch die allgemeine Kaufkraft der DM in
betracht ziehen.  (Wenn ich z.B. die Kaufkraft des US$ in betracht
ziehe, dann sind die heutigen Preise der meisten Indices angemessen!!).
Im Grunde genommen werden wir doch alle taeglich "beschissen" indem die
Vermehrung des Geldes in aller Welt (Kredit inbegriffen!) maechtig
zunimmt.  Der DAX wird sich der Vermehrung anpassen, denn nicht nur
Deutsche spekulieren in Deutschland!!
Wann ein Rueckschlag bevor steht kann ich leider auch nicht erraten. 
Aber trotz allem werde ich sorgfaeltig sein, dass ich im naechsten Jahr
um diese Zeit "alle meine Schaefchen" ins Trockene gefuehrt haben werde.
In anderen Worten, Sylvester 1999 wuerde ich gerne mit "CASH" feiern.
Viel Glueck allerseits, Ullrich.