Monsieur Veit hat g'sagt:


Hast recht! "Mühsam nährt sich das Eichhörnchen". Aber solange der
Kurs nicht steil abfällt, halte ich sie, denn auf lange Sicht haben sie
auf alle Fälle gute Aussichten.


Fast alle anderen Sparten aber auch! Zum Teil noch mehr!


Mit 70 wär ich vollauf zufrieden, da ich für 59 noch mal nachgekauft
habe.


Unterdessen scheint mir Balletshofer schon zu international zu sein, als daß
Spanien alleine eine so große Lücke reißen könnte.
Liest Du eigentlich auch auf diesem Link laufend mit? Lukas D. gefällt
mir besonders gut!
http://nmr.djzup.ce/W_Cmaio_chp_Clrrtqfkculrlcas_n129385

Beste Größe
Igor