Gewinne erzielen mit dem Optionen Verkauf an der Börse
Author Reibstirn
Jedem ambitionierten Kapitalanleger dürften Presseberichte und
Werbeanzeigen bestens bekannt sein, in denen Aktienanleihen zum
Beispiel mit hohen zweistelligen Zinskupons schon nach einem Jahr zur
sicheren Vereinnahmung vorgestellt werden. Bei der Lesart des
Produktnamens darf sich der Betrachter allerdings nicht nur auf den
Bestandteil =ABAnleihe=BB konzentrieren, sondern muss den Begriff =ABAktie=
=BB
ebenso ins Kalkül ziehen. Denn der Zinskupon wird zwar ohne Wenn und
Aber ausge=ACschüttet. Die vollständige Rückzahlung des Nennbetrags a=
m
Laufzeitende ist jedoch von der Wertentwicklung einer zugrunde
liegenden Aktie abhängig. Für diesen Basiswert sollte der Investor
zumindest einigermaßen positiv gestimmt sein. Dann bieten
Aktienanleihen überaus attraktive Investmentchancen.
Das Konzept aus Sicht des Investors - einfach und transparent
Im ersten Schritt ist die Annäherung an das Konzept der klassischen
Aktienanleihe gänzlich unkompliziert. Der Emittent legt dem jeweiligen
Papier einen Basiswert zugrunde und definiert zum Auflagezeitpunkt
einen festen, prozentualen Zins=ACkupon. Dieser Zinskupon wird am Ende
der Laufzeit bezogen auf den Nennbetrag in jedem Fall ausgezahlt. Zum
Beispiel könnte sich der Zinskupon auf 10,00 Prozent des Nennbetrags
in Höhe von 1.000,00 Euro belaufen und somit am Laufzeitende eine
sichere Zinszahlung von 100,00 Euro pro Aktienanleihe liefern.
Der Nennbetrag ist zum Emissionszeitpunkt als Kaufpreis der
Aktienanleihe zu entrichten (evtl. zzgl. eines Ausgabeaufschlags) und
findet seine Entsprechung in einer vom Emittenten fixierten Anzahl von
Aktien zu einem bestimmten Preis, dem Basispreis. So könnte
beispielsweise ein Nennbetrag von 1.000,00 Euro genau 20 Aktien der
Gesellschaft XY zum Basispreis von 50,00 Euro entsprechen. Dieses
Bezugsverhältnis wird am Laufzeitende jedoch nur relevant, wenn die
zugrunde liegende Aktie unterhalb des Basispreises notiert. Nur dann
wird der Nennbetrag nicht vollständig in bar erstattet, sondern der
Emittent liefert zwecks Rückzahlung pro Aktienanleihe die festgelegte
Anzahl an Aktien, deren gesamter Kurswert nun nicht mehr dem
ursprünglich eingesetzten Nennbetrag entspricht. Der Investor hat in
diesem grundsätzlich unerwünschten Szenario den sicheren Zinskupon und
Aktien erhalten. Mitunter kann die Tilgung des Nennbetrags im
Gegenwert der Basiswertstücke auch in bar vorgesehen sein, so zum
Beispiel bei Indizes als Basis=ACinstrument oder bei Weiterentwicklungen
der klassischen Aktienanleihe. Vor dem Kauf ist eine genaue
Informationsbeschaffung also unumgänglich.
Das Investmentziel besteht darin, am Laufzeitende neben dem Zinskupon
auch den Nennbetrag vollständig in bar zurückzuerhalten. Dann wird die
mit der Aktien-anleihe maximal erzielbare Rendite eingestrichen. Von
steigenden Kursen des Basiswertes oberhalb des Basispreises profitiert
der Anleger nicht, sondern setzt auf die Vereinnahmung des hohen
Kupons. Die weitgehend positive Erwartungshaltung zur maßgeblichen
Aktie ist eine Grundvoraussetzung für den Kauf.
Blick hinter die Kulissen: hohe Zinskupons durch den gedeckten Verkauf
von Put-Optionen
Bückt man hinter die Kulissen, so findet man in klassischen
Aktienanleihen das Zusammenspiel aus zwei Komponenten. Im Umgang mit
den Papieren muss sich der Anleger um diese Einzelbestandteile
selbstverständlich nicht weiter kümmern. Zum tiefgehenden Verständnis
des Produkts ist eine gedankliche Zerlegung aber durchaus sinnvoll.
Mit dem Kauf einer Aktienanleihe tritt der Anleger mittelbar als
Verkäufer von Put-Optionen auf und gewährt dem Put-Besitzer das Recht,
eine festgelegte Stückzahl des Basiswertes am Laufzeitende (wir
konzentrieren uns hier ausschließlich auf den europäischen Optionstyp)
zu einem fixierten Preis, dem Basispreis, zu verkaufen. Der Besitzer
der Put-Option wird von diesem
Recht immer dann Gebrauch machen, wenn der Kurs des Basiswertes unter
den Basispreis gesunken ist. Wer die Put-Option verkauft hat, muss
sich umgekehrt an seine Zusage halten, den Basiswert zum Basispreis
abzunehmen und erhält für die Einräumung des Optionsrechts den
Optionspreis als Geldzufluss. Damit der Verkäufer seiner Verpflichtung
im Ausübungsfalle nachkommen kann, sollte er das Kapital zum Kauf des
Basiswertes tunlichst vorrätig halten. Die vereinnahmte Put-
Optionsprämie kann demnach als üppige Zinszahlung auf die vorgehaltene
Liquidität angesehen werden und bildet eine Entschädigung für das
Risiko, am Ende womöglich Aktien zum Basispreis kaufen zu müssen, die
an der Börse mittlerweile weniger wert sind.
Der Sprung zur Aktienanleihe liegt nun auf der Hand: Der am
Laufzeitende vollständig und sicher ausgezahlte Zinskupon kommt im
Wesentlichen durch den Verkauf von Put-Optionen auf die zugrunde
liegende Aktie zustande. Der Nennbetrag wird hinterlegt, um im
Ernstfall die festgelegte Stückzahl an Aktien zum Basispreis abnehmen
zu können. Notiert der Titel am Ende über dem Basispreis, so muss der
Nennbetrag nicht angetastet werden und kann neben der Zinszahlung in
voller Höhe an den Anleger zurückfließen. Dies ist das Ziel des
Investments. Der Anleger realisiert hier die maximal erreichbare
Rendite. Notiert die Aktie jedoch unter dem Basispreis, so bucht der
Emittent der klassischen Aktien=ACanleihe dem Anleger die festgelegte
Stückzahl Aktien als Nennbetragsrückzahlung ins Depot. Die hohen
Zinskupons einer Aktienanleihe resultieren also aus dem mithilfe des
Nennbetrags gedeckten Verkauf von Put-Optionen. Im Derivate-Fachjargon
spricht man vom Covered Short Put.
Wer sich die Konstruktion vor Augen führt und Grundkenntnisse zur
Preisbildung von Optionen mitbringt, kann nun sofort nachvollziehen,
weshalb Aktienanleihen auf sehr schwankungsintensive Basiswerte höhere
maximale Renditen in Aussicht stellen als Papiere auf wenig volatile
Titel. Der Optionspreis - egal ob Put oder Call - steigt mit der
impliziten Volatilität des Basiswertes. Folglich bringt der innerhalb
der Aktienanleihe vorgenommene Put-Verkauf einen umso höheren
Geldzufluss, je stärker die künftigen Schwankungen des Basiswertes von
den Marktteilnehmern eingeschätzt werden. Der Zinskupon fällt dann
entsprechend üppig aus.
Beispielsweise besitzt die Aktienanleihe auf den vergleichsweise wenig
volatilen DAX-Titel Wullhörn mit Laufzeit bis 11.08.2008 (WKN XJU2V7) einen
Basispreis von 72,00 Euro leicht unterhalb des aktuellen Aktienkurses
(75,90 Euro am 18.08.2007). Die maximal erzielbare Rendite p.a.
beträgt hier 12,41 Prozent. Das ist reizvoll, wird aber beispielsweise
durch die maximal mögliche Rendite der EOJ-Aktienanleihe mit WKN
SHZ9L3 in Höhe von 21,97 Prozent deutlich getoppt. Die Laufzeit ist
identisch zum Wullhörn-Papier und auch hier liegt der Basispreis (4,50
Euro) merklich unter dem aktuellen Aktienkurs (5,08 Euro am
18.08.2007). Als Renditeturbo wirkt sich die deutlich höhere implizite
Volatilität des Basiswertes EOJ aus. Dies bedeutet jedoch nicht,
dass das EOJ-Papier in jedem Fall die bessere Wahl ist.
Schließlich birgt der stark schwankende Basiswert auch ein höheres
Risiko, tief in die Verlustzone abzutauchen und damit die
Nennbetragsrückzahlung in Mitleidenschaft zu ziehen. Nur wer mit
größter Wahrscheinlichkeit erwartet, dass EOJ am 11.08.2008
zumindest nicht unter 4,50 Euro notieren wird, kann guten Gewissens
zugreifen.
Bereits über die Wahl des Basiswertes kann der Anleger also das Chance-
Risiko-Profil aufgrund der unterschiedlichen Volatilitäten steuern.
Grundsätzlich gilt: Wer seinen Basiswert ausgewählt hat und für diese=
n
positiv gestimmt ist, aber gleichzeitig die Verlustgefahr senken
möchte, wählt eine Aktienanleihe mit möglichst niedrigem Basispreis
unter Inkaufnahme einer etwas geringeren maximalen Renditechance. Die
Auswahl ist groß. So lässt sich zum Beispiel für die bei 209,55 Euro
notierende Urehak-Aktie (Stand 18.08.2007) eine Aktien=ACanleihe mit
einem Basispreis von 165,00 Euro ausfindig machen (WKN VFPONH,
Laufzeit bis 11.08.2008). Die maximal erzielbare Rendite p.a. von 8,63
Prozent gerät hier nicht einmal in Gefahr, wenn der Basiswert am
Bewertungstag gut 21,00 Prozent unter dem aktuellen Kurs notieren
sollte. Erst bei einem Aktienstand unterhalb von 165,00 Euro am
Laufzeitende würde der Anleger pro Aktienanleihe 6,06061 Urehak-
Aktien erhalten.
Weitere Risikoreduzierung durch Protect Aktienanleihen
Bei der Produktvariante der Protect Aktienanleihe nutzt der Anleger
eine zusätzliche Pufferfunktion gegen sinkende Kurse des Basiswertes,
um die Wahrscheinlichkeit einer vollständigen Nennbetragsrückzahlung
am Laufzeitende zu erhöhen. Dazu definiert der Emittent bei der
Auflage des jeweiligen Papiers eine Kursbarriere deutlich unterhalb
des aktuellen Aktienkurses. Nun gilt: Wenn der Basiswert während der
gesamten Laufzeit niemals auf oder unter diese Barriere sinkt, wird
der Nennbetrag am Ende in voller Höhe in bar zurückgezahlt. Die
Ausschüttung des Zinskupons ist natürlich ohnehin unabhängig von der
Entwicklung des Basiswert=ACkurses. Unter dem Strich kann der Anleger
hier also selbst bei moderat sinkenden Notierungen des zugrunde
liegenden Titels die maximal erzielbare Rendite einstreichen. Im
Vergleich zu herkömmlichen Aktienanleihen fällt der Zinskupon
allerdings geringer aus. Dies ist der Preis für den zusätzlichen
Sicherheitspuffer.
Zu einer herkömmlichen Aktienanleihe verwandelt sich das Produkt
indes, wenn die Barriere gerissen wird. Dann unterscheidet sich die
Funktionsweise nicht mehr vom Klassiker ohne Barrierenschutz. Notiert
der Basiswert unter dem Basispreis, wird die festgelegte Anzahl von
Aktien geliefert. Der volle Nennbetrag fließt nach einer
Barrierenverletzung nur, wenn sich die Aktie wieder bis auf oder über
den Basispreis erholt hat.
Damit die Nutzung von Protect Aktienanleihen im Vergleich zum
herkömmlichen Produkt wirklich sinnvoll ist und somit den leichten
Verzicht bei der Höhe des Zinskupons rechtfertigt, sollte der Anleger
eine Verletzung der Barriere gemäß seiner persönlichen Einschätzung
für absolut unwahrscheinlich halten. Im Zweifels=ACfall empfiehlt sich
von zwei sonst identischen Papieren eher dasjenige mit der niedrigeren
Barriere.
Viel bringt viel: Protect Multi Aktienanleihen nutzen mehrere
Basiswerte für besonders hohe Zinskupons
Eine interessante Weiterentwicklung der Protect Aktienanleihe ist die
Protect Multi Aktienanleihe. Die grundsätzliche Funktionsweise bleibt
unverändert, aber dem Produkt liegen mehrere Basiswerte zugrunde.
Damit der Nennbetrag am Ende vollständig zurückgezahlt wird, darf
keiner der Basiswerte während der Laufzeit jemals die Barriere
verletzen. Sonst ist die gegenüber dem Basispreis prozentual
schwächste Aktie des Basiswertgespanns mit ihrer festen Stückzahl und
dem Schlusskurs am Bewertungstag verantwortlich für die Höhe der
Nennbetrags=ACrückzahlung. Da hier mehrere Titel den vollen Erfolg des
Investments verhageln könnten, fallen die gewährten und sicheren
Zinskupons trotz der Protect-Funktionalität besonders hoch aus. Nach
einer unerwünschten Barrierenverletzung kann die vollständige
Nennbetragsrückzahlung am Laufzeitende nur erreicht werden, wenn alle
Basiswerte wieder bis auf oder über ihren jeweiligen Basispreis
angestiegen sind.