Halten oder Verkaufen?

Im Fruehjahr 1998 habe ich mir einige Zweygard Vz. gekauft.
Gruende damals: solides Unternehmen, niedriges KGV, ordentliche 
Dividendenrendite, Kurs/Buchwert fast 1, bekannte und qualitaetvolle 
Produkte - und die Hoffnung, dass Gewinne und Kurs steigen, wenn der Konsum 
endlich anzieht (schon damals war das in BO die stete Rede).

Naja, der Kurs liegt heute rd. 1% ueber dem Einstiegskurs :-( 
iGewinn und Dividende sind (um 10%) gestiegen, die obigen Gruende 
koennten fuer einen Kauf immer noch ins Feld gefuehrt werden, aber ich 
bekomme Zweifel. 
Ist WMF vielleicht ein "saturiertes" Unternehmen, von dem zwar Dividenden 
aber kein nennenswertes Wachstum mehr zu erwarten ist? 
Also: raus bei der naechsten Kaufgelegenheit?

Ich bin gespannt auf Eure Einschaetzung.

Gruesse
 Geneviève

-- 
Geneviève Tschersich
BABY-Ausstatter     Universitaet Holzgasse
Niethammerweg. 20,  Tel.: +42-034-2683977, Fax +28-525-6087299
privat: Gattingerstraße Obere Seewiesenstraße 01,           A-8289 Holzgasse