Ulf Abtmeier schrieb in Nachricht <5760jj39.94125462@pntdadv>...

Ich antworte für Reiner:
Nein, natürlich sind wir weder ein- noch übergeschnappt.
Reiner meinte das rein technisch.

Im übrigen sind wir keine Hellseher oder Gurus   -
obwohl manche von uns mit letzteren einen gewissen Eigensinn schon gemeinsam
haben. Unsere Stärke ist mehr das zyklische Timing. Also die Frage, die wir
uns vor jedem Investment immer neu stellen:
Sollte man über JETZT überhaupt Aktien haben - oder besser auf Cash sitzen,
oder gut schlafen mit Staatsanleihen?

Ob der Dax oder der DJ in 10 Tagen 4 % höher oder tiefer stehen werden, das
wissen wir auch nicht. Es gibt aber Zeiten und Konstellationen, wo sich
dieses Gleichgewicht der Warscheinlichkeiten nach unserer Meinung um mehr
als 70 zu 30 in die eine oder andere Richtung neigt. Dann machen wir
bestimmte Devisen(kontrakte) oder Indexkontrakte.
So einen Fall hatten wir Anfang des Monats für den Dax (nach unten) und den
USD gegen die DEM nach oben.
Reiner teilte diese Bf-Einschätzung hier kurz mit. Der Arme bekam für die gute
Tat aber mehr Hiebe als Liebe.

BTW: Den 70/30-Quotienten nehmen wir sehr ernst.
Wir aufen nur etwas, wenn wir für einen vorher definierten Zeitraum eine
mindestens 70%ge Gewinnchance sehen, der ein maximal 30%iges Verlustrisiko
entgegenstehen sollte.

Wir wissen, daß machen Private schon bei 50/50 (was natürlich Unsinn ist)
oder bei 60/40 aktiv werden.
Für uns ist das noch zuviel Risiko und zuwenig Gewinnchance.
Bitte jetzt nicht fragen, wie wir den Qotienten wohl ausrechnen ...

Carlos