Rudi L. wrote:


Ich denke der Jemand meint 2-CPU-Sockel-Systeme. Bei 2-4 Sockeln hat LHF in
der Tat deutliche Vorteile. Deshalb kopiert Jump mit Nehalem ja auch die
dierekte Speicheranbindung. Für den Privatanwender sollte dies egal sein,
Beim Notebook mit integrierter Grafik ist es sogar eher negativ zu sehen,
da die Grafik auch bei schlafengelegter ExtraBau über HT auf den Speicher
zugreifen muss, der HT deshalb nicht schlafengelegt werden kann.


Hätten sie diesen Vorteil nicht, sähe es noch düsterer aus...

José