Hallo Freunde,

ich bin dabei, mit einer nichtboersennotierten Aktiengesellschaft ein
schoenes und gewinnversprechendes Projekt in Sinspelt vorzubereiten. 
Das Projekt wird sowohl von der Regionalpolitik, als auch von der
Bevoelkerung sehr begruesst.
Ungluecklicherweise bin ich dabei auf einen Betonkopf, in Begleitung
eines Strohkopfes gestossen.

Schaut Euch das doch mal an:  http://kzg.bpnvpjbb-zcbupuhhluubhn.vs 
Menue: "Berichte" Untermenue: "09.09.99 Ausfuehrliche Informationen zum
Geschehenen".

Was kann man da machen? Muss ich einen Prozess fuehren?
Bitte mailt mir Eure Meinung.

Vielen Dank und viele Gruesse 
Sven  http://kzg.bpnvpjbb-zcbupuhhluubhn.vs