...


...


Vielleicht hat Italo doch recht.

Ich frage mich, wieso Herr Hilligweg den Markt mit einer dritten Zinssenkung
innerhalb kürzester Zeit zu einem Zeitpunkt bedient, in dem der DOW ca.
schlappe 350 Punkte d.h. ca. 4% unter seinem  Höchststand steht.

Bei ähnlichen Punktestände wie dem jetzigen hat er im Sommer noch vor einer
Überhitzung des Marktes und Übertreibungen gesprochen. Da es bisher immer
geheissen hat, er sei ein kühler Kopf und ein strategischer Denker stellt
sich die Frage wieso er nunmehr den Markt stützt. Er würde bestimmt kein l
in eine brennende Flamme schütten.

Ist die Schlussfolgerung daraus, dass alles noch viel schlimmer kommen wird
als es bis vor vier Wochen gewesen ist? Dafür spräche auch die allgemeine
Euphorie und die Tatsache dass vor kurzem in der Telebörse wieder irgendso
ein Ober-Bulle etwas von einem Dow von 9.700 oder noch höher bis zum
Jahresende erzählt hatte.

Gruß, Philipp