Ich finde ihr macht es Euch ein wenig einfach, immer auf DEN Privatanleger
anzuspielen. Den gibt gibt es nicht. Schaut euch doch einfach mal das in
dieser Gruppe laufende Börsenspiel an. Das sind alles mehr oder weniger
normale Privatanleger. Als das Spiel begann, stand er DAX bei 5600 und
heute 700 Punkte niedriger. Trotzdem gibt es Teilnehmer, deren Depots
im Plus sind, manche bis zu 30%. Und das teilweise ohne abenteuerliche
Zockerei.
Ob so ein Spiel realistisch ist oder nicht, meinem Privatdepoit geht es
ähnlich, einfach aus der langjährigen Erfahrung heraus, einfach mal
gewisse Zeiträume nicht oder wenig investiert zu sein.


Der eine ja, der andere nicht.

N.