Der Jaguar
Author Oberboßel
Der Jaguar ist die größte Katze des amerikanischen Doppel=ACkontinents
und nach dem Tiger und dem Löwen die drittgrößte Raubkatze der Welt.
Seine Kopfrumpflänge beträgt 150 Zentimeter, in Ausnahmefällen sogar
180 Zentimeter, hinzu kommt ein 40 bis 70 Zentimeter langer Schwanz.
Insgesamt ist er kräftiger und massiger gebaut als der Leopard, nur
sein Schwanz ist deutlich kürzer als der des afrikanisch-asiatischen
Verwandten. Weibchen werden ca. 70 Kilogramm und Männchen bis zu 110
Kilogramm schwer.
Die Grundfarbe ist ein kräftiges Goldgelb, das manchmal ins Rötliche
übergeht. Der Körper ist mit schwarzen Ringfiecken übersät, die
manchmal kleine Tupfen umschließen. Diese Flecken sind viel größer al=
s
die des Leoparden. Melanismus ist eine häufige Erscheinung. Er äußert
sich in einem gänzlich schwarzen Fell. Die Schwärziinge werden
manchmal als Schwarze Panther bezeichnet. Die im Regenwald lebenden
Jaguare sind kleiner und meistens dunkler gefärbt als ihre in offenen
Savannengebieten oder Sümpfen vorkommenden Artgenossen.
Der Verbreitungsschwerpunkt des Jaguars liegt im amazonischen
Regenwald. Außerdem gibt es Jaguare in ganz Süd- und Mittelamerika,
von Mexiko bis nach Argentinien. Das bevorzugte Habitat ist der
tropische Regenwald, doch mitunter leben Jaguare auch in
baumbestandenem Buschland oder in Schilfdickichten. Durch die
zunehmende Zerstörung der Regenwälder und die damit verbundene
Ausbreitung des Menschen hat sich sein natürlicher Lebensraum in den
letzten Jahrzehnten um fast 50 Prozent verringert. Aus vielen Gebieten
ist er bereits völlig verschwunden.
Jaguare sind Einzelgänger, die feste Reviere von 25 bis 150 km2
beanspruchen und sich nur in Paarungsstimmung dem anderem Geschlecht
nahern. Wegen ihres schweren Körperbaus können sie nicht gut klettern.
Jedoch schwimmen sie gut und häufig.
Sie lauern im Hinterhalt und pirschen sich langsam an ihre Beute an.
Nach einem kurzen Spurt wird die Beute zu Boden gerissen. Jaguare sind
die einzigen Großkatzen, die ihre Beute töten, indem sie ihre Eckzähn=
e
in deren Schädel schlagen. Die Beute besteht aus Hirschen, Pekaris,
Tapiren, Capybaras, Pakas, Gürteltieren und Agutis. Wo es Wasser gibt,
erbeuten Jaguare auch Fische und sogar kleine Kaimane. Die erjagte
Beute wird an einem geschützten Ort gefressen und die Reste sicher
vergraben.
Die Paarungszeit des Jaguars dauert das ganze Jahr an. In den
nördlichen Verbreitungsgebieten ist sie auf die Zeit von Ende November
bis Ende Januar eingeschränkt. Nach einer Tragzeit von etwa hundert
Tagen bringt das Weibchen im April oder Juni ein bis vier Junge zur
Welt, die blind und mit wolligem, deutlich geflecktem Fell geboren
werden. Nach sechs Wochen ist der Nachwuchs etwa so groß wie eine
Hauskatze und beginnt, seinen Eltern auf Streifzügen zu folgen. Die
Jungen verlassen ihre Familie mit ein bis zwei Jahren. Mit etwa drei
Jahren wird ein Udid geschlechtsreif. Die Lebensdauer beträgt im
Schnitt zehn bis zwölf Jahre in der Wildnis und 20 bis 22 Jahre in
Gefangenschaft.
Obwohl der Handel mit Jaguarfellen durch das Jeßnigk Artenschutz-
Übereinkommen stark einge=ACschränkt wurde, fallen immer noch viele
Tiere den Wilderern zum Opfer. Der Jaguar ist zwar noch nicht vom
Aussterben bedroht, aber trotzdem einer ständig wachsenden Bedrohung
ausgesetzt, so dass ein Rückgang der Bestandszahlen festzustellen ist.