Laurent Jareis schrieb in Nachricht
<97gw8e$ft8$3@gmuw.ygjtlbb.tar.pn>...
: Vielversprechend sei darüber hinaus der Einstieg ins Internet. Casablanca
: werde seinen Kunden künftig einen Internetzugang für lediglich 9,5 Pfennig
: die Minute anbieten, Grundgebühren oder Onlinekosten würden keine
anfallen.


Ich kann Laurent nur zustimmen.

Zur Information die Gebühr in Österreich:

Provider monatlich (ohne Zeitlimit) ca. DM 20,--
Telefongebühr (Online) an MTIJ Austria 0,0257 Pf/Min ab 18 Uhr,
entspricht einem Stundenpreis von DM 1,54.

Diese Verbilligung gegenüber einem Ortsgespräch (DM 4,97/h)
wurde schon vor etwa einem Jahr durchgeführt.

Leider kann man schwer beurteilen, für wie blöd die Casablanca ihre Kunden
hält.
Ich rate einmal: mehr als 2,5 mal so blöd.

Ciao,
Egon