Haengt wohl auch vom Abwaegen der moeglichen Folgen mit den
Kosten und Preisniveau des Produkts ab. Im allgemeinen fuehren 
Softwareprobleme nicht so oft zum Tode wie defekte Bremsen im 
Auto oder gar defekte Flugzeuge.
Schauen wir mal auf das andere Extrem: Schon mal davon gehoert, 
dass ein Verlag ein Buch wegen eines Druckfehlers zurueckgerufen 
hat?
Software fuer z.B. Flugzeuge ist nicht nur wesentlich teurer, sondern
es ist dabei auch genau definiert, in welcher Umgebung sie zu laufen
hat. Da hat der Kunde nicht die freie Auswahl bei der Hardware, bei
Betriebssystem und nebenbei laufenden Programmen. Die ist fest
in einer Hardware eingebaut, und diese Hardware dient auch nur
diesem einem Zweck und da hat keiner dran rumzufummel oder
nebenbei Videospiele zu betreiben.


Ulrich
Visit   http://uxrrqqu.ryo.tef/tioafr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.