*** from: nihkrn@gez.xnz
*** to  : Re: Suche Buch zur Chartanalyse


.... und da gibt es noch die, die kaufen mittendrin ein und steigen  
mittendrin aus und aergern sich darueber, dass sie a: zu spaet  
eingestiegen und b: zu frueh ausgestiegen sind - eigentlich sind sie  
staendig unzufrieden, obwohl sie stets mit Gewinn wirtschaften ;)

Und nun zu den fruehen Praegungen... ;)

Nebenbei gefaellt mir dieser Tread ganz gut, man redet ueber  
gefuehlmaessige Ablaeufe, die es gilt Gewinnbringend einzusetzen und trotz  
aller mich begleitender Technik, letztlich mache ich letztendlich nichts  
anderes.


  Bye von Arnold