Dringend gesucht sind interessante Finanz- und
Kapitalsites im Internet die für den "normalen"
Internetsurfer von grossem Informationsnutzen
sind. Unter der Adresse

http://iok.hrgaxa.tr

hat das Wirtschaftsforum bonus (http://kzy.bbzld.xp)
einen weiteren Zusatzservice für die Breite
der Bevölkerung gestartet.

Wir hoffen nun mit dieser Aktion gute Vorschläge
und Verbesserungen für diese Site zu bekommen,
damit die brutto-Site noch übersichtlicher
und benutzerfreundlicher sowie informativer werden kann.

Danke im voraus für Ihre Anregungen !

mit freundlichem Gruss

Paul Pölking
igpih@tgmwt.mh
http://kzy.bbzld.xp
[Gesatmtleitung BONUS - Wirtschaftsforum - Internetagentur]


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ziaziwd.gto.aq