Ich habe mir den Vergleich T12 und Dax mal graphisch darstellen lassen. Das
der Dax dabei immer besser abschneidet kann man so nicht sagen. So ist am
27.10.1997 der Unterschied zwischen beiden (in Prozent bezogen auf den
Ausganswert 28.02.1997) ca. 23%. Am 13.12.1997 beträgt der Unterschied
(Vorsprung Dax auf T12) jedoch nur noch ca. 8%. Der T12 hätte als in nur 1,5
Monaten ca. 15 % aufgeholt. Auffällig hierbei ist natürlich, das dies genau
in die Abwärtsphase fiel. Es bestätigt sich an diesem Beispiel zumindestens,
daß die Dividendenwerte stabiler und weniger volatil sind, speziell in
unsicheren Zeiten.

Sollte die Strategie als solche trotzdem stimmen, so wäre jetzt
wahrscheinlich ein guter Zeitpunkt zum Einstieg, da, wie bereits oben
erwähnt der T12 dem Dax seit geraumer Zeit stark hinterherhinkt. (In weniger
als einem Jahr ca. 20%). Sollte er dies wieder aufholen, wäre eine sehr gute
Rendite möglich.