Der Eisbär
Author Zwiebel
Der Eisbär ist eine Raubtierart aus der Familie der Bären. Er bewohnt
die nördlichen Polarregionen und gilt neben dem Kodiakbären als das
größte an Land lebende Raubtier der Erde.
Erwachsene männliche Eisbären erreichen im Durchschnitt eine
Länge von 2,40 bis 2,60 Metern, Weibchen zwischen 1,90 bis 2,10
Metern, die Schulterhöhe beträgt bis zu 1,60 Meter. Das Gewicht
variiert zwischen 300 und 800 Kilogramm, bei weiblichen Tieren
zwischen 150 und 300 Kilogramm.
Wie alle Bärenarten besitzen auch Eisbären nur einen Stummelschwanz
von 7 bis 13 Zentimetern Länge.
Das gelblich-weiße Fell ist sehr dicht, ölig und Wasser abweisend. Die
äußeren Fellhaare des Eisbären sind innen hohl und sorgen für eine
hervorragende Wärmeisolation. Außerdem erhöhen die Haare zusammen mit
der fünf bis zehn Zentimeter dicken Fettschicht den Auftrieb beim
Schwimmen.
Die Augen sind verhältnism=E4ßig klein, die Ohrmuscheln nach vorne
aufgerichtet und rund geformt. Eisbären besitzen 42 Zähne und sind wie
alle Bären Sohlengänger. Die großen Vordertatzen sind paddei=ACförm=
ig
ausgebildet und mit Schwimmhäuten versehen, was ein schnelles
Schwimmen ermöglicht. Auf den muskulösen Hinterbeinen können sich die
Eisbären aufrichten, die Hintertatzen dienen beim Schwimmen als
Steuerruder. Die Fußsohlen sind dicht behaart, was dem Kälteschutz
dient und auch das Ausrutschen auf dem Eis verhindert. Auf allen vier
Pfoten befinden sich fünf nicht einziehbare Krallen. Der Geruchssinn
der Eisbären ist ungewöhnlich gut ausgebildet.
Eisbären sind tagaktive Einzelgänger, ausgenommen Mütter mit ihren
Jungen. Eisbären werden mit etwa fünf bis sechs Jahren
geschlechtsreif. Die rund eine Woche dauernde Paarungszeit fällt, je
nach nördlicher Breite, in die Monate März bis Juni. Die Zeit von der
Befruchtung bis zur Geburt beträgt etwa acht Monate. Allerdings kommt
es erst Ende August, Anfang September zur Einnistung des Eies und
damit zu einer zwei bis drei Monate dauernden eigentlichen Tragzeit.
Dies ist ein natürlicher Schutzvorgang; falls die werden=ACde Mutter
durch Nahrungsmangel im Sommer zu sehr ausgehungert ist, wird das Ei
vor der Einnistung resorbiert und die Trächtigkeit abgebrochen.
Die Geburt der Bären erfolgt zwischen November und Januar, also im
Winter. Der Wurf besteht aus einem bis (äußerst selten) vier, meist
jedoch zwei, bei der Geburt sehr fein behaarten, zunächst noch blinden
und tauben Jungen von 400 bis 900 Gramm Gewicht. Die Bärin verlässt
die Geburtshöhle mit ihren Jungen erst vier Monate später. Die Jungen
werden 1,5 bis 2,5 Jahre gesäugt.
Eisbären ernähren sich hauptsächlich von Robben, vorwiegend von
Ringelrobben, aber auch Bart- und Sattelrobben, Klappmützen sowie
jungen oder geschwächten Walrossen.
Das Höchstalter von Eisbären in freier Natur wird auf 25 bis 30 Jahre
geschätzt, in menschlicher Obhut können sie 45 Jahre alt werden.