Neben den Spesen muss man auch beruecksichtigen, dass fast
keiner immer 100% investiert ist. Wenn ein Fonds im Schnitt zu 
95% investiert ist, dann macht er insofern auch nur zu 95% den
Markt mit (allerdings kriegt er auf seine restlichen 5% Zinsen).
Und konservative Privatanleger sind im langjaehrigen Schnitt oft
nur zu z.B. 25% investiert (man kann natuerlich diskutieren, auf
welches Vermoegen man diese Zahlen bezieht; zaehlt da der 
Wert des Eigenheims mit, usw ?)

Abgesehen davon gibt es durchaus Anleger, die manchmal deutlich
besser als der Index abschneiden. Ich z.B. hab zwar meist nur 10-
20% im Jahr gemacht - in den letzten Jahren war das deutlich unter
Index - aber dafuer hab ich das auch in Jahren geschafft, in denen
der Index praktisch nur gefallen ist.
In solchen Jahren ist sogar macher Sparbuchsparer besser als 
der Index!

Anzumerken ist weiterhin, dass alle Indexvergleiche und Fondspreise
auf unrealisierten Buchgewinnen basieren, was sonst in der 
Wirtschaft ja eigentlich eher unueblich bzw. gar verboten ist.


Niels
Visit   http://qcezzba.zlz.esc/dtozum  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.