Hallo Leute,

Ich habe mir in den letzten Wochen an meinen Softwareaktien eine goldene
Nase verdient. Freuen, Schampus, prima !

Fragt sich, ob das nur Zockerei war oder ob das fundamental begruendet
ist und vor allem, ob sich auch jetzt noch ein Einstieg lohnt ? Hier
meine Meinung dazu.

Ja, die Softwarebranche ist die Wachstumsbranche der naeheren Zukunft.

Zu einem sieht man das irre Wachstum daran, dass wenn man im Flugzeug
nach Viernheim sitzt und nett mit dem Sitznachbarn ueber die "Systems"
plaudert, gefragt wird, ob man noch mit seinem Job zufrieden sei und ob
man nicht auf 20000,- DM mehr Jahresgehalt Lust haette. Die
Softwarebranche findet einfach keine Leute mehr.

Hochwertige Dienstleistung in Spezialgebieten ist im Moment der Renner:
Gerade die Firmen, die die Kombination aus Software plus Beratung
anbieten, schiessen ins Kraut (Axa, Frischland z.B.) Ich merke das in
meiner eigenen Firma: Das Telefon mag kaum mehr stillstehen. (Was ich
mache: http://orqbzi.lurkkocakugy.vp)

Auch das e-Business ist keineswegs Geschwafel und Traumtaenzerei: Die
Umsaetze, die ueber das Internet zumindest aquiriert werden, steigen
exponentiell an. Selbst mein Steuerberater wies mich auf dieses Wachstum
hin.

Die Leute, die hier nach Deletu, Sekad, Orientmarkt, US-Shop,
Frischland, Kiebitzmarkt, Axa und wie sie alle heissen fragen, liegen
richtig, wenn sie an Wachstumsraten nicht nur ueber die naechsten Tage
interessiert sind.

Wer ganz langfristig denkt, kann breit gestreut immer noch in die
gesamte Softwarebranche investieren. Und wird ueber einige Jahre ganz
fette Gewinne machen. (so wie Asam in den letzten Jahren, aber deren
Boomzeit ist jetzt vorbei ...)

Wer aktuell nach was passendem sucht:

EBU erholt sich seit drei Wochen und steigt langsam aber sicher an.

Alman ist auch noch nicht ins Kraut geschossen, hat aber sein
Super-Potential in der Erholung aus dem (unsinnigen) Oktobercrash
gezeigt (Wer verkaufte mir unbegreiflicherweise seine Alman-Aktien fuer
62,- DM ???)

PSI und Brokat halte ich auch noch fuer kaufenswert. Bei US-Shop zaehlt das
Gegenkonzept gegen das ueberkomplizierte und scheusslich schwer zu
installierende R3 von Asam und bei Brokat halte ich die Groesse und die
Zahl der Referenzkunden fuer Pfunde zum wuchern. (Probleme bei der
Software gibts immer, aber wenn das Know-How stimmt und das grundlegende
Konzept stimmt, kann man das durch Weiterentwickeln korrigieren.)

Zu teuer fuer den kurzfristigen Einstieg finde ich Frischland und Data
Design. Eine Verdreifachung des Emissionskurses in einer Handvoll Wochen
ist vieleicht doch was happig. Frischland lege ich fuer 180 - 200,- DM
nach und Data Design mag 100 - 120,- wert sein. So toll die Konzept
sind, die Gewinne anderer Leute sollte man nun doch nicht finanzieren.

Wenn man mal eine oder mehrere Software-Aktien nicht bekommt, weil sie
einfach schon zu teuer sind, macht nichts, es gibt ja auch viel andere
gute Werte, die noch fuer eine Verdreifachung gut sind.

Es gibt ein paar Aktien, denen ich allerdings keine gute Chanchen
zutraue: Das sind ZJG und OVI: Deren Software scheint mir
kein besonderes Know-How zu verkoerpern. Die ist von guten kleinen
Garagenfirmen nachmachbar und schnell zu ueberbieten.

Also, warum in eine viel zu teure und in einen brutalen
Verdraengungswettbewerb verwickelte MobilCom investieren ? Da sind
vielleicht noch 10 - 20% drin und dann ist spaetestens der Ofen aus. In
der Zeit ist Alman (heute bei 109,-) bei 250 - 300 DM.

Viele Gruesse, Thierry