Das Risiko liegt mehr im Schwankungsbereich:

- Anlagen, die eine ehere niedrige aber konstante Rendite bringen,
z.B. Festgeld,

- Anlagen, die auf lange Sicht eine hoehere Rendite bringen, aber mit
starken unvorhersehbaren Schwankungen. Z.B. 1. Jahr +50%, 2. Jahr
-30%, usw. Das mag zwar auf lange SIcht eine hoehere Rendite bringen,
aber die Unsicherheit liegt darin, dass man nicht weiss wann.
Ist unbrauchbar fuer alle Faelle, wo man zu einem bestimten Datum 
einen bestimmten Betrag braucht.


Der Unterschied liegt genau in der Praemie, die noetig waere, um 
z.B. mittels Derivaten die Schwankungen auszuschalten (theoretische,
idealtypische Betrachtung).


Ludger
Visit   http://gvfmtlv.fdz.sdj/difhjo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.