400000 Euro verschenkt und Jackpot geknackt
Werte Sportfreunde,
wenn ich ganz ehrlich bin, die Lotto und Toto Prognosen, die von mir
wöchentlich ins Internet in Foren und auf Videoplattformen gegeben
werden, gebe ich immer mit einem unwohlen gefühl ab und sage mir
insgeheim, hoffentlich wird das nichts, hoffentlich wird das nicht mal
ein Sechser oder der Jackpot. Aber nun ist es doch passiert.
Die letzte Prognose hat den Jackpot in der Auswahlwette geknackt und
ich muss mir nunmehr den hohen Gewinnbetrag mit vielen leuten teilen.
Eigentlich kann ich ja ganz froh sein, dass viele Zuseher auf den
Videplattformen die Prognose nicht nachtippen oder ausserhalb
Deutschlands leben und keinen Schein abgeben können. Deshalb sind es
letzte Woche ja auch nur 41 Mitgewinner geworden.
Ich will das mal hier erklären: Der Jackpot be der Auswahlwette liegt
so immer bei ca. 500000 Euro, und seit mindestens 2 Jahren versuche
ich natürlich,wie viele andere auch, diesen Jackpot zu knacken, denn
man braucht ja nur 6 Richtige Unentschieden aus der Auswahlwette.
Und sehen Sie, am 29.Dezember 2007 war der Jackpot 568000, dann hat ihn
ein anderer einzelner Gewinner geknackt. Dann am 24.Mai 2008 war der
Jackpot 1 miLLION Euro; den hat dann auch ein einzelner Gewinner
geknackt. Und letzte Woche stand der Jackpot auf ca. 500000 Euro und
ich habe die richtigen Zahlen prognostiziert, diese auch ins Internet
wie üblich gegeben und jetzt sind
auf einmal 41 Gewinner da. Dass nur so wenig Gewinner da sind, liegt
wohl auch daran, dass seit einem jahr, wo ich wlchentlich die Zahlen
ins Internet gebe, noch nie was gewonnen werden konnte, immer waren es
Miese, und da haben gottseidank viele nicht mehr mitgetippt. Aber
einen Sechser hat man eben nur selten im Leben und es kann dauern.
Und vorige Woche kommt er und jetzt gibt=92s natürlich nur 13000 Euro
für den Sechser.
Ich habe es geahnt und heimlich gehofft, hoffentlich wird die von mir
verbreitete Prognose nicht mal ein Sechser, dann sind zuviel Gewinner
da.
Es ist ja so, ich gebe selbst ja pro Woche noch weitere Scheine ab,
aber ausgerechnet der, den ich Montags im Internet verbreite, der
knackt den Jackpot, alle anderen waren falsch.
Aber ich sage mir, lieber einen Sechser mit vielen teilen als
garnichts. Aber glauben Sie mir, wenn ich gewusst hätte, genau dieser
Schein knackt den Jackpot, dann hätte ich nicht den, sondern einen
anderen ins Internet gegeben. Aber leider weiss man ja vorher nichts.
Ich will Ihnen auch mal sagen, wie die Prognosen berechnet werden:
Nach neuronalen Netzen, der Chaostherie und der von mir selbst
entwickelten Däubler-Mckenzie Wave Principle. Dabei spielen der
Spielverhältnisse eine Rolle, die Vorquoten, die Mannschaftsstärke und
die Heimvorteile eine Rolle. Berechnet werden müssen ja Unentschieden.
Und natürlich kommt da immer eine ganze Reihe Unentschieden heraus,
und damit es nur maximal 20 Scheine werden, muss das gestreckt werden
und meistens ist es ja falsch, ausser das man sehr oft 3-4 Richtige
hat. Und jetzt knackt eine Prognose zur Unzeit den jackpot, ich hätte
die 500000 Euro natürlich lieber alleine kassirt, aber es gibt jetzt
eben nur 13000 Euro.
Aber so ist das nun und ich habe das gefühl =96 natürlich wird das nur
Einbildung sein =96 aber ich habe den Montags-Lottoschein für Mittwoch
ja auch iuns Netz gegeben, dort werden die prognosen anders berechnet
und bisher hats ja ab und zu nur 3er gegeben. Der Lotto-Jackpot steht
auf 14 Millionen Euro, hoffentlich gewinnt nicht wieder mein
prognoseschein.  Da kann ich auch mit Zahlen aufweisen, offenbar
tippen viele die prognose nach. Vor einigen Wochen wurde auf diesen
einzelnen Scheion ja ein Dreier gewonnen. Normalerweise gibt=92s beim
Dreier bei Lotto immer ca. 420000 Gewinner, aber ausgerechnet bei
diesem Mittwochsschein, wo ein Dreier richtig war, gabs auf einmal
560000 Gewinner. Vielleicht lags daran, dass viele die Lottorpgnose
nachtippen. Und wenn ich die Clicks auf den Videos betrachte, bei
Tana und Co. Werden die Lottovideos wöchentlich ca. 100000 mal
angeclickt. Natürlich habe ich noch ein eigenes Musikstück dabei und
Clicks sagen nichts, aber wenn nur 10% die Lottoprognose nachspielen,
dann wirkt sich das beim Gewinn enorm aus. Aber auch hier gebe ich ja
nur einen prognoseschein ins Internet und die anderen prognosen tippe
ich selbst, ohne Erfolg bis jetzt. Lotto ist natürlich nicht
berechenbar und ich hoffe, dass nicht tatsächlich es auch mal beim
Lotto-Sechser passiert, dass da 6 Richtige vorporognostiziert wurden.
Oder doch, natürlich auf den Scheinen, die ich selbst noch zusätzlich
abgebe.
Aber vieles ist eben Wunschdenken, und wer weiss, ob es überhaupt
nochmal passiert, dass die Jackpots geknackt werden können. Hier ist
es ja bei der Fussball-Auswahlwette und nicht beim Lotto gewesen, aber
hätte ich es nicht ins Internet gegeben, hätte ich wahrscheinlich den
Jackpot allein kassieren können, wie es die anderen Einzelgewinner
bisher ja auch konnten.
Also; quasi 400000 Euro verschenkt. Aber was solls.
Dr. C. Dusdicker