Das ging gestern durch die Weltpresse. Ich hab's zuerst auf NGI 
gehoert (die hatten es gestern auch in ihrem Videotext). In der
deutschen Presse hab ich es nirgends gelesen.
Wenn sich diese Zahlen noch 1-2 bestaetigen, so dass man sicher
sein kann, dass es keine Ausreisser sind, dann mag sich jedermann
mal den deutschen Realzins ausrechnen:
Nomineller Zinssatz von etwas ueber 3,5% plus Defaltion von etwas
ueber 4,5% macht einen kurzfristigen Realzins von >9%. 
Das waere der hoechste Realzins der Nachkriegszeit!
Es waere fuer jedermann am besten, sein Geld zinstragend 
anzulegen und auf noch tiefere Preise zu warten. Folge waere ein 
immer staerkerer Nachfragerueckgang und Steuerausfall.
Wie die Zahlen in den anderen Laender aussehen weiss ich nicht.
Vielleicht daempft der Euro diese Entwicklung ja etwas, denn in
einigen Euro-Laender haben wir ja etwas Inflation.


Hat sich eigentlich schon mal jemand die Muehe gemacht, hier in der
NG die Anzahl der taeglichen Postings zu sammeln und in Beziehung
zum Dax zu setzen?


Roger
Visit   http://feijubs.whi.edd/dtbnyo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.