On Tue, 24 Mai 1999 10:20:24 +0100, "Mathias Fichtel"

Ernste Frage : Sind Du, oder die Fuzzies jetzt eingeschnappt?
Ich sehe die News als Infoquelle, jeder soll sich seinen Reim auf die
verschiedenen Artikel machen;- ich fand Eure Thesen insgesamt
zumindest immer "interessant";- jetzt in Zukunft zu kneifen, halte ich
nicht für richtig;- ich fände es schade, wenn Ihr die Postings
diesbezüglich einstellen würdet. Apropos "zu langsam" :
Das Aurand ist wahnsinnig schnell...... soll man jetzt Info's
dort holen? Wegen der Aktualität?

Also, überdenkt die Sache nochmal..... Postet weiter! 


Wäre nicht schlecht, aber keine Bedingung.... fundamentale
Begründungen reichen zumindest mir vollkommen aus.


Na, da merkt man schon den verletzten Stolz. ;-)


Mir ist das Spektrum auch zu eng;- und die Pusher, die tatsächlich
aber im Moment mal wieder etwas ruhiger sind, nehmen tendenziell zu;-
im Vergleich zu manchen "Boards" ist es aber in DEFB wie im Paradies;-
also sei (oder seid) nicht soooo mimosenhaft und postet im
altbekannten Stil weiter.


Also Thema aufgreifen.


Einverstanden.


Bis zum Juli nicht.  ;-)

MfG
Ludwig