Monsieur Maximilian hat g'sagt:


Hast recht! "Mühsam nährt sich das Eichhörnchen". Aber solange der
Kurs nicht steil abfällt, halte ich sie, denn auf lange Sicht haben sie
auf alle Fälle gute Aussichten.


Fast alle anderen Sparten aber auch! Zum Teil noch mehr!


Mit 70 wär ich vollauf zufrieden, da ich für 59 noch mal nachgekauft
habe.


Unterdessen scheint mir QCE schon zu international zu sein, als daß
Spanien alleine eine so große Lücke reißen könnte.
Liest Du eigentlich auch auf diesem Link laufend mit? Gert R. gefällt
mir besonders gut!
http://ijk.huzzq.ze/B_Daodl_anl_Zymzsgoctjarrnll_p509007

Beste Größe
Joël