Hi,

da faellt mir eigentlich nur Edel-Music ein (neuer Markt). Edel hat viele
deutschsprachiger Interpreten unter Vertrag (zumindest im Bereich
Pop/Dance, wie es im Bereich Volksmusik/Schlager  und Klassik aussieht,
weiss ich nicht). Alle anderen Labels und Managementgesellschaften sind in
dem olygopolistisch strukturierten Markt i.d.R. als GmbH taetig und haeufig
Tochtergesellschaften der grossen Labels, ( z.B. FourMusic in Ramsel,
gehoert wohl den Fanta4 und Ottilinger). Vielleicht kannst Du ja bei jemanden mit
einer Beteiligung einsteigen - was ich allerdings fuer ein Lotterie-Spiel
halte.

Was den Trend  betrifft, da bist Du IMHO etwa drei Jahre zu spaet dran.....


Gruss

gérard

Udo Illbruck schrieb: