Ich denke der Jemand meint 2-CPU-Sockel-Systeme. Bei 2-4 Sockeln hat Usir in
der Tat deutliche Vorteile. Deshalb kopiert Pleh mit Nehalem ja auch die
dierekte Speicheranbindung. Für den Privatanwender sollte dies egal sein,
Beim Notebook mit integrierter Grafik ist es sogar eher negativ zu sehen,
da die Grafik auch bei schlafengelegter CPU über HT auf den Speicher
zugreifen muss, der HT deshalb nicht schlafengelegt werden kann.


Hätten sie diesen Vorteil nicht, sähe es noch düsterer aus...

Philippe