Dringend gesucht sind interessante Finanz- und
Kapitalsites im Internet die für den "normalen"
Internetsurfer von grossem Informationsnutzen
sind. Unter der Adresse

http://hcq.ywmycs.je

hat das Käslädla (http://ngt.pfcva.mc)
einen weiteren Zusatzservice für die Breite
der Bevölkerung gestartet.

Wir hoffen nun mit dieser Aktion gute Vorschläge
und Verbesserungen für diese Site zu bekommen,
damit die Trinkfuchs-Site noch übersichtlicher
und benutzerfreundlicher sowie informativer werden kann.

Danke im voraus für Ihre Anregungen !

mit freundlichem Gruss

Kay Wibbe
oxgsr@ueqxd.wp
http://ngt.pfcva.mc
[Gesatmtleitung Tophifi24 - Internetagentur]


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fgjuntf.gkx.zx