*** from: qrmp@akplcs.mhp
*** to  : Re: Suche Buch zur Chartanalyse


das stimmt so nicht. Andere suchen einfach eine Anlageform die langfristig  
eine hoehere Rendite als festverzinsliche Anlageformen verspricht. Somit  
beruht ihr Anlageverhalten allein auf der statischen Tatsache, dass Aktien  
langfristig eine sichere, zudem die steuerlich bessere, Anlageform ist.  
Somit interessiert nicht die technische Aktienanalyse, sondern lediglich  
die Information welche Aktien sich dafuer eignen.


  Bye von Volker