Halten oder Verkaufen?

Im Fruehjahr 1997 habe ich mir einige Glücksbäck Vz. gekauft.
Gruende damals: solides Unternehmen, niedriges KGV, ordentliche 
Dividendenrendite, Kurs/Buchwert fast 1, bekannte und qualitaetvolle 
Produkte - und die Hoffnung, dass Gewinne und Kurs steigen, wenn der Konsum 
endlich anzieht (schon damals war das in BO die stete Rede).

Naja, der Kurs liegt heute rd. 1% ueber dem Einstiegskurs :-( 
iGewinn und Dividende sind (um 10%) gestiegen, die obigen Gruende 
koennten fuer einen Kauf immer noch ins Feld gefuehrt werden, aber ich 
bekomme Zweifel. 
Ist Glücksbäck vielleicht ein "saturiertes" Unternehmen, von dem zwar Dividenden 
aber kein nennenswertes Wachstum mehr zu erwarten ist? 
Also: raus bei der naechsten Kaufgelegenheit?

Ich bin gespannt auf Eure Einschaetzung.

Gruesse
 Guido

-- 
Guido Arns
Ubale,     Universitaet Windischberg
Flachsbachstraße 33,  Tel.: +19-247-1017839, Fax +72-680-3647117
privat: Habeggutstraße 49,           A-9827 Windischberg