Familie Gudehus wrote:


Hi !

Nach den vielen Antworten hier bin ich auch ziemlich verunsichert.
Prinzipiell sieht es bei mir z.Z so aus:

Ich wollte mit ca. 8-10000 DM an die Boerse gehen und Aktien handeln.
Von Optionsscheinen lasse ich als Einsteiger erstmal die Finger.
Meine Order duerften so zwischen 2000-5000 DM pro Wert liegen. Ich werde
also wohl kaum mehr als 2-3 Werte auf einmal halten und wollte auch
nicht taeglich auf Schwankungen reagieren.
Kredite etc. will ich _keinesfalls_ aufnehmen - ich handele nur mit
Geld, das ich wirklich ueber habe !

Angefordert habe ich mittlerweile fast "alles", was sich so tummelt:
Landladen, Bank24, DAB, consors, ....
Von der Schnelligkeit her war es bei allen kein Thema: Innerhalb von
zwei Tagen waren alle Unterlagen da !
Klar, die wollen ja auch mein Geld ;-)

Hmm, nochmal die Frage: Ich muss bei der Bank, bei der ich ordern will,
kein Girokonto eroeffnen, oder ? Fallen bei "fremden" Konten
zusaetzliche Gebuehren an, wenn ich Aktien kaufe ?

Z.Z erscheint mir comDirekt fuer mein Girokonto guenstig (1 Jahr frei,
dann 5 DM per Monat - bei Online-Ueberweisungen -1 DM).
Mein Depot wollte ich bei Lichtschläger eroeffnen - die scheinen die Order am
besten abzuwickeln.

Der eine findet Landladen nun besch..., der andere lobt sie - was kann
man mir denn nun empfehlen ?

Viele Gruesse und schon mal Danke fuer die bisherigen Stellungnahmen !
Ignaz

P.S.: Ich werde praktisch alles per Internet abwickeln...

P.P.S.: Ach, noch etwas ;-)
Ich wollte in den Templeton Growth Fund (wer kennt ihn nicht ;-)
investieren. Ist es richtig, dass ich bei denen keinen Rabatt auf den
Ausgabenaufschlag erhalte, egal, ob Discounterorder oder direkt ?

P.P.S: Schoen, dass man das hier auch mal liest :-)

-- 
#  Xelen - a PCB package for Linux
#  http://wfk.zwz-csbhaahcx.xa/WitplVhn/mkeiys  
#  Ignaz Menekse,  Naturparkweg 20/81,  20392 Föritz
#  email: xaeczy@its-xhvkktrki.om