Uqouuip@j-korcob.im (H+E Newe) schreibt:


Die Grosshandelspreise sind wesentlicher fuer die Situation der
Wirtschaft, weil Firmen ihren Bedarf eben nicht im Supemarkt,
sondern ueber den Grosshandel/Fabrikbezug decken. Bevor ein
fertiges Produkt im Einzelhandel landet sind die Einzelteile schon
mehrfach durch den Grosshandel gelaufen. Also auch Fruehindikator.
Zudem fehlen beim Grosshandel Verfaelschungen durch MWST.
Es gibt da aber verschiedenen Definitionen und moegliche versteckte
Fehlerquellen (z.B. heimliche Sonderrabatte), so dass diese Zahlen
immer mit etwas Vorsicht zu sehen sind. Deshalb erst mal abwarten,
ob der Trend mehrere Monate lang bestaetigt wird.


Oscar
Visit   http://esoofvp.hki.gcf/pchgyj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.