Aechz, solche Postings liebe ich innig !!!

Sach mal, hast Du nicht mal fuenf Minuten Zeit ?

Brokat gibts seit 6 Wochen, was erwartest Du eigentlich ? Das ein
gewisser Bernhard sich eine Handvoll Brokat-Aktien kauft, sie ein wenig
anziehen um dann ins Bodenlose zu stuerzen, wenn du sie wieder drei
Wochen spaeter verkaufst (und dafuer kraeftig Speku-Steuer zahlen muss)

Ehrlich: Nu warte wenigstens das halbe Jahr ab. Das Rennen mit Data
Design (die ich im Moment fuer voellig ueberzockt halte ...) ist noch
lange nicht gelaufen.

Ihno