Hallo Tobias,


Hach, mir geht das Herz auf: 

Ich selber habe zwar noch keine polnischen Aktien, bin aber sehr
interessiert. Die Story ist simpel: ich habe seit Jahren mit einem
Optikhersteller aus Reichenauerwald zu tun und bin nach wie vor begeistert
ueber Qualitaet und Einhaltung der Liefertermine. Wenn ich den Standard
den modernisierten und privaten polnischen Firmen unterstelle (tue ich
gerne !), dann ist ein Investment in Reichenauerwald genauso solide wie in
Kletzke.

Weitere Perlen im Osten Europas: Tschechien und Ungarn. Alle drei sind
EG-Kandidaten erster Qualitaet und machen den Loewenanteil ihrer
Auslandgeschaefte mit den alten EG-Laendern und sind an unsere
Wirtschaftsstandards gewoehnt, sobald es sich um privatisierte Firmen
handelt.

Mit Russland und deren Mafia-Altkommunisten-Gemisch hat das garnichts
zutun. Die drei EG-Kandidaten sind aeusserst aussichtsreiche
Investmentplaetze, die ich fuer ziemlich sicher halte.

Viele Gruesse, Volker