Auf den ersten Blick erscheint eine Deflation auch gar nicht schlimm,
sondern fast eher gut, aber auf den zweiten Blick:

- Warum soll ich jetzt kaufen, wenn es in der Zukunft billiger sein
wird und ich in der Zwischenzeit Zinsen kassieren kann?

- Dieses Konsumaufschieben (nicht nur bei der Privatkundschaft,
sondern auch Materialbestellungen der Firmen) verschlechtert die 
Konjunktur. Die Leute kriegen Angst um ihren Job => Angstsparen
=> weitere Konjunkturabschwaechung.
Sehen wir z.Z. In Japan.

- Preis und Loehne sinken, damit nominal auch die Einkommen und
Steuereinnahmen. Schuldner und Staat muessen aber nominal 
konstante Zinsen und Tilgung auf ihre Altschulden bezahlen 
(eventuelle Zinssenkungen wirken erst langsam). Beispiel:
Heute zahlt einer 30% seines Einkommens fuer die Hypothek,
naechstes Jahr 40%, uebernaechstes 50% ...
und zum Schluss muss er an Tilgung soviel zahlen, wie heute
2 Haeuser kosten. Er selbst hat dafuer aber nur 1 Haus bekommen.
Der Staat muss mehr an Zinsen zahlen, als er Steuereinnahmen hat.

Denkt man das konsequent durch, dann sieht es boese aus.


Mathias
Visit   http://voqksbm.iij.pyd/qlljte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.