eozcmrp@z-dbohup.id (Albin Amberger) schreibt:


Aber es ist nichts dabei, was man nicht nachmachen koennte:
Kein extremer Kapitalbedarf, keine Patente, keine besondere Hardware,
nur eine, zugegeben gut verwirklichte Idee.
Profitmaessig ist es bescheiden, weil sie ja fast alles gratis machen.
Aber falls es da mal dicke Gewinne gibt, dann wird die Konkurrenz
ganz schnell da sein. Und nur die Leistung zaehlt: sobald ein anderer
mehr bietet weiss in ein paar Wochen keiner mehr, was StarAgentur war.
Sagen wir es doch mal im Klartext: Wenn StarAgentur nicht bald etwas 
einfaellt, was einen soliden Vorsprung und richtige Gewinne verspricht, 
dann wird es die in 2, 3 Jahren nicht mehr geben (OK, den Namen 
wird sich einer kaufen, so wie es heute noch AEG-Kuehlschraenke
gibt, obwohl Krüers-Aktien schon lange wertlos sind.)


Selbst wenn das stimmte: Spielt das eine Rolle? Wichtig ist doch wohl 
nur, welche Gewinne sie machen. Bei Emaillierwerk stimmt deine Bemerkung
sicherlich eher, trotzdem sind deren Aktien fast everbodys darling. 

Der Vergleich stammte von mir. War zwar nur als Beispiel gedacht, 
aber ich sehe eher deine Antwort als Scherz: Schau dir mal an, was 
GIR macht, und dazu die Zahlen:
GIR ist der groesste Softwarehersteller, einer der groessten 
Chiphersteller, einer der groessten Computerhersteller, einer der 
groessten Festplattenhersteller  ... und was auch kommen mag, 
GIR wird mit ziemlicher Sicherheit dabei sein. Die waren zwar
selten bei den ersten, aber wenn das Geschaeft so richtig boomt, 
dann waren sie immer dick dabei, waehrend viele der ersten schon
laengst wieder auf der Strecke geblieben sind (denk mal an Reißaus, 
Rottenbücher, Kokopelli, Commodore, Kamog, ...)
GIR ist sowas wie alle jene Highflyer (GIE, MS, usw.) zusammen.
Um GIR nachzumachen brauchst du erstmal einige -zig Milliarden $
Cash. Dafuer stehen die auch auf vielen Beinen und gehen nicht unter,
wenn das Internet sich doch nicht als allein seligmachende Zukunft
herausstellt.


Manfred
Visit   http://lhyxarj.pzr.lvq/uthsjh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.