Die Begriffe nicht durcheinandermischen. "Geostationaer" heisst nicht, dass
etwas fest _auf_ der Erde ist, sondern, dass sich etwas an einem immer
gleichen Punkt _ueber_ der Erde befindet - wie es die meisten
Kommunikations-Satelliten sind.
Die Satelliten von Iridium (rund 70 Stueck) befinden sich AFAIK allerdings
nicht auf einer geostationaeren Bahn, sondern wandern im LEO
(Low-Earth-Orbit) immer "im Kreis rum". Im Gegensatz zu geostationaeren
Satelliten, die den Aequator in einer Hoehe von rund 35.900 km umkreisen,
ist das Iridium-Netzwerk nur rund 780 km ueber der Erde.

Gruss, Volker