Klar!
Aber es geht auch um Chance versus Risiko.
Grundsätzlich gilt:
Bei gleicher Performance ist immer das risikoärmere Portfolio vorzuziehen.

Und die DAX-Werte sind i.A. weniger volatil und damit weniger riskant als
die Werte des MDAX.
(Im übrigen machen die 30 DAX-Werte 70 bis 85% des gesamten dt.
Börsenumsatzes aus).

Wer in dt. Nebenwerten drin ist,
der müßte (als Risikoprämie!) deutlich mehr rausholen als es der DAX
schafft.
Deswegen gilt es, diese Meßlatte DAX zu Überspringen. Daher halten
wir -aktuell- kaum Dax-Werte im Depot - wir wollen ihn ja outperformen.


Ist auch Dein gutes Recht.
Bedenke aber, daß Du als Aktionär ein wesentliches höheres Verlustrisiko
fährst als ein Käufer von Bundesanleihen.
Dieses Risiko mußt Du Dir immer bezahlen lassen via höherer Rendite.
Erzielst Du mit Deinen Aktien keine wesentliche höhere Rendite als mit
Anleihen, dann machst Du was falsch, weil Du unnötige Risiken eingehst. Denn
mit Anleihen ließ sich -über die letzten 40 J. gesehen- in Dtschld ein
Kapital in 10 Jahren verdoppeln, fast risikolos, wohlgemerkt!

Karsten