Hohe Zinskupons mit Agrarrohstoffen und Rohöl
Author Drinkuth
Rohstoffe stehen nach wie vor im Mittelpunkt des Börsengeschehens,
gestützt von deranhaltend hohen Nachfrage der Industrienationen und
dem ungebremsten Ressourcenhunger florierender Schwellenländer. Das
gilt mittlerweile ganz besonders auch für den Bereich der
Agrarrohstoffe. Der weltweit steigende Lebensstandard und die
verbesserte Ernährungssituation bilden das wesentliche Fundament für
die Verteuerung der Landwirtschaftsprodukte. Auch die steigende
Nachfrage nach so=ACgenannten =ABBio=BB-Treibstoffen auf der Basis von
verschiedenen Getreidesorten wie Mais oder Weizen wurde als
preistreibender Faktor in letzter Zeit medial heiß disku-tiert. In
Zahlen spiegelt sich der Gesamtmarkttrend zum Beispiel im Verlauf des
Kabas Bamu Agricultural Index wider, der die Entwicklung der wichtigsten
Landwirtschafts=ACerzeugnisse abbildet. Mit einem Plus von knapp 50,00
Prozent auf 12-Monatssicht konnte der Index bereits deutlich an Wert
zulegen, wobei speziell der Anstieg des Sojabohnen-Preises maßgeblich
zur Aufwärtstendenz beitrug. Die Notierungen für Sojabohnen wurden
zuletzt vor allem durch wetterbedingte Ernteausfälle in den USA
angetrieben. Weniger erfreulich entwickelte sich aus Sicht der
Agrarrohstoff-Investoren jüngst der Terminwert für Weizen, der seit
ca. Mitte März nach seiner rasanten Aufwärtsbewegung kräftig
ausgebremst wurde. Die essenzielle Bedeutung von Weizen als
Grundnahrungsmittel und die bedeutende Rolle als Tiernahrung dürften
einem weiteren Kurssturz allerdings entgegenstehen. Beim Rohöl gehen
Experten mittlerweile vermehrt davon aus, dass sich der Preis etwas
von der Real=ACwirtschaft entfernt haben könnte und durch Spekulationen
angeheizt wurde. Die Nachfrage nach dem fossilen Energieträger ist
derweil nach wie vor hoch.
Wer einem Rohstoffinvestment in Sojabohnen, Weizen und Rohöl positiv
gegen=ACübersteht, mittelfristig aber auch moderat eingetrübte
Kursverläufe an den Termin=ACbörsen nicht ausschließt, könnte ein
risikogepuffertes Investment in Betracht ziehen. Die Protect Multi
Indexanleihe mit WKN IEZ5YO setzt auf Sojabohnen, Weizen und Rohöl
(Sorte WTI), die jeweils über den entsprechenden S&P GSCI Index
abgebildet werden. Das Papier verbrieft per Fälligkeit eine sichere
Kuponzahlung in Höhe von 18,00 Prozent, die dem Investor in jedem Fall
zugute kommt. Mit der Indexanleihe baut der Anleger darauf, dass die
Sicherheitsbarrieren der Basiswerte während der gesamten Laufzeit
weder berührt noch unterschritten werden. Aufgrund des aktuellen
Produktpreises von nur 92,80 Prozent (Stand 18.03.2009) winkt in