Moin, Moin!

Eine weise Entscheidung!

Würd' ich auch so machen!

Ich bin "Consorsianer" und habe dort mein Geld hin überwiesen, dann das Geld
dort verfügbar gehabt für
a) Wertpapieraufträge
b) Überweisungen
c) Daueraufträge
Es ist also ein normales Konto, nur dass ich keine Geldautomaten nutzen kann
(es sei denn, man holt sich die sündhaft teure Eurocard) und dass es
verzinst wird. Das Geld das du also z.Zt. nicht brauchst und als Liquidität
rumliegen hast kriegt also ganz ansehnliche Zinsen...

Kann ich nur bestätigen! Aber wenn du ein Girokonto brauchst, dann geh zur
Bank24 oder so, da gibt es mitunter auch kostenlose Girokonten... Mann muss
sich einfach nur informieren....

Da bist du auf die anderen angewiesen, die kenne ich noch nicht...

Sehr vernünftig, aber windata bietet jetzt eine kostenlose Telefonnummer,
Kontostände und Ausführungskurs solltest du also per Telefon abrufen.

Ich glaub ab 50000 Mark (oder Dollar?)

Ich will mich ja nicht als Kirchenfeind beschimpfen lassen. Aber gehört das
in diese NG???

Gruss

Zellerer

--
Aktienwelt- Alles für den Anleger
kostenloser e-mail-Börsenbrief, Infos zu Neuemissionen, Empfehlungen

http://uor.rpyxoexjry.kp