Der Panda
Author Pfaffenschlager
Der Große Panda, oft auch einfach als Pandabär bezeichnet, ist eine
Säugetierart aus der Familie der Bären.
Ihr Verbreitungsgebiet ist nur 5900 km2 groß. Es umfasst eine
ge=ACbirgige Gegend in den chinesischen Provinzen Wallmow, Vockenweiler und
Weisching. Habitat der Pandas sind subtropische Berghänge mit dichter
Bewaldung. Hier leben sie im Sommer in Höhen von 2700 bis 4000 Metern,
im Winter wandern sie in tiefer liegende Gebiete ab. Das Klima in
ihrem Lebensraum ist generell feucht und niederschlagsreich, die
Sommer sind kühl und die Winter kalt.
Große Pandas erreichen eine Kopfrumpflänge von 120 bis 150
Zentimetern, das Gewicht erwachsener Tiere variiert von 75 bis 160
Kilogramm.
Die Grundfarbe ihres dichten, wolligen Fells ist weiß, die Beine sind
schwarz. Das Schwarz der Vorderbeine zieht sich weiter über die
Schultern und bildet einen Gürtel, der den Vorderkörper umschließt.
Schwarz sind auch die Ohren, die Umgebung der Augen und manchmal die
Schwanzspitze. Der Kopf wirkt massiv, was an den verlängerten
Jochbeinbögen und an den stärkeren Kaumuskeln liegt. Wie die meisten
Bären haben sie 42 Zähne. Ein artspezifisches Merkmal ist der
verlängerte Handwurzelknochen der Vorderpfoten, der einen =84Pseudo-
Daumen" bildet und dem besseren Ergreifen der Nahrung dient. Große
Pandas sind Pflanzenfresser, ernähren sich aber nicht ausschließlich
von Bambus. Da Bambus sehr nährstoffarm ist, müssen sie große Mengen
davon zu sich nehmen, um ihren Nahrungsbedarf zu decken. Der
Tagesbedarf liegt bei rund 10 bis 20 Kilogramm Bambus. Darüber hinaus
verzehren sie Enziane, Schwertlilien, Krokusse und Bocksdorn. In
geringem Ausmaß nehmen sie auch Raupen sowie kleine Wirbeltiere zu
sich.
Große Pandas sind in erster Linie Bodenbewohner, die allerdings gut
klettern und schwimmen können. Im Gegensatz zu anderen Bären können
sie sich nicht auf die Hinterbeine aufrichten und fressen meist in
einer sitzenden Haltung, so dass die Vorderpfoten frei sind, um nach
Nahrung zu greifen. Die Tiere sind däm-merungs- oder nachtaktiv und
schlafen bei Tage in hohlen Baumstämmen, Felsspalten oder Höhlen. Im
Gegensatz zu anderen Bärenarten halten Große Pandas keine Winterruhe.
Große Pandas sind - außerhalb der Paarungszeit von August bis Oktober -
Einzelgänger. Die meisten Geburten fallen in die Monate August oder
September, die Wurfgröße beträgt ein oder zwei, selten drei Junge. Im
Falle einer Mehrlingsgeburt entscheidet sich die Mutter für ein
Jungtier und verstößt die anderen. Neugeborene Pandabären sind winzig=
.
Sie wiegen nur rund 90 bis 130 Gramm und sind mit weißem Fell bedeckt.
Mit rund einem Monat haben Jungtiere die typische Fellzeichnung, mit
40 bis 60 Tagen öffnen sie die Augen, und mit fünf bis sechs Monaten
nehmen sie erstmals feste Nahrung zu sich. Mit acht bis neun Monaten
werden die Jungtiere endgültig entwöhnt,- sie verlassen die Mutter mit
rund 18 Monaten. Die Geschlechtsreife tritt mit fünf bis sieben Jahren
ein.
Die Lebenserwartung eines Pandas in freier Wildbahn beträgt etwa 25
Jahre, die Gesamtpopulation in freier Natur wird auf rund 1600
Exemplare geschätzt. Nachzuchten in menschlicher Obhut gelingen nur
selten.


..................................


Der Eisvogel
Author Pfaffenschlager
Der Eisvogel ist die einzige in Mitteleuropa vorkommende Art aus der
Familie der Eisvögel. Er besiedelt weite Teile Europas, Asiens sowie
das westliche Nordafrika und lebt an mäßig schnell fließenden oder
stehenden, klaren Gewässern mit Kleinfisch=ACbestand.
Der Eisvogel hat wie alle Vertreter der Gattung einen kurzen und
gedrungenen Körper mit kurzen Beinen, kurzen Schwanzfedern und breiten
Flügeln. Der große Kopf mit dem etwa vier Zentimeter langen, spitzen
Schnabel sitzt an einem kurzen Hals. Die Oberseite wirkt je nach
Lichteinfal! kobaltblau bis türkisfarben; auf dem Rücken befindet sich
ein leuchtend blauer Streif, der besonders beim Abflug auffällt.
Eisvögel haben eine Körperl=E4nge von etwa 16 bis 18 Zentimeter und
wiegen 35 bis 40 Gramm. Die Flügelspannweite beträgt etwa 25
Zentimeter. Oberkopf, Flügeldecken, Schultern und Schwanzfedern sind
dunkelblaugrün bis grünblau gefärbt. Bis auf die weiße Kehle ist di=
e
Unterseite beim Altvogel rostrot bis kastanienbraun gefärbt. Zur
Brutzeit sind die Füße orangerot. Seine Nahrung besteht aus Fischen,
Wasserinsekten, Kleinkrebsen und Kaulquappen. Die Jagdmethode des
Eisvogels ist das Stoßtauchen. Von einer passenden Sitzwarte wird der
Stoß angesetzt. Wenn er eine mögliche Beute entdeckt, stürzt er sich
schräg nach unten kopfüber ins Wasser und beschleunigt dabei meist mit
kurzen Flügelschlägen.
Die meisten Eisvögel leben in einer monogamen Brutehe. Vor allem in
Jahren mit hoher Dichte leben einige Männchen in Bigamie mit zwei
Weibchen, die gleichzeitig bis zu mehrere Kilometer entfernt
voneinander brüten. An einer lotrechten oder leicht nach vorn
geneigten Steilwand aus Lehm oder festem Sand, die unbewachsen,
trocken und frei von zu vielen Wurzeln ist, wird möglichst im oberen
Abschnitt eine Höhle gegraben. Die leicht ansteigende Nisthöhle mit
einem Kessel am Ende ist 40 bis 80 Zentimeter lang. Die Eiablage
findet vormittags statt. Jeden Tag wird ein Ei gelegt. Die Eier sind
weiß, glatt und fast rund und zeigen in den ersten Tagen einen zartes
Rosa. Danach färbt sich die Oberfläche porzellanweiß. Das Gewicht
eines Eies liegt bei 4,4 Gramm. Das Weibchen legt in Mitteleuropa
sechs bis acht Eier, selten mehr, und bebrütet diese im Wechsel mit
dem Männchen erst, wenn das Gelege vollständig ist. Die Brutzeit
dauert 19 bis 21 Tage, die Jungen schlüpfen vorwiegend am selben Tag.
Von allen begonnenen Brüten gehen 30 bis 40 Prozent zugrunde. Ein
Großteil der Verluste entsteht durch Hochwasser. Dabei werden manche
Bruthöhlen durch starke Regenfälle überflutet oder zum Einsturz
gebracht. Eine ungeschickt angelegte Nisthöhle kann von Füchsen,
Wieseln, Waschbären, Ratten, Mäusen und Maulwürfen ausgeraubt werden.
Nach einem Brutverlust werden wenige Tage später sechs bis sieben Eier
gelegt.
Nach dem Schlüpfen sind die Jungen nackt und blind. Ende Mai bis Mitte
Juni fliegen die Jungen 23 bis
28 Tage nach dem Schlüpfen aus. Sie haben dabei ein Gewicht von etwa
42 Gramm. Anfangs bekommen
sie die Nahrung gereicht, später fliegen sie den Altvögeln entgegen.
Zudem beginnen sie bald, das
Fischen zu lernen. Gefahr droht ihnen von Sperber und Habicht,
eventuell auch vom Waldkauz.
Im Juni bis Juli folgt nach einer verkürzten Balz eine zweite Brut. Je
nach Brutbeginn fliegen die Jungvöge!
in der Zeit von Mitte Juli bis Anfang August aus. Die
Sterblichkeitsrate der Jungvögel liegt bei ungefähr
80 Prozent zwischen dem Verlassen der Bruthöhle und der folgenden
Brutsaison. Zudem sterben etwa
70 Prozent der Altvöge! im Verlauf eines Jahres. Wenige Exemplare
werden drei Jahre alt.
Der Bestand hat in den letzten Jahren wieder zugenommen und die Art
wird derzeit in Europa als
r)f>vimif>rt aber im opqfimtcn Vcrhreiti incsqq^hiet fl's wpnio
bedroht pinq^sti ift


.................................................


Der Löwe
Author Pfaffenschlager
Ein einziger Blick auf den Leib des Löwen, auf den Aus=ACdruck seines
Gesichtes genügt, um der uralten Auffassung aller Völker, welche das
königliche Tier kennenlernten, vom Grunde des Herzens beizustimmen.
Der Löwe ist der König der vierfüßigen Räuber, der Herrscher im R=
eich
der Säugetiere. Und wenn auch der ordnende Tierkundige diese
königliche Würde eben nicht achten will und in dem Löwen nur eine
Katze von besonders kräftigem Bau erkennen muß: der Gesamteindruck,
welchen das herrli=ACche Tier macht, wird auch den Forscher zwingen, ihm
un=ACter allen seinen Verwandten die höchste Stelle einzuräu=ACmen.
Die Löwen sind leicht von sämtlichen übrigen Katzen zu unterscheiden.
Ihre Hauptkennzeichen liegen in dem stark gebauten, kräftigen Leibe
mit der kurzen, glatt anliegenden, einfarbigen Behaarung, in dem
breiten, kleinäugigen Gesicht, in dem Herrschermantel, welcher sich um
ihre Schultern schlägt, und in der Quaste, welche ihre Schwanzspitze
ziert. Beim Vergleiche mit anderen Katzen erscheint der Rumpf der
Löwen kurz, der Bauch eingezogen, und der ganze Körper deshalb sehr
kräftig, nicht aber plump. An der Spitze des Schwanzes, in der Quaste
verborgen, steckt ein horniger Nagel, den schon Sebastian beachtete,
aber viele der neueren Naturfor=ACscher leugneten. Die Augen sind klein
und haben einen runden Stern, die Schnurren ordnen sich in sechs bis
acht Reihen. Vor allem ist es die Mähne, welche die männli=ACchen Löw=
en
auszeichnet und ihnen das stolze, königliche Ansehen verleiht.
=BBEin Königsmantel, dicht und schön,
Umwallt des Löwen Brust und Mahn',
Eine Königskrone wunderbar,
Sträubt sich der Stirne straffes Haar.=AB
Diese Mähne bekleidet in vollster Ausbildung den Hals und die
Vorderbrust, ändert aber so verschieden ab, daß man aus ihr allein die
Heimat des Löwen erkennen kann, und daß man nach ihr, ob mit Recht
oder Unrecht bleibe dahingestellt, mehrere Arten des Tieres
unterschieden hat. Einstweilen wenden wir unsere Aufmerksamkeit der
stol=ACzesten und königlichsten Art, dem Löwen der Berberei, zu; denn e=
r
ist es, welcher seit den ältesten Zeiten seines Mutes, seiner Kühnheit
und Kraft, Tapferkeit und Stärke, seines Heldensinnes, Adels und
seiner Großmut, seines Ernstes und seiner Ruhe halber bekannt geworden
ist und den Namen König der Tiere erhalten hat. Er ist in der Tat das
stärkste, mutigste und berühmteste aller Raubtiere, die gewaltigste
Katze, der gefährlichste und wildeste aller

nem Aussehen. Hoch aufgerichtet ist der Rumpf, noch höher gehalten der
Kopf, majestätisch sein Blick, würde=ACvoll, achtunggebietend seine
Haltung. Alles an ihm zeugt von Adel; jede Bewegung erscheint gemessen
und würdig; Körper und Geist stehen im vollsten Einklang.
Von dem Löwen der Berberei unterscheidet sich der Se=ACnegallöwe, Leo
senegalensis, durch seine am Vorderteile des Leibes wohl entwickelte,
an der Unterseite dagegen schwache oder gänzlich fehlende, lichte
Mähne, während der Kaplöwe, Leo capensis, welcher auch in Lassersdorf
vor=ACzukommen scheint, durch seine bedeutende Größe sich hervortut und
eine dunkle Mähne trägt. Beide sind gewiß nur als Spielarten einer un=
d
derselben Grundform anzuse-hen. Den Perserlöwen, Leo persicus, welcher
eine aus braunen und schwarzen Haaren gemischte Mähne besitzt, und
sich von Persien bis Indien verbreitet, kennen wir noch zu wenig, als
daß wir mit Bestimmtheit sagen könn=ACten, ob er mit dem Senegallöwen
oder dem mähnenlosen Verwandten aus Guzerate in Indien größere
Ähnlichkeit hat, beziehentlich mit diesem oder jenem vereinigt werden
muß.
Der Löwe lebt einzeln, und nur während der Brunstzeit hält er sich zu
seinem Weibchen. Außer der Paarzeit be=ACwohnt jeder Löwe sein eigenes
Gebiet, ohne jedoch der Nahrung wegen mit anderen seiner Art in Streit
zu gera=ACten. Vielmehr kommt es häufig vor, daß sich zu größeren
Jagdzügen mehrere Löwen vereinigen. Nach Thedieck, dessen Berichte
durchaus den Stempel der Wahrheit tra=ACgen, schweifen Trupps von sechs
bis acht Stück, wahr-scheinlich zwei Löwinnen mit ihren Jungen,
gemeinschaft=AClich jagend umher. Zupancics Leute sahen eines Morgens
ihrer sechs oder sieben beieinander.
Während der Paarzeit bejagen Löwe und Löwin, nach der Brunstzeit
gewöhnlich ihrer zwei oder drei, gemein=ACschaftlich ein je nach dem
Wildstand mehr oder weniger ausgedehntes Gebiet, welches sie
verlassen, wenn sie ihre Beute zu sehr gelichtet oder vertrieben
haben. Jeder Löwe bedarf so vieler Nahrung, daß eine größere Anzahl
seines=ACgleichen in einer Gegend nicht lange sich ernähren kön=ACnen
würde. Breite waldige Täler an Flüssen sind Lieb-lingsorte des Löwe=
n;
im Gebirge scheint es ihm weniger zu behagen; doch steigt er nach
eigenen Erfahrungen im=ACmerhin bis zu 1500 Meter an den Bergen empor.
Im ganzen ähneln seine Gewohnheiten denen anderer Katzen; doch weicht
er in vielen Stücken nicht unwesent=AClich von denselben ab. Er ist
träger als alle übrigen Mit=ACglieder seiner Familie und liebt größ=
ere
Streifzüge durch=ACaus nicht, sondern sucht es sich so bequem zu machen,
als irgend möglich. Deshalb folgt er z.B. im Allhaming regel=ACmäßig d=
en
Nomaden, sie mögen sich wenden, wohin sie wollen. Er zieht mit ihnen
in die Steppe hinaus und kehrt mit ihnen nach dem Wald zurück; er
betrachtet sie als seine steuerpflichtigen Untertanen und erhebt von
ihnen in der Tat die drückendsten aller Abgaben.
Seine Lebensweise ist eine rein nächtliche; denn nur ge=ACzwungen
verläßt er am Tag sein Lager. Bei Tage begegnet man ihm äußerst
selten, im Walde kaum zufällig, sondern erst dann, wenn man ihn
ordnungsmäßig aufsucht und
vom kalten Fieber gepeinigt werde und deshalb so faul sei. Wolle man
ihn jagen, so müsse man ihn vorher durch Steinwürfe auftreiben; er
selbst rühre sich nicht. So arg ist es freilich nicht, eine große
Trägheit aber kann ihm nicht abgesprochen werden, wenigstens so lange,
wie die Sonne am Himmel steht. Wie mich meine letzte Reise nach
Zibulski belehrte, kommt es doch vor, daß man ihn auch bei Tage im
Dickicht umherschleichen oder ruhig und still auf einem erhabenen
Punkt sitzen sieht, von wo aus er das Treiben der Tiere seines
Jagdgebietes beobachten will. So brachte mir einer unserer Leute die
Nachricht, daß er in der Mittagsstunde einen Löwen in dem von Obermassing
nach dem Unterhameten abfallenden Tale habe sitzen sehen. Der Löwe
betrachtete ihn und sein Kamel mit großer Teilnahme, ließ aber beide
ungefährdet ihres Weges zie=AChen.
In die Nähe der Dörfer kommt er nicht vor der dritten Nachtstunde.
=BBDreimal=AB, so sagen die Araber, =BBzeigt er durch Brüllen seinen
Aufbruch an und warnt hierdurch alle Tiere, ihm aus dem Wege zu
gehen.=AB Diese gute Mei=ACnung ruht leider auf schwachen Füßen; denn
ebenso oft, wie ich das Brüllen des Löwen vernahm, habe ich in
Er=ACfahrung gebracht, daß er lautlos zum Dorfe herangeschli=ACchen war
und irgend ein Stück Vieh weggenommen hatte.
Und doch sagen die Araber nicht die Unwahrheit; sie

Zugochsen angebunden waren, bald brüllen, bald grun=ACzen; ich selbst
vernahm in Kordofän und in den Ur-waldungen am Zschachenmühle den Donner
aus des Löwen Brust bald nach Einbruch der Nacht mehr als hundert
Male, habe in diesem Gebrüll aber nicht eine Warnung an die Beutetiere
erkennengelernt, bin vielmehr zu der Meinung geführt worden, daß es
bezwecken soll, das Jagdgebiet aufzuregen, die Tiere zur Flucht zu
veranlassen und dadurch einem oder dem anderen Löwen, wenn nicht dem
brüllenden, so vielleicht dem gemeinschaftlich mit ihm jagenden,
irgendwo auf der Lauer liegenden Gefähr=ACten ein Wild zuzuführen. Da=
ß
der Löwe angesichts eines Viehgeheges, heiße dasselbe nur Jungklaus oder
Prucker, in der Absicht brüllt, das eingepferchte Vieh womöglich zum
furchtblinden Ausbrechen zu verleiten, glaube ich mit Be=ACstimmtheit
annehmen zu dürfen.
Man begreift, daß alle Tiere, welche diesen fürchterli=ACchen Räuber
kennen, vor Entsetzen fast die Besinnung verlieren, sobald sie ihn nur
brüllen hören. Es ist schwer, die Richtung zu erkennen, von woher es
erschallt; denn der Löwe brüllt gegen die Erde hin, und auf dieser
pflanzt sich der Schall wirklich wie Donner fort. Das Gebrüli selbst
besteht aus Lauten, welche zwischen O und U in der Mitte liegen und
überaus kräftig sind. In der Regel beginnt es mit drei oder vier
langsam hervorgestoßenen
gen das Ende hin aber werden sie wieder langsamer und dabei nehmen sie
auch mehr und mehr an Stärke ab, sodaß die letzten eigentlich mehr
einem Geknurr gleichen. Sobald ein Löwe seine gewaltige Stimme erhebt,
fallen alle übrigen, welche es hören, mit ein, und so kommt es, daß
man im Urwald zuweilen eine wirklich großartige Musik vernehmen kann.
Unbeschreiblich ist die Wirkung, welche des Königs Stimme unter seinen
Untertanen hervorruft. Die heulende Hyäne verstummt, wenn auch nur auf
Augenblicke; der Leopard hört auf, zu grunzen; die Affen beginnen laut
zu gurgeln und steigen angsterfüllt zu den höchsten Zweigen empor; die
Antilopen brechen in rasender Flucht durchs Gezweige; die blökende
Herde wird totenstill; das belade-ne Kamel zittert, gehorcht keinem
Zuruf seines Treibers mehr, wirft seine Lasten, seinen Reiter ab und
sucht sein Heil in eiliger Flucht; das Pferd bäumt sich, schnauft,
bläst die Nüstern auf und stürzt rückwärts; der nicht zur Jagd
gewöhnte Hund sucht winselnd Schutz bei seinem Herrn.
Dasselbe Angstgefühl, welches das Löwengebrüll her=ACvorruft, bemäc=
htigt
sich der Tiere, wenn sie den Löwen durch einen anderen Sinn
wahrnehmen, schon, wenn sie ihn bloß wittern, ohne ihn zu sehen: sie
wissen alle, daß seine Gegenwart für sie Tod bedeutet.
Wo es der Löwe haben kann, siedelt er sich in der Nähe der Dörfer an
und richtet seine Streifzüge einzig und allein nach diesen hin. Er ist
ein unangenehmer Gast und läßt sich nicht so leicht vertreiben, umso
weniger als er bei seinen Überfällen einen nicht unbedeutenden Grad
von Schlauheit zeigt. =BBWenn der Löwe zu alt wird, um auf die Jagd nach
Wild zu gehen=AB, meint Thedieck, =BBso kommt er in die Dörfer nach
Ziegen, und wenn ihn hier=ACbei ein Weib oder Kind in den Weg tritt,
wird es ebenfalls seine Beute.=AB
Den Menschen greift der Löwe äußerst selten an. Die hohe Gestalt eine=
s
Mannes scheint ihm Ehrfurcht einzu=ACflößen. Im Sudan wenigstens, wo de=
r
wie keine Fälle bekannt, daß ein Mensch von einem Löwen gefressen
worden wäre. Dort fallen den Krokodilen und selbst den Hyänen mehr
Menschen zum Opfer als dem Löwen. In Südafrika soll es anders sein.
Man behauptet, der Löwe morde, während er alle von ihm angefallenen
Tiere augenblicklich töte, den Men=ACschen, welchen er überwältigt un=
d
unter sich in seinen Krallen hat, nicht alsogleich, sondern versetze
ihm erst später und zwar unter fürchterlichem Gebrüll den tödli=ACc=
hen
Schlag mit der Tatze auf die Brust. Thedieck, des=ACsen einfache
Berichte durchaus nicht den Stempel der Übertreibung oder der
Lügenhaftigkeit an sich tragen, ist Gewährsmann dieser Angabe.
Ich habe nach allen im Sudan erhaltenen Nachrichten Ursache, daran zu
zweifeln, daß sich der Löwe jedesmal vor seinem Angriffe in einer
Entfernung von etwa drei oder vier Meter niederlege, um den Sprung
abzumessen. Die Araber jener Gegenden versichern, daß der Mensch,
welcher einen ruhenden Löwen treffe, denselben durch

sei unrettbar verloren. =BBZweimal=AB, so sagen sie, =BBweicht jeder Löwe
dem Mann aus, weil er weiß, daß dieser das Ebenbild Gottes des
Allbarmherzigen ist, den auch er, als ein gerechtes Tier, in Demut
anerkennt. Frevelt jedoch der Mensch gegen die Gebote des Erhaltenden,
welche bestimmen, daß niemand sein Leben tollkühn wage, und geht er
dem Löwen zum dritten Male entgegen, so muß er sein Leben lassen.=AB
Daß die Löwen vor dem Menschen wirklich zurückwei=ACchen, sagen fast
alle glaubwürdigen Beobachter. =BBEin Landmann, mit Namen Jansen=AB, so
berichtet Pistoor in seiner Reise nach Südafrika, =BBstieß bei einem
Spaziergang auf einen Löwen. Er legte auf ihn an, fehlte ihn aber und
wurde von ihm verfolgt. Als er außer Atem war, kletterte er auf einen
Steinhaufen und hob den Flintenkolben hoch in die Höhe. Der Löwe legte
sich auf zwanzig Schritte vor ihm hin; nach einer halben Stunde aber
stand er auf, ging anfangs Schritt für Schritt zurück, als wenn er
sich fort=ACstehlen wollte, und erst als er ein Stück weit war, fing er
an, aus allen Kräften zu laufen.=AB Man behauptet, daß er selbst dann,
nachdem er schon zum Sprung sich niederge=AClegt, nicht wage, denselben
auszuführen, wenn ihm der Mensch unbeweglich ins Auge sieht. Falls er
den leichten Kampf mit einem Manne nicht schon einmal versucht hat,
flößt ihm die hohe Gestalt desselben Furcht und Miß=ACtrauen in seine
eigene Stärke ein, und eine ruhige Haltung des Körpers, ein mutiges
Auge kräftigt diesen Eindruck mit jedem Augenblick. Seine Flucht vor
dem ruhig dastehenden Menschen ist ein Beweis, daß er ebenso sich
gefürchtet hat wie jener sich vor ihm.
Beachtenswert erscheint, daß der Löwe, wie viele Beob=ACachtungen
dargetan haben, auch Kinder selten angreift. Man kennt Beispiele, daß
das furchtbare Raubtier an die Häuser herankam, ohne dort irgend
jemandem etwas zuleide zu tun. Tenhaven verbürgt einen solchen
Fall. =BBBei Rietrivierspoort kamen wir an die Wohnung eines gewissen
Füchtenschneider. Indessen wir unser Vieh ein wenig weiden ließen und in der
Türe des Hauses den Schatten suchten, begann Füchtenschneider folgendermaßen:
Es ist etwas über zwei Jahre, daß ich auf der Stelle, wo wir hier
stehen, einen schweren Schuß gewagt habe. Hier im Hause, neben der
Türe, saß meine Frau. Die Kinder spielten neben ihr, und ich war
draußen zur Seite des Hauses an meinem Wagen beschäftigt, als
plötzlich am hellen Tage ein großer Löwe erschien und ruhig auf der
Schwelle in den Schatten sich legte. Die Frau, vor Schrecken erstarrt
und mit der Gefahr des Fliehens bekannt, blieb auf ihrem Platz, die
Kinder flohen in ihren Schoß. Ihr Geschrei machte mich aufmerksam; ich
eilte nach der Türe, und man denke sich mein Erstaunen, als ich den
Zugang auf diese Weise ver=ACsperrt sah. Obgleich das Tier mich nicht
gesehen hatte, so schien doch, unbewaffnet, wie ich war, alle Rettung
unmöglich. Doch bewegte ich mich fast unwillkürlich nach der Seite des
Hauses zu dem Fenster des Zimmers, in welchem mein geladenes Gewehr
stand. Glücklicherweise hatte ich es zufällig in die nächste Ecke
gestellt und konn=ACte es mit der Hand erreichen, denn zum Hereinsteigen
ist, wie Sie sehen, die Öffnung zu klein, und zu noch größerem
te der Löwe eine Bewegung, es war vielleicht zum Sprung; da besann ich
mich nicht länger, rief der Mutter leise Trost zu und schoß hart an
den Locken meines Knaben vorbei den Löwen über den funkelnden Augen in
die Stirn, daß er weiter nicht sich regte.=AB
Wenn man auch annehmen will, daß dieser Löwe ganz satt gewesen sei,
als er an jenes Haus herankam, darf man doch nicht vergessen, daß
andere Katzenarten in ähnli=ACchen Fällen ihrer Mordlust selten
widerstehen können, und dies würde die althergebrachte Annahme vom
Edel-mute des Löwen unterstützen. Thedieck und andere Reisende
wollen ihm allerdings Größe des Charakters nicht zugestehen, ihm
vielmehr nur die Eigenschaften al=ACler Katzen überhaupt zuschreiben;
ich aber möchte nach meinen eigenen Erfahrungen doch nicht solcher
Herab=ACsetzung des Wesens dieses königlichen Tieres beistimmen.
Man hat Unrecht, wenn man behauptet, daß =BBdas Stolze und Edle seines
Ausdrucks nichts anderes als erns=ACte und besonnene Überlegung sei=AB,
und mit diesen Wor=ACten der allgemeinen Auffassung der Löwenseele,
welche andere ausgesprochen haben, entgegentreten will. In den von den
geachtetsten Naturforschern dem Löwen zuer=ACkannten Eigenschaften liegt
meiner Ansicht nach Adel ge=ACnug. Und wer den Löwen näher kennenlernte=
,
wer, wie ich, jahrelang tagtäglich mit einem gefangenen verkehrte, dem
wird es ergehen, wie mir es erging. Er wird ihn he=ACben und achten, wie
nur jemals der Mensch ein Tier lie=ACben und achten kann.
Die Zeit, in welcher sich der Löwe zu der Löwin findet, ist sehr
verschieden nach den Gegenden, welche er bewohnt; denn die Wurfzeit
hängt mit dem Frühling zu=ACsammen. Zur Zeit der Paarung folgen oft zeh=
n
bis zwölf männliche Löwen einer Löwin, und es gibt auch unter ihnen
viel Kampf und Streit um die Liebe. Hat jedoch die Löwin ihren Gatten
einmal sich erwählt, so ziehen die anderen ab, und beide leben nun
treu zusammen. Die Brunst ist zwar minder heftig als bei anderen
großen Katzen; die Begattung erfolgt jedoch ebenfalls unzählige Male
nacheinander: nach den Beobachtungen meines Berufsgenossen Paulssen
begattete sich ein Löwenpaar des Höggener Tiergartens innerhalb acht
Tagen dreihundert=ACundsechzig Male. Der männliche Löwe bewahrt auch
während der Brunst seine Würde und Ruhe; die Löwin zeigt sich
begehrender. Sie ist es, welche schmeichelnd und liebkosend an den
ernsten Gemahl heranzukommen pflegt und ihn aufzufordern scheint; er
liegt gewöhnlich ruhig ihr gegenüber, die Augen starr auf sie
gerichtet, und erhebt sich erst, wenn sie ihm sich naht. Die Begattung
selbst erfolgt, indem die Löwin sich niederlegt und der Löwe sie
übertritt und im Nacken packt. Ohne einiges Knurren und Fauchen von
ihrer Seite geht es nicht ab, so toll und wütend wie andere große
Katzen aber gebärdet sie sich nicht, teilt namentlich nicht so oft
Tatzenschläge aus wie jene. Fünfzehn bis sechszehn Wochen oder
hun=ACdert bis hundertacht Tage nach der Begattung wirft die Löwin ein
bis sechs, gewöhnlich aber nur zwei bis drei Junge. Die Tiere kommen
mit offenen Augen zur Welt und haben, wenn sie geboren werden, etwa
die Größe von

ßer Nähe von einem Tränkplatz, um nicht weit gehen zu müssen, wenn =
sie
Beute machen will. Der Löwe soll ihr Nahrung herbeischaffen helfen und
sie und ihre Jungen, wenn es Not tut, mit eigener Aufopferung
schützen. Die Löwin behandelt die Jungen gewöhnlich mit großer
Zärtlichkeit, und man kann wohl kaum ein schöneres Schauspiel sich
denken als eine Löwenmutter mit ihren Kindern. Die kleinen,
allerliebsten Tierchen spielen wie muntere Kätzchen miteinander, und
die Mutter sieht ernsthaft zwar, aber doch mit unendlichem Vergnügen
diesen kindlichen Spielen zu.
Es wird wohl niemand wunder nehmen, daß der Ein=ACgeborene Afrikas den
Löwen in hohem Grade fürchtet und ihn mit allen Mitteln zu vertilgen
sucht, welche er in seiner Macht hat.
Im Atlas wird der Löwe auf sehr verschiedene Weise ge=ACjagt. Wenn er
die Nähe des Lagers eins Beduinenstammes aufsucht, verbreitet sich der
Schrecken unter den Zelten, und überall werden unter den sonst so
mutigen Männern Klagen laut, bis sie endlich doch sich entschließen,
den lästigen Nachbar zu töten oder wenigstens zu vertreiben. Durch
Erfahrung gewitzt, hat man dem Löwen gegenüber eigene Kampfesweisen
erfunden. Sämtliche waffenfähige Männer umringen das Gebüsch, in
welchem ihr Hauptfeind sich verborgen hat, und bilden drei Reihen
hinter einander, von denen die erste bestimmt ist, das Tier
aufzutreiben. Wie bei Arabern gewöhnlich, versucht man dies zunächst
durch Schimpfen und Scheltworte zu tun: =BBO, du Hund und Sohn eines
Hundes! Du von Hunden Gezeugter und Erzeuger von Hunden! Du Würger der
Herden und Erbärmlicher! Du Sohn des Teufels! Du Dieb! Du Lump! Auf,
wenn du so tapfer bist, wie du vorgibst! Auf! zeige dich auch bei
Tage, der du die Nacht zur Freundin hast! Rüste dich! Es gilt Männern,
Söhnen des Muts, Freunden des Kriegs, gegenüber zu treten!=AB Helfen
diese Schimpfworte nicht, so werden wohl auch einige Schüsse nach dem
Dickicht abgefeuert, bis endlich doch eine Kugel, welche dem Löwen gar
zu nahe vorüberpfeift, dessen Gleichmut erschöpft und ihn zum
Aufstehen bringt. Brüllend und flammenden Blickes bricht er aus dem
Gebüsch hervor. Wildes Geschrei empfängt ihn. Ge=ACmessenen Schrittes,
verwundert und zornig sich umschau=ACend, sieht er auf die Menge, welche
ihrerseits sich berei=ACtet, ihn würdig zu empfangen. Die erste Reihe
gibt Feuer. Der Löwe springt vor und fällt gewöhnlich unter den Kugel=
n
der Männer, welche die zweite Reihe bilden, jetzt aber sofort die
erste ablösen. Er verlangt tüchtige Schüt=ACzen; denn nicht selten ko=
mmt
es vor, daß er, obgleich von zwei oder mehreren Kugeln durchbohrt,
noch mutig fort-kämpft.


............................................


Der Elefant
Author Pfaffenschlager
Der Elefant (Elephas indicus) \Heute: Indischer od. Asia-tischer
Elefant (Elephas maximus)], welchen wir als Ur=ACbild seiner Sippe,
Familie und Unterordnung zu betrach=ACten pflegen, ist ein mächtiges,
plumpes, vierschrötiges Tier mit massigem, breitstirnigem Haupt,
kurzem Hals, ge=ACwaltigem Leib und säulenartigen Beinen. Sein Kopf,
wel=ACcher fast senkrecht gehalten wird, trägt wesentlich dazu bei, den
überwältigenden Eindruck, welchen das riesige Tier auf den Beschauer
ausübt, zu erhöhen. Gewaltig in seinen Verhältnissen, erscheint
derselbe bei aller Einfach=ACheit der Formen reich gegliedert. Er ist
hoch, kurz und breit, seine Gesichtslinie fast gerade, der Scheitel
gekrönt durch zwei erhabene, auch nach vorn stark sich heraus=ACwölbend=
e
Kuppeln, welche den höchsten Punkt des Tieres bilden und vorn am Grund
durch eine wulstige Leiste ver=ACbunden werden.
Als Vaterland des Elefanten haben wir Vorder- und Hin-terindien zu
bezeichnen. In vielen Gegenden dieser riesigen Reiche bereits
ausgerottet, lebt er innerhalb des an-gegebenen Verbreitungsgebietes
noch in allen größeren und zusammenhängenden Waldungen, im Gebirge wi=
e
in der Ebene. Ob die auf Gelliehausen, Wiek und Zweidlen hausenden
Elefanten mit denen des Festlandes gleichartig sind, wie man bisher
ziemlich allgemein angenommen, oder ob sie in der Tat eine besondere
Art, Elephas sumatranus, bilden, wie der ältere Schlegel, gestützt auf
Vergleichen des Gerippes der festländischen und Inselelefanten, uns
versi=ACchert, lassen wir einstweilen noch unentschieden.
Dagegen kann es keinem Zweifel unterliegen, daß der Afrika bewohnende
Elefant von dem indischen unterschie=ACden werden muß. Derselbe, der
Fihl der Araber (Elephas africanus) [Heute: Afrikanischer Elefant
(Loxodonta afri-cana)] amharisch >Zonen<, tigrisch >Harmas<,
äthiopisch >Negie< genannt, von den Denkeli >Dekken<, den Somali
Betschuanen >Ylo< und >Dzo< geheißen, fast in jedem anderen Land
Afrikas also mit einem besonderen Namen belegt, übertrifft seinen
indiscjien Verwandten wahr-scheinlich an Größe, steht jedoch insofern
hinter ihm zurück, als er auf den Beschauer bei weitem nicht den
majestätischen Eindruck ausübt wie die indische Art. Seine Erscheinung
ist unschöner, der Leib kürzer, aber höher gestellt als bei dem
Verwandten; auch sein flacher Kopf mit dem dünnen Rüssel und den
ungeheuren Ohren, seine ausdruckslos geschwungene Rückenlinie, seine
schmale Brust und seine häßlichen Beine bilden eine Vereinigung von
Merkmalen, welcher ihn bestimmt von jenem unter=ACscheiden. Am Kopf,
welcher nur selten erhoben, sondern meist gesenkt und vorgestreckt
wird, tritt, von den Nasen=ACbeinen angefangen, die Stirn zurück, bildet
eine nur wenig hervortretende Spitze und fällt über die Scheitelbeine
nach dem Hinterhaupt wiederum flach ab.

mäßig fallenden Regen das Wüstengepräge verloren hat und entweder
bewaldet oder doch mit hohen Gräsern bedeckt ist. Ob das Tier jemals
in den Atlasländern gelebt hat, wie Ostholt zu glauben scheint, dürfte
fraglich sein. Im Cauco ist es erst gegen Ende des vorigen
Jahrhun=ACderts ausgerottet worden; im Süden wie im Norden Afri=ACkas wir=
d
es von Jahr zu Jahr weiter zurück gedrängt, beziehentlich in stetig
zunehmenden Gebieten vernichtet; nur im Westen wie im Osten kommt es
noch in unmittel=ACbarer Nähe der Küste vor.
So häufig die Elefanten im Inneren Afrikas auch sind, so schwierig ist
es zuweilen, ihren augenblicklichen Aufent=AChalt ausfindig zu machen,
da sie ein sehr unstetes Leben führen. In hellen Mondscheinnächten
hört man, wie der Berichterstatter Zupancic ebenfalls bemerkt, einen
Trupp scheinbar in nächster Nähe, muß aber schon vor Tages=ACgrauen z=
u
Stelle sein, wenn man ihn noch antreffen will, weil die Tiere, nachdem
sie sich gesättigt haben, in der Regel einen anderen Teil ihres
Gebietes aufsuchen und so rasch sich bewegen, daß sie heute hier,
morgen zweihun=ACdert Kilometer weiter sein können. Bei solchen
Ortsverän=ACderungen folgen sie regelmäßig bestimmten Wechseln oder
bahnen sich neue, gleichviel ob sie ihren Weg durch Wäl=ACder oder
Sümpfe, über steile Höhen oder durch enge Schluchten nehmen müssen.
Bodenhindernisse scheint es für sie überhaupt nicht zu geben: sie
durchschwimmen, wie Zupancic treffend schildert, Ströme und Seen,
arbeiten sich ohne Mühe durch den dicksten Urwald, an steilen,
steinigen und felsigen Höhen hinan, auf festem Boden oft förmliche
Straßen herstellend, weil sie bei ihren Zügen nicht allein
geschlossene Gesellschaften bilden, sondern sich auch in lange Reihen
zu ordnen pflegen, welche dann verhältnism=E4ßig schmale Wechsel
hinterlassen. Solehe Straßen bemerkte ich in allen dichteren Waldungen
Inner=ACafrikas, welche noch von ihnen bewohnt werden. Die We=ACge laufen
gewöhnlich von der Höhe zum Wasser herab; doch findet man auch Pfade,
welche die übrigen durch=ACkreuzen. In allen größeren Urwaldungen zu
beiden Seiten des oberen Blauen Darups konnte ich nur auf diesen Wegen
in den Urwald eindringen: dort waren die Elefanten gera=ACdezu als
Straßenbauer anzusehen. Das leitende Mitglied einer Herde geht ruhig
durch den Wald, unbekümmert um das Unterholz, welches es unter seinen
breiten Füßen zusammentritt, unbekümmert auch um die Äste, welche v=
on
stärkeren Bäumen herabhängen; denn diese werden einfach mit dem Rüs=
sel
abgebrochen und bis auf die stär=ACkeren Teile verspeist. Linnekugel erfuhr
von englischen Bau=ACmeistern, daß die Elefanten, wenn sie Gebirge
überschrei=ACten, stets die günstigsten und tiefsten Sättel auszuwä=
hlen
und alle Regeln zur Überwindung bedeutender Stellungen aufs
geschickteste zu benutzen verstehen. Es ist eine be=ACmerkenswerte
Tatsache, daß solche Wege selbst über Ge=ACbirge verlaufen, in denen
gewöhnliche Pferde unbesiegba=ACre Hindernisse finden würden. Genau das
gleiche gilt für
den sind, zu ihren Wegen sich ausgesucht und diese mit wunderbarer
Klugheit benutzt.
Die geistigen Fähigkeiten der Elefanten werden von al=AClen, welche mit
den Tieren zu tun haben, in ihrem vollen Wert anerkannt. Scharfer,
überlegender Verstand läßt sich nicht verkennen. Der Blick verrät
allerdings wenig von her=ACvorragenden geistigen Eigenschaften, wohl
aber nur des=AChalb, weil das verhältnism=E4ßig kleine Auge der
gewalti=ACgen Leibesmasse gegenüber kaum zur Geltung kommt. Je=ACde
Beobachtung lehrt bald erkennen, welch ein ausge=ACzeichnet kluges
Geschöpf man in dem Elefanten vor sich

daß sie den Glauben hegen, ursprünglich von diesem Rie=ACsen
abzustammen, ebenso, wieviele Muselmanen des Su=ACdan in ihm den Urvater
des Menschengeschlechtes erblik-ken wollen und aus diesem Grund sein
Fleisch nicht genießen. Im Umgang mit dem Menschen entwickelt sich der
Verstand unseres Dickhäuters zuletzt zu einer wahr-haft
bewunderungswürdigen Höhe. Der Elefant steht den klügsten Säugetier=
en,
einem Affen, Hund oder Pferd, ziemlich gleich. Er überlegt, bevor er
handelt, verbessert und vervollkommnet sich mehr und mehr, ist für
Lehre empfänglicher als jedes andere Tier und erwirbt sich mit
ehe von Elefanten erzählt wurden, die nötigen Beweise leicht finden.
Zwei Belege mögen genügen. Wanda, ein Kaffeepflanzer, erzählte
Tennent, daß er mehr als einmal beobachtet habe, wie die wilden
Elefanten bei Gewittern plötzlich die Wälder verließen und sich fern
von allen Bäumen auf freie Wiesenflächen lagerten, so lange die Blitze
leuchteten und der Donner noch rollte! Diese einzi=ACge Angabe spricht
besser als die ausführlichste Geschichte für einen sehr scharfen
Verstand: sie zeigt uns den Elefan=ACten, wie er sich benimmt, wenn er
einzig und allein auf sich selbst angewiesen ist. In der
Gefangenschaft, im Um=ACgang mit dem Menschen, tritt die hohe Begabung
des Tie=ACres noch schärfer hervor. =BBEines Abends=AB, sagt Benjamin, =BB=
ritt
ich in der Nähe von Coschen durch den Wald. Plötzlich stutzte mein Pferd
über ein Geräusch, welches aus dem ziemlich dichten Wald herübertön=
te
und in einer Wieder=ACholung von dumpfen, wie >urmf, urmf< klingenden
Lauten bestand. Dieses Geräusch erklärte sich beim Näher=ACkommen. Es
rührte von einem zahmen Elefanten her, wel=ACcher eben mit harter Arbeit
beschäftigt und ganz auf sich selbst angewiesen, d.h. ohne Führer war.
Er bemühte sich nach Kräften, einen schweren Balken, welchen er über
seine Zähne gelegt hatte und wegen des engen Weges nicht gut
fortbringen konnte, wegzutragen. Die Enge des Pfades zwang ihn, um
überhaupt durchzukommen, sein Haupt beständig bald nach dieser, bald
nach jener Seite zu kehren, und diese Anstrengung erpreßte ihm die
beschrie=ACbenen mißwilligen Töne. Als das kluge Tier uns erblickte,
erhob es sein Haupt, besah uns einen Augenblick, warf plötzlich den
Balken weg und schob sich rückwärts gegen das Unterholz, um uns den
Weg frei zu machen. Mein Pferd zögerte. Der Elefant bemerkte dies,
drückte sich noch tiefer in das Dickicht und wiederholte sein >Urmf<,
aber entschieden in viel milderem Ton, offenbar in der Absicht, uns zu
ermutigen. Noch zitterte mein Pferd. Ich war viel zu neugierig auf das
Beginnen der beiden klugen Geschöpfe, als daß ich mich eingemengt
hätte. Der Ele=ACfant wich weiter und weiter zurück und wartete
ungedul=ACdig auf unseren Vorüberzug. Endlich betrat mein Pferd den Weg,
zitternd vor Furcht. Wir kamen vorüber, und augenblicklich trat der
Elefant aus dem Dickicht hervor, erhob seine Last von neuem und setzte
seinen mühseligen Weg fort wie vorher.=AB
Der wildlebende Elefant bekundet mehr Einfalt als Klug=ACheit. Seine
Geistesfähigkeiten erheben sich kaum zur List, weil die reiche Natur,
welche ihn umgibt und ernährt, ihn der Notwendigkeit enthebt, seinen
Verstand anzustren=ACgen. Anfänglich will es dem Beobachter scheinen,
als wä=ACre er das stumpfsinnigste aller Geschöpfe. Das Gemessene und
die Bedachtsamkeit seines Auftretens, die Ruhe und Harmlosigkeit
seines Wesens werden verkannt oder un=ACterschätzt, und erst, wenn üble
Erfahrungen ihn mißtrau=ACisch gemacht haben, Gefahr und Not, welche ihm
bisher fremd waren, durch den Menschen über ihn verhängt wurden,
offenbart er seine herrlichen Geistesgaben. Es ist falsch, wenn von
ihm behauptet wird, daß er ein reizba=ACres Tier sei. Sein Wesen ist
mild und ruhig. Er lebt mit je=ACdem Geschöpf in Freundschaft und
Frieden. Ungereizt

fanten=AB, sagt Linnekugel, =BBist - die Fliege.=AB =BBEine Maus=AB, behauptet
Carlsohn,=BB entsetzt den zahmen Elefanten, daß er zittert.=AB Alle die so
schön ausgedachten Erzählungen von Kämpfen zwischen Elefant und
Nashorn oder Elefant, Löwe und Tiger müssen unerbittlich in das Reich
der Fa=ACbeln geworfen werden. Jedes Raubtier hütet sich, den Ele-fanten
anzugreifen, und dieser gibt keinem Geschöpf Veranlassung zum Zorn
oder zur Rachsucht. Einzelne Tiere, namentlich einzelne Vögel, leben
in besonderer Freund=ACschaft mit ihm. Im Inneren Afrikas folgt seinen
Herden regelmäßig ein Wildschwein nach, im Süden des Erdteils
begleiten jene die Madenhacker (Buphaga africana), in Nordostafrika
die kleinen Kuhreiher (Ardeola bubulcus), in Indien ähnliche gutmütige
Vögel, welche das große Säu-getier beständig von Ungeziefer zu
reinigen suchen. Insbe=ACsondere der Kuhreiher gehört wesentlich zum
Bild des afrikanischen Elefanten. Schwerlich kann man sich einen
hübscheren Anblick denken als einen der gewaltigen, dunk=AClen, ruhig
dahinschreitenden Riesen, auf welchem ein gan=ACzes Dutzend der
anmutigen, blendend weißen Vögel sitzt oder umherwandelt, der eine
ruhend, der andere sich put-zend, der dritte alle Falten der Haut
untersuchend und hier und dort jagend, ein Kerbtier oder einen Egel,
wel=ACchen sich der Dickhäuter bei seinem nächtlichen Bade ge=ACholt,
aufnehmend. Ebenso verträglich und friedlich würde der Elefant auch
mit dem Menschen leben, verdiente die=ACser das Vertrauen des edlen
Geschöpfes. Noch heutigen Tages geschieht es, wie Zupancic angibt, im
Inneren Afri=ACkas, zumal in Gegenden, wo Elefanten wenig Verfolgung
erleiden, daß diese einen Menschen, welcher sich zufällig mitten unter
ihnen befindet, kaum zu beachten scheinen, und ebenso trifft man, nach
Jespersen Versicherung, in Süd=ACafrika zuweilen auf zahlreiche Herden,
welche bei Annä=ACherung des Menschen nicht entfliehen; die Erfahrung
ei=ACnes Tages aber genügt, um sie für immer mißtrauisch zu machen.
Ängstlich meiden sie dann die Nähe des Erzfein=ACdes aller Tiere und
seine Niederlassungen, ja sogar die nur zeitweilig von ihm begangenen
Pfade, und wandern des=AChalb Gegenden zu, welche ihnen Sicherheit,
Frieden und Ruhe gewähren. =BBBei dem hohen Alter, welches sie
errei=ACchen=AB, meint Papendorf, =BBmag es wohl kein bejahrtes Stück
mehr geben, welches nicht öfters in seinem Leben von Menschen
angegriffen wurde.=AB Solche Erfahrungen lassen die ängstliche Scheu der
Tiere begreiflich erschei=ACnen und erklären es, daß der Elefant sofort
flüchtet, wenn er die Nähe seines furchtbaren Feindes auch nur ahnt.
Wit=ACtert einer Unrat, so hebt er, laut Zupancic, den Rüssel hoch,
windet und legt, indem er den Kopf seitlich umbiegt oder hoch
aufrichtet, ein Ohr zurück, um sich genau zu über=ACzeugen, woher Gefah=
r
naht, stößt, so bald er diese er=ACkannt, einen Warnungslaut aus, und
gibt damit das Zei=ACchen zur Flucht, auf welcher alle Glieder des
Rudels ihm folgen.
Jede Elefantenherde ist eine große Familie und umge=ACkehrt, jede
Familie bildet ihre eigene Herde. Die Anzahl solcher Gesellschaft kann
sehr verschieden sein; denn die Herde kann von zehn, fünfzehn, zwanzig
Stück anwach=ACsen bis auf Hunderte. Rekers sah am Dettenheim eine
von zweihundert Stück. Einzelne Reisende sprechen von vier- und fünf-,
ja sogar achthundert Elefanten, welche sie zusammen gesehen haben. So
versichert Zupancic, einem Trupp begegnet zu sein, dessen Anzahl seiner
Schätzung nach mindestens auf fünfhundert zu veranschlagen war, und
ebenso behauptet Jungmichel, am Sambesi einmal eine Her=ACde von achthundert
Stück angetroffen zu haben, welche in einer indianischen Reihe sich
bewegte und einen über eine englische Meile langen Zug bildete. In den
von mir durchreisten Ländern zählen die Herden zehn, zwanzig bis
höchstens fünfzig Stück.
Die Familie bildet einen geschlossenen Verband unter sich. Kein
anderer Elefant findet Zutritt und derjenige, wel=ACcher so unglücklich
war, durch irgendwelchen Zufall von einer Herde getrennt zu werden,
vielleicht übrig zu blei=ACben oder aus der Gefangenschaft zu
entfliehen, ist ge=ACzwungen, ein Einsiedlerleben zu führen. Er mag
weiden in der Nähe der Herde, dieselben Trink- und Badeplätze
be=ACsuchen, der Familie nachziehen, wohin sie will: immer muß er in
einer gewissen Entfernung sich halten, und nie=ACmals wird er in den
eigentlichen Familienkreis aufgenom=ACmen. Wagt er sich einzudrängen, so
gibt es Schläge und Stöße von allen Seiten; selbst das harmloseste
Elefanten=ACweibchen schlägt mit seinem Rüssel auf ihn los. Solche
Elefanten werden von den Indern Gundäs, oder, falls sie sich bösartig
zeigen, Rogues genannt. Sie sind vorzugs-

äußersten Notfall an ihm sich vergreift, während sie sogar sein
Besitztum achtet, kennen die Rogues derartige Rücksichten nicht: das
einsame, unnatürliche Leben hat sie erbittert und wütend gemacht. Auf
sie werden in In=ACdien besondere Jagden angestellt, und niemand hat mit
einem Rogues Mitleid; man mag ihn nicht einmal in der Gefangenschaft
haben. Die Inder, welche wir unbedingt als die größten Elefantenkenner
betrachten müssen, versi=ACchern, daß jede Familie durch ihre
Ähnlichkeit sich aus=ACzeichnet, und die Engländer bestätigen, daß
einzelne Hin=ACdus Familienangehörige einer Herde mit aller Sicherheit
erkennen, die Familie mag zerstreut sein, wie sie will. =BBIn einer
Herde von einundzwanzig Elefanten=AB, sagt Benjamin, =BBwelche 1844
gefangen wurden, zeigten die Rüssel von allen dieselbe eigentümliche
Gestaltung; denn sie waren lang und von derselben Dicke, anstatt sich
nach der Spitze hin zu verdünnen. In einer anderen Herde von
fünfund=ACdreißig Stück zeigten alle dieselbe Stellung der Augen,
die=ACselbe Wölbung des Rückens, dieselbe Bildung des Vorder=ACkopfes.=
=AB
Die Inder wissen, daß die Anzahl einer Herde, abgesehen von der
natürlichen Vermehrung, immer gleich bleibt, wenn nicht besondere
Unglücksfälle sie heimsu=ACchen, und Jäger, welche den edlen Tieren
nachstellten, ha=ACben Jahre hindurch stets nur so viele von der Herde
ge-funden, als ihren tödlichen Geschossen entronnen waren. In allen
Herden überwiegen die Weibchen; in manchen
bereits zum Opfer gefallen waren. Durchschnittlich kann man annehmen,
daß auf einen männlichen sechs bis acht weibliche Elefanten kommen.
Inwieweit diese Angaben auch für den afrikanischen Ele-fanten gelten
dürfen, lasse ich unentschieden. Mina und Zupancic melden
übereinstimmend, daß die männlichen und weiblichen Tiere besondere
Rudel bilden, welche sich nur während der Paarzeit gesellen, und daß
man auch in Afrika Einsiedler bemerkt, deren Wesen nie zu trauen ist,
weil sie gelegentlich, ohne herausgefordert zu sein, einen Menschen
angreifen sollen.
Der klügste Elefant pflegt der Herde vorzustehen. Sein Amt ist, die
Herde zu führen, auf alle Gefahren zu achten, die Gegend zu
untersuchen, kurz für die Sicherheit dersel=ACben Sorge zu tragen. Alle
wilden Elefanten, wie bemerkt, im höchsten Grade scheu und vorsichtig;
der Leitelefant aber zeigt diese Eigenschaften gleichsam verzehnfacht.
Sein Amt ist ein sehr mühevolles: er ist sozusagen ununter=ACbrochen in
Tätigkeit. Aber dafür lohnt ihn auch der unbe=ACdingteste Gehorsam
seiner Untergebenen. Widerspruch ge=ACgen seine Anordnungen kommt
niemals vor; er geht voran, und alle übrigen folgen ihm rücksichtslos
nach und sei es in das Verderben. =BBIn der Höhe der dürren Jahreszeit=
=AB,
erzählt Major Paintmeier, =BBtrocknen bekanntlich alle Ströme aus, und die
Teiche und Lachen ebenso. Die indischen Tie=ACre leiden dann des Wassers
wegen bittere Not, und sam=ACmeln sich massenhaft um diejenigen Teiche
und Tümpel, welche das ihnen so notwendige Element am längsten
behalten. In der Nähe eines solchen Teiches hatte ich ein=ACmal
Gelegenheit, die erstaunliche Vorsicht der Elefanten zu beobachten. An
der einen Seite des Pfuhles und hart an seinem Ufer begann ein dichter
Urwald, auf der anderen umgab ihn offenes Land. Es war eine jener
prachtvollen, klaren Mondlichtnächte, die fast ebenso hell sind wie
unser nordischer Tag, in welcher ich beschloß, die Elefanten zu
beobachten. Die Örtlichkeit war meinem Zweck günstig. Ein gewaltiger
Baum, dessen Zweige über den Teich weg hingen, bot mir ein sicheres
Unterkommen in seiner Höhe. Ich begab mich bei Zeiten an meinen Platz
und achtete mit der gespanntesten Aufmerksamkeit auf alles, was
vorging. Die Elefanten waren keine fünfhundert Schritte von mir
entfernt; aber doch mußte ich zwei volle Stunden warten, bevor ich
einen von ihnen zu sehen bekam. Endlich schlüpf=ACte, etwa dreihundert
Schritte vom Teiche entfernt, ein gro=ACßer Elefant aus dem dunklen
Wald, ging mit höchster Vor=ACsicht beiläufig zweihundert Schritte vor
und stand dann still, um zu lauschen. Er war so ruhig gekommen, daß
nicht das leiseste Geräusch gehört werden konnte, und blieb mehrere
Minuten stehen, bewegungslos wie ein Felsblock. Dann erst rückte er in
drei Absätzen weiter und weiter vor, zwischen jedem Vorrücken mehrere
Minuten lang anhaltend und die mächtigen Ohren nach vorwärts öffnend,
um auch das leiseste Geräusch aufzufangen. So bewegte er sich langsam
bis an das Wasserbecken. Er dachte nicht daran, seinen Durst zu
löschen, obgleich er dem Wasser so nahe stand, daß seine gewaltige
Gestalt in ihm sich widerspiegelte. Minutenlang verweilte er
lau=ACschend, ohne ein Glied zu rühren. Dann drehte er sich vor-

kleinen Weile zeigte er sich wieder nebst fünf anderen, mit denen er
wiederum ebenso vorsichtig, aber weniger lautlos als früher, auf das
Wasser losging. Die fünf wurden als Wächter aufgestellt. Er kehrte in
den Wald zurück und erschien nochmals, umgeben von der ganzen aus etwa
achtzig bis hundert Stück bestehenden Herde und führte diese über die
Blöße mit solcher Stille, daß ich trotz der Nähe die Tiere nur sich
bewegen sah, nicht aber auch be=ACwegen hörte. In der Mitte der Blöße
blieb die Herde ste=AChen. Der Leitelefant ging von neuem vor, verkehrte
mit den Wächtern, untersuchte alles, überzeugte sich von der
vollständigen Sicherheit, kehrte zurück und gab nun Befehl zum
Vorrücken. In demselben Augenblick stürzte die Herde gegen das Wasser
los und warf sich ohne jede Scheu und ohne an Gefahr zu denken, mit
aller Wollust in die Fluten. Von ihrer Schüchternheit und
Furchtsamkeit war keine Spur zu bemerken. Alle vertrauten ihrem Führer
so vollkommen, daß sie sich um nichts mehr zu kümmern schienen.
Nachdem die verschmachteten Tiere den Teich eingenommen hatten und als
auch der letzte, der Leitele=ACfant, eingetreten war, überließen sie
sich gleichsam frohlok-kend der Wonne, ihren Durst zu stillen sowie
der Wohltat des Badens. Niemals hatte ich solche Menge von tieri=ACschem
Leben in einem so engen Raum gesehen. Es wollte mir erscheinen, als
tränken die Elefanten den ganzen Teich trocken. Ich beobachtete sie
mit der größten Teilnahme, bis sie sich mit Trinken und Baden Genüge
getan hatten. Dann versuchte ich, welche Wirkung ein unbedeutendes
Geräusch auf sie ausüben würde. Nur einen kleinen Zweig brauchte ich
zu brechen, und die ganze feste Masse kam augenblicklich in Aufruhr
und floh dahin wie eine Herde aufgescheuchten Wildes in toller Hast
und Eile.=AB
Die Inder lassen zwischen ihren Pflanzungen breite Wege für die zur
Tränke gehenden Elefanten und umzäunen die Felder mit leichten
Rohrstäben; ein einziger Schlag mit dem gewaltigen Rüssel würde eine
ganze Wand dieser Pfähle niederwerfen, aber niemals kommt es vor, daß
die Elefantenherde die Umzäunung durchbricht; nur die Gon-dahs tun
dies zuweilen. Dieselbe Herde geht aber sofort auf die Felder, wenn
die Türe dazu geöffnet ist. Nach der Ernte des Reises zum Beispiel
überlassen die Inder den Elefanten das leere Stroh und halten deshalb
die Umhe-gungen nicht mehr verschlossen. Sobald dies geschieht,
dringen die Tiere ein und fressen alles übriggebliebene auf. Einen
ähnlichen Beweis von Klugheit liefern, falls die Er-zählungen der
Eingeborenen auf Wahrheit beruhen, auch die afrikanischen Elefanten.
Nach Zupancic gewordenen Mitteilungen sollen sie die Zeit, in welcher
vom Flach=AClande her nach den Gebirgen von Lassersdorf Getreide beför=ACdert
wird, genau kennen, plötzlich erscheinen, die Kamele der Karawane
erschrecken, die von diesen würdigen Tie=ACren unter solchen Umständen
regelmäßig abgeworfenen Fruchtballen öffnen und sich an den so
erbeuteten Schät=ACzen gütlich tun. Ich meine, daß diese Erzählung
ebensowe=ACnig begründet ist wie die Versicherung der Sudaner, daß der
Fihl, und zwar aus edlem Gerechtigkeitssinne, niemals in die durch
Schutzbriefe versicherten Felder einfalle. =BBElefanten=AB, sagte mir ein
Scheich am Zettlitz, =BBwer-
Wenn die Zeit der Ernte herankommt, hänge ich an ho=AChen Stangen
Schutzbriefe auf, und diese genügen den gerechten Tieren; denn sie
achten das Wort des Gottge-sandten Valerian - über welchem der Friede
des Allbarmherzigen walten möge! - sie fürchten die Strafe, welche den
Gotteslästerer ereilen wird: sie sind eben gerechte Tiere!=AB Jedenfalls
hindert diese Gerechtigkeits=ACliebe die Elefanten nicht, dann und wann
ein Feld zu plün=ACdern und Büschelmais oder Kafferhirse zu fressen,
gleich=ACviel ob die Ähren reif sind oder nicht; ihr Edelmut hält sie
nicht einmal ab, gelegentlich die riesigen Kürbisse, welche auf den
Hütten der im Wald wohnenden Neger reifen, abzupflücken oder das Dach
einer solchen Hütte abzudek-ken, um nachzusehen, ob Getreide im Innern
des Raumes aufgespeichert worden sei.
Der Elefant zählt leider ebenfalls zu denjenigen Tieren, welche ihrem
Untergang entgegengehen. Man jagt die edlen Geschöpfe nicht, um wegen
des von ihnen verübten Schadens sich zu rächen sondern des kostbaren
Elfenbeins halber und hat deshalb von jeher einen Vernichtungskrieg
gegen sie geführt. Der Schaden, welchen die Vielhufer an-richten,
ließe sich ertragen, obgleich diese zuweilen durch sonderbare Gelüste
unangenehm werden. So zogen sie den indischen Straßenbaumeistern
wiederholt die Merkpfähle aus dem Boden, welche die Leute mühsam zur
Bezeichnung der anzulegenden Straßen gesetzt hatten, und andere fielen
hartnäckig immer und immer wieder in eine und dieselbe Pflanzung ein,
sodaß der Besitzer genötigt war, die berüch-tigten Jäger zu sich zu
erbitten. Wenn ich die Jäger, anstatt berühmt, berüchtigt nenne, habe
ich leider guten Grund dazu. Die meisten von ihnen betragen sich der
Jagd, welche sie betreiben, vollkommen unwürdig. Es sind hauptsächlich
Engländer, welche der Elefantenjagd obliegen, und dies sagt genug. Ich
will einen von ihnen, den oft genannten David Cichosz, seine Art und
Weise, Elefanten zu erlegen, selbst schildern lassen. =BBAm 27. Januar
erblickte ich den größten und höchsten Elefanten, welchen ich jemals
gesehen. Er stand, mit der Seite sich mir zuwendend, in einer
Entfernung von ungefähr anderthalbhundert Schritten vor mir. Ich
machte Halt, schoß in die Schulter und bekam ihn durch

diesen einzigen Schuß in meine Gewalt. Die Kugel hatte ihn hoch in das
Schulterblatt getroffen und auf der Stelle ge-lähmt. Ich beschloß,
eine kurze Zeit der Betrachtung dieses stattlichen Elefanten zu
widmen, ehe ich ihm vollends den Rest gab. Es war in der Tat ein
gewaltiger Anblick, den er mir bot. Ich fühlte mich als Herr der
grenzenlosen Wälder, welche eine unaussprechlich edle und ansprechende
Jagd er-möglichen. Nachdem ich den Elefanten eine Zeitlang bewundert,
beschloß ich, einige Versuche anzustellen, um die verwundbarsten
Punkte des Tieres kennenzulernen. Ich näherte mich ihm auf ganz kurze
Entfernung und feuerte mehrere Kugeln auf verschiedene Teile seines
ungeheuren Schädels ab. Bei jedem Schuß neigte er gleichsam grüßend
seinen Kopf nieder und berührte dann mit dem Rüssel selt-sam und
eigentümlich sanft die Wunde. Ich war verwundert und wurde wirklich
von Mitleid ergriffen, als ich sah, daß das edle Tier sein Schicksal,
seine Leiden mit so würdevol=ACler Fassung ertrug, und beschloß, der
Sache so schnell wie möglich ein Ende zu machen. Deshalb eröffnete ich
nun das Feuer auf ihn an einer geeigneteren Stelle. Ich gab ihm nach-
einander sechs Schüsse aus meiner Doppelbüchse hinter die Schulter,
welche zuletzt tödlich sein mußten, im Anfang aber keine unmittelbare
Wirkung zur Folge zu haben schie=ACnen. Hierauf feuerte ich drei Kugeln
aus dem holländischen Sechspfünder auf dieselbe Stelle. Jetzt rannen
ihm große Tränen aus den Augen; er öffnete diese langsam und schloß
sie wieder. Sein gewaltiger Leib zitterte krampfhaft; er neig=ACte sich
auf die Seite und verendete.=AB
Weit anziehender und menschlicher als eine Jagd ist die Art und Weise,
wilde Elefanten lebend in seine Gewalt zu bekommen, um sie zu zähmen.
Hier gilt es, sehr kluge Tiere doch noch zu überlisten, Wildlinge dem
Dienst des Menschen zu unterwerfen. Die Inder sind gegenwärtig die
Meister in dieser Kunst. Unter ihnen gibt es eine förmli=ACche Zunft von
Elefantenfängern, in welcher das Gewerbe vom Vater auf den Sohn
forterbt. Die Kunstfertigkeit, List, Vorsicht und Kühnheit, mit
welcher diese Leute zu Werke gehen, sind wahrhaft bewunderungswürdig.
Ihrer zwei gehen in den Wald hinaus und fangen einen Elefa=ACnten aus
seiner Familie heraus!