Hallo Fritz 


Aegon hat mich damals auch interessiert. Wergen der moeglichen hoeheren
Gewinnspanne bei Floorcraft hab ich mich dann doch gegen Aegon entschieden...

Die Frage waere nun, ob ich ING moeglichst sofort verkaufe, um 1998 noch
etwas Gewinn einzustreichen (Kauf bei 67.50), 
oder ob noch etwas zu warten ist, bevor ich die Papiere z.B. in Aegon 
fuer ein Anlegen (dann ja vermutlich 12 Monate/ist Aegon auch fuer
mittel bis langfristige Anlage geignet ?) wechsele. 

-- 
Gruss,
   Lorenz Bursch

Lorenz Bursch, radlager GmbH
E-Mail: <nzdhug@zui.bh>