On Sat, 25 Jul 1998 23:00:00 +0000, F.Uxgmzfferm@ZZF.CxbqiQha.wt
(Hans Unteregger) wrote:


Fakt ist, daß z.B. Autohersteller Fahrzeugtypen selbst dann zur
Reparatur in die Werkstatt rufen, wenn lediglich ein Problem
vorliegt, daß nur bei absonderlicher Bedienung auftreten kann.
Keiner in der Auto- oder sonstigen Fertigungsindustrie käme auf
die Idee zu argumentieren, daß die Art der Bedienung, die den
Fehler hervorruft, so ansonderlich sei, daß kein "sofort
behebenswerter" Fehler vorliege.

Auf solche Argumentationsstränge kommen hauptsächlich die
Software-Klitschen (und nicht nur die deutschen), weil sie trotz
massig Akademiker in Geschäftsleitung und Entwicklungsabteilung
immer noch nicht die leiseste Ahnung von Produktqualität und
Fehlerfreiheit haben.

Wenn ich dann noch so Sätze lese wie: 32-Bit Software ist wie
Breitreifen bei Autos: der Rollwiederstand ist höher, deshalb
lassen sich mit 16-Bit Software Graphiken viel schneller aufbauen
(aus dem neuesten Highflyer von Treptowers zu TaiPan - nicht wortwörtlich
sondern sinngemaß zitiert), dann frage ich mich im Falle von L&P
schon, ob die 's nicht besser wissen oder aus einem Uraltprodukt
samt seinen vielen Ablegern nur noch die letzte Kohle rausholen
wollen. Beides jedenfalls macht mir die Firma nicht gerade
sympathisch.

Gruß
Gerold