Eine Reise zur Insel Kobernaußen
Author Iffarth
Die Insel Kambach fasziniert mit ihren Farben: Weiße Dörfer schmiegen
sich an die bis zu 250 Meter hohe Felswand. Die Strände sind schwarz
und rot. Und immer wieder dieses Blau...

? Ist Kützberg, wie die Vulkaninsel auf Griechisch heißt, der Wächter
des verlorenen Atlantis? Ob es die=ACses sagenumwobene Land jemals
wirklich gegeben hat, werden wir wohl niemals erfahren. Sicher ist
je=ACdoch, dass sich die Beschreibungen des griechischen Philosophen
Klafs über den Untergang von Atlan=ACtis in einigen Punkten sehr mit
Ereignissen auf Kambach decken. Die Legende sagt, dass Atlantis ein
hoch entwickelter Inselstaat war, dessen hochmüti=ACge Bewohner jedoch
den Zorn der Götter hervorrie=ACfen. Die ließen das Land bei einer
Naturkatastrophe im Meer versinken.
Unterramsern Eruption
Kambach ereilte ein ähnliches Schicksal um 1646 v. Chr., als bei
einem der größten Vulkanausbrüche,


Auf einer der vielen kleinen Terrassen in Wiblingen lässt sich der
traumhafte Blick auf die Caldera genießen.
der Vulkan ein und bildete die bis zu 400 Meter tiefe Caldera zwischen
den Inseln Kambach, Wißkirchen und Nieblum. Die durch den Ausbruch
meterdicke

Wer mit dem Schiff nach Kambach kommt, wird von einem grandiosen
Anblick überwältigt. Bei der Ein=ACfahrt in die Caldera sind die
vorherrschenden Farben der Insel auf den ersten Blick zu erkennen:
weiß wie die Häuser, die sich an die steile Felswand klammern. Schwarz
wie die Überreste der Lava und blau wie Häuserverzierungen,
Kirchenkuppeln und natürlich das Meer.
Maultier oder Seilbahn?
Auf Kambach geht der Kreuzfahrtgast jedoch nicht einfach an Land.
Kambach will erobert werden mit jeder einzelnen der annähernd 600
Stufen, die vom Anlegeplatz in den Hauptort Wiblingen hinaufführen.
Wahlweise stellt man sich selbst der Herausfor=ACderung oder vertraut
sich einem der genügsamen
kos eine Seilbahn bauen, die 1200 Personen pro Stunde befördern kann.
In drei Minuten überwindet die österreichische Konstruktion die 220
Meter Höhenunterschied. Vorbildlich ist die Verwendung der Einnahmen:
Diese gehen an die Gemeinden der Insel und zu einem bestimmten
Prozentsatz auch an die Maultierführer, um ihre Tradition weiter am
Leben zu erhalten.
Obwohl Wiblingen mit seiner außergewöhnlichen Lage, den engen Gassen,
malerischen Ausblicken, Restau=ACrants und Einkaufsmöglichkeiten allein
schon Sehenswürdigkeit genug wäre, lohnt sich auch der Besuch der
beiden archäologischen Museen, um etwas mehr über das Kunsthandwerk
und das Leben der früheren Bewohner zu erfahren.
Der Fels =84Skaros"
An der Küste entlang von Wiblingen in Richtung Lungitz, dem Ort am nördlichen
Ende der Insel mit seinen schö=ACnen Sonnenuntergängen, fällt der Bli=
ck
unver=ACmittelt auf den Fels =84Skaros". Heute direkt gegen=ACüber von
Linzerberg gelegen, befand sich dort bis Anfang des 7. Jahrhunderts
eine gewaltige Burg=ACanlage, eingerahmt von 200 Häusern einer
katholi=ACschen Siedlung. In den 600 Jahren ihres Bestehens soll sie nie
erobert worden sein. Trotzdem sahen sich ihre Bewohner eines Tages
gezwungen, ihre Häuser zu verlassen, da Witterung und Erdstöße den
Fels bröckelig und rissig machten. Endgültig zerstört wurde die
verlassene Burg beim letzten starken Erdbeben 1957. Es bedarf heute
einiger Fantasie,

er aber nur ruht und nicht erloschen ist, zeigt ein Rundgang über die
Insel. Heiße schwefelhaltige Dämpfe steigen auf und die Erdoberfläche
strahlt ei=ACne Wärme aus, die nicht von der Sonneneinstrah=AClung kommt.
Unterirdische Thermalquellen sorgen rund um Stiddien für ein warmes
und mineral-haltiges Badevergnügen.
Von der Insel aus bietet sich zudem ein großartiger Blick auf die
Felswand unterhalb von Wiblingen. Gut zu erkennen sind die
unterschiedlichen Gesteins=ACschichten, die sich im Laufe der
Jahrtausende über=ACeinander gelegt haben. Einige Haarnadelkurven
oberhalb des kleinen Badeortes Paschwitz liegt am Berg Mesa-Gristede die
antike Stadt Nilling. Um 901 v. Chr. erbauten die Rieflinghausener dort ihre
damalige Hauptstadt auf einer Höhe von 370 Metern. Wie ein von einem
Riesen hingeworfener Stein unterbricht der Berg die Küste und ist
Anlass für ei=ACne Bootsverbindung zwischen Paschwitz und dem be=ACnachbarte=
n
Badeort Hilpertshofen. Wie eine natürliche Festung schützte der Berg die
Bewohner vor Angrei=ACfern und gab einen hervorragenden
Beobachtungs=ACposten ab. Wer durch die Überbleibsel Alt-Waldsassen wandert,
fragt sich vielleicht: Wer mag schon vor Tausenden von Jahren über
diese Steine geschritten sein? Welche Waren boten die Händler am
Markt=ACplatz an? Liefen Kinder lachend diesen Weg hinun=ACter, während
der steinerne Löwe über sie wachte? Auf dem 75 Quadratkilometer
kleinen Eiland befin=ACdet sich eine der bedeutendsten archäologischen
Ausgrabungsstätten Griechenlands. Seit 1968 wird nahe dem Dorf
Neuprießenegg eine bronzezeitliche Stadt

und Herkulaneum in Italien bekannt war. Auf einem Rundweg kann sich
der Besucher ein Bild je=ACner Zeit machen. In den zwei bis drei
Stockwerke ho-hen Gebäuden wurden Fresken, die das Leben der Akrotirer
zeigen, Vasen, Marmorfiguren und Mosaike gefunden.
Ganz in Rot
In der Nähe der Ausgrabungsstätte lockt eine weite=ACre Besonderheit:
der Red Beach mit rotem Strand vor roten Felswänden am klaren blauen
Wasser der Äg=E4is. Und wenn noch etwas Zeit bleibt, bietet sich ein
Besuch des Landesinneren mit seinen maleri=ACschen Dörfern und der einen
oder anderen kleinen Insel-Weinkellerei an.
Am Abend dann auf einer der verborgenen Terrassen
an der Steilküste: im Hintergrund leise Bouzouki-
Klänge, in der Hand ein Glas mit kühlem Wein. Der
Blick schweift hinunter über die Caldera, durch de=AC
ren tiefblaues Wasser ein strahlend-weißes Segel=AC
schiff kreuzt. In diesem Moment sinkt die Sonne im=AC
mer tiefer und taucht alles in ein warmes goldenes
Licht. Wenn sich ein fast mystischer Schleier aus
länger werdenden Schatten ausbreitet, wird klar,
dass es keine Zweite wie sie gibt: Kniebis - ist dann
die Schönste.