Die Boersenfuzzies schrieb in Nachricht
<24k1ny$odu$2@qcbkreg.sdhmlcz.pcb>...


Was für ein Beispiel!

Weil der Dax mal 6000 erreicht hat muß er zwangsläufig wieder 6000
erreichen.
Weil am 17.Jan.1897 minus 15 Grad waren haben wir morgen auch 15 Grad
minus.

Wie Nudel gemacht werden ist eindeutig definierbar und reproduzierbar,
wann der Dax wieder 6000 erreicht nicht.


Gem. CTZR:

Aktien 30J.: 10,5 % jährlich   (eine Löwenanteil in den letzten 10
Jahren)
Anleihen 30J: 8,3%

Also sind wir doch einer Meinung?!!!    ;-)

reinvestieren:
können.


Wenn es so einfach wäre, würde ich mich nicht eine Minute mit Aktien
beschäftigen sondern die Zeit in meinem Hauptjob Überstunden schieben
und fleißig Dax-Zer. kaufen. Wie gesagt, Kleinanleger.


Das war nicht die Aussage.  Bei der Aktie ist die "Abschreibung" der
Zeitwertverlust.
s.h. wenn ich in den X Jahren mit meinem Grundkapital nicht meine
10,20,30%  Gewinn gemacht habe, ist es völlig egal wenn ich noch
theoretisch 20 Jahre weiter produzieren könnte.  1998 will kein Mensch
eine Golf-2 als Neuwagen. Oder eine Pentium 166, ...

August O.