vom rueckgang der grosshandelspreise um mehr als 4% hast du nicht
gelesen? 


genau das fuehrt in 2/3 der bemuehungen nicht zum gewuenschten
ergebnis :-) 

hier noch ein weiterer moeglicher ansatz:

c) sehr langlaufende, tief im geld stehende calls auf den dax
erwerben. zur zeit wohl noch suboptimal, aber wenn die vola wieder bei
25 oder so ist.. outperformance kann zwar nicht garantiert werden,
aber - ich habs grad mal anhand des carman-dax-calls ueberschlagen -
bei einem dax>6450 am 05.05.2010 habe ich trotz totalem
zeitwertverlust bessere performance als der dax. 

bei flauem boersengefuehl koennte man sich auch nen JPOZ-discount
selber basteln oder kaufen. aber da ist die outperformance nicht mehr
garantiert.

comments?