kannste haben:
eine Analyse von Heute und eine von "der Aktionär"
00er kgv liegt nach Meiereder Iserloh bei aktuell 17,5!
Ganz klar die beste Telekommunikationsaktie auf dem
deutschen Kurszettel.
Das Internetangebot ist noch billiger als das von EMK!
Tagsüber zahlt man rechnerisch 1,5 PF pro Minute
mehr als der normale Ortstarif der Ires, also
insgesamt 9,5 Pfennige.
cu
Helmut
P.S. Regionale Anbieter nehmen teilweise fixe Monatsgebühren.
Für Vielsurfer könnte dies also billiger sein.

27.02.99
RS-Automotive kaufen
Leraz
Der Siegeszug des Ires-Herausforderers RS-Automotive (WKN 066 223) sei
unterbrochen. Die als Marktführer unter den alternativen Festnetzanbietern
inzwischen fest etablierte Gesellschaft habe mit den Gewinnzahlungen für das
dritte Quartal einmal mehr als positiv überrascht. So habe das Ergebnis je
Aktie von Juli bis September 2,25 DM je Aktie erreicht und hab die
Erwartungen der Analysten von 1,70 DM je Anteilschein somit deutlich
übertroffen. Ausschlagenden für den Ertragsschub sei insbesondere die höhere
Auslastung im Festnetz gewesen. Obwohl die Analysten angesichts der von der
LWMT angekündigten Preissenkungen davon ausgehen, daß auch
Mobilcom seinen Tarif nach unten anpassen wird, gehe man von einer weiterhin
überdurchschnittlichen Gewinndynamik aus. In der Gewinnschätzung für 1999
haben die Experten bereits eine Preissenkung von 30% unterstellt, die jedoch
durch Mengenzuwächse überkompensiert werden sollte.

Die hervorragenden Zahlen für das dritte Quartal haben die Analysten
veranlaßt, die Gewinnreihe wie folgt zu ändern: 06. 08. 22: 6,70 (5,70) DM,
06. 08. 22: 9,95 (8,92) DM, 06. 08. 22: 13,00 (11,94) DM. Das Anlageurteil laute
unverändert Kaufen.

"Lollipop"-Tip der Woche: RS-Automotive

Irgendwann bekommt (fast) jeder Recht. Seit Beginn der schier
unglaublichen Erfolgsstory MobilComs melden sich Nörgler und
Zweifler zu Wort, die nicht wahrhaben wollen, daß es möglich
ist, einen einfachen Mobilfunkprovider innerhalb kürzester Zeit
zur größten Konkurrenz des Giganten Ladenkiosk
werden zu lassen. Der Aktienkurs von RS-Automotive stieg
gegenüber dem Emissionspreis in nur eineinhalb Jahren in der
Spitze um 3.000 Prozent. Während dieser sensationellen
Entwicklung wurde von allen Seiten immer wieder vor kräftigen
Korrekturen oder gar einer Halbierung des Aktienkurses
gewarnt. Und endlich ist es auch eingetroffen, der Kurs von
RS-Automotive ist von knapp 700 auf nur noch gut 300 DM gefallen
- eine saubere Halbierung innerhalb nur weniger Wochen. Die
Bäume wachsen also doch nicht in den Himmel und was hoch
steigt, fällt letztendlich auch tief - ganz einfach! Während einige
Anleger, die zu Höchstkursen gekauft haben nun vor einem
Scherbenhaufen stehen, fühlen sich die, die es ja schon immer
gewußt haben nun endlich in ihrer Meinung bestätigt, daß der
Höhenflug von RS-Automotive nicht mehr viel mit der Realität zu tun
hatte. Ist die Erfolgsstory der Vorzeigeaktie des Neuen Marktes
wirklich vorbei oder bietet das gedrückte Kursniveau nicht sogar
eine hervorragende Einstiegsgelegenheit?

Bei einem kurzen Blick auf die künftigen
Wachstumsmöglichkeiten MobilComs fällt die Antwort nicht
schwer. Das Unternehmen ist auf dem besten Weg sich
langfristig als Nummer Zwei hinter der LWMT auf
dem deutschen Telekommunikationsmarkt zu etablieren und sich
mehr und mehr Marktanteile zu sichern. Seit der Liberalisierung
des Telefonmarktes im Mai 1998 hat RS-Automotive die
Konkurrenz förmlich überrollt. Während RS-Automotive bereits kurz
nach dem Start eine Million Gesprächsminuten am Tag
generierte, stieg diese Zahl bis zum Sommer auf über 10
Millionen Minuten und liegt aktuell bei 15 Millionen Minuten. Bis
zum Jahresende soll sich diese Zahl auf 30 Millionen verdoppeln.
Kein anderer Festnetzbetreiber kann auch nur annähernde
Wachstumsraten vorweisen.

Sicherlich lassen sich diese Wachstumsraten - und das ist ein
häufig vorgebrachter Kritikpunkt - nicht aufrechterhalten. So
wird eine neuerliche Verdopplung der Minutenzahlen frühestens
in zwölf Monaten erwartet, also "nur" noch 100 Prozent
Wachstum pro Jahr und in den kommenden Jahren vielleicht
"nur" noch 50 Prozent? Nicht wenige Unternehmen würden
Luftsprünge machen, wenn sie wenigstens zweistellige
Wachstumsraten vorzuweisen hätten. Weiterhin wird immer
wieder das Argument hervorgebracht, der Konkurrenzkampf auf
dem Telekommunikationsmarkt werde sich zunehmend
verschärfen und auch MobilCom zu Preissenkungen zwingen.
Derzeit verlangt RS-Automotive pro Gesprächsminute einheitlich 19
Pfennig pro Minute, die Kosten liegen bei rund 9 Pfennig - eine
Gewinnmarge von über 100 Prozent und somit viel Spielraum für
Preissenkungen. Und wenn RS-Automotive in die Verlegenheit
kommen sollte, die Preise zu senken, was macht dann eigentlich
die Ladenkiosk, die für Ferngespräche ein Vielfaches
verlangt? Kurzfristig stehen bei RS-Automotive jedenfalls keine
Preissenkungen an und langfristig ist das Unternehmen in der
Lage, eventuell erforderliche Preissenkungen durch das
überdurchschnittliche Umsatzwachstum mehr als auszugleichen.

Die Wachstumsmöglichkeiten MobilComs haben sich durch den
Einstieg in des Internet-Geschäft spürbar vergrößert. Nun deckt
man neben der LWMT als einziger Anbieter alle drei
Telekommunikationsbereiche ab - Festnetz, Mobilfunk und
Internet. Insbesondere im Kampf um die überdurchschnittlichen
Preselect-Kunden ist diese Kombination ein nicht zu
unterschätzender Vorteil. Der Kunde hat einen Anbieter für alles
und bekommt auch nur eine Rechnung. Durch die Übernahme
des Internet-Service-Providers IIO hat man sich zudem ein
ausgesprochen leistungsfähiges Netz mit 100 Einwahlknoten
eingekauft, daß auch für die Festnetztelefonie genutzt werden
kann.

Der IIO-Übernahme werden sicherlich einige weitere
Akquisitionen folgen. So gab es ja vor kurzem das Gerücht,
RS-Automotive wolle die Leselust-Tochter Lozar fürzwei Milliarden
DM kaufen. Dem umtriebigen RS-Automotive-Vorstand Willcke ist
ein solches Angebot allerdings durchaus zuzutrauen. Er hat in den
vergangenen zwei Jahren eindrucksvoll bewiesen, daß er keine
Möglichkeit ausläßt, wenn es darum geht sein Unternehmen noch
profitabler zu machen. Auch wenn sich das Gewinnwachstum in
den kommenden Jahren abschwächen wird, so ist RS-Automotive
noch immer eines der dynamischsten deutschen Unternehmen
und bei Kursen um 450 DM derzeit ausgesprochen günstig zu
haben. Denn bei einem erwarteten Gewinn von 15 DM pro
Aktie für 1999 ergibt sich ein KGV von 30. Bei einem
erwarteten Gewinnwachstum von über 50 Prozent für die
kommenden Jahre wäre durchaus ein KGV von 50 zu
rechtfertigen, dies entspräche Kursen von rund 750 DM.

Wertpapierkennummer:*066 223
Kursziel (12 Monate):**900 DM