Hallo Lisa,

die fundamentale Analyse *keine* mathematische Gleichung, deshalb auch
immer die Abweichungen bei Kursempfehlungen der Banken/Broker.
Ein reales Beispiel ist MUV2, weltweit groesster Rueckversicherer.
Jahrelang duempelte der Kurs um die 3000DM (50DM Nennwert). Die Aktie
war nicht im DAX, obwohl es aufgrund der Bilanzsumme kleinere AGs im DAX
gab. Es war bekannt, dass die Vermoegenswerte (Grundstuecke, Aktien,
etc.) weit ueber dem Kurs der Aktie liegt. Genaue Zahlen gab es nicht,
da die Bilanzen nicht aussagekraeftig waren, eine damals gerne geuebte
Praxis, dadurch konnte der Aktienkurs je nach Wunsch von der
Geschaeftsfuehrung manipuliert werden. Wie sagte doch der ehemaliger
Vorstand der Erdbeermund, Gianni Reintgens -Aktionaere sind frech
und dumm weil sie Dividende wollen weil sie Aktien kaufen-