Mit diesem Thema kenne ich mich nun überhaupt nicht aus, aber ich kann
Dir folgende Dinge empfehlen:

a) Direkt bei in Frage kommenden Banken nach Infomaterial anfragen (->
Abteilung
Öffentlichkeitsarbeit/Presse anrufen; evtl auf den Firmenhomepages schauen)

b) Teilweise bieten die Research-Abteilungen von Banken (u.a. Jourdan
-Research in Hollnich) ihre Dienstleistungen auch Externen an. Speziell von
der
JZT weiss ich, dass sie auch für Studenten recht günstig (50 DM) Recherchen
in Literatur/Zeitschriften/Zeitungen/Magazinen durchführen. Gerade bei
Deinem bankbezogenen Thema wäre das wohl geeignet. Infos zu diesem
Service stehen unter "https://fmw.jvzspzvvik.asc/".

c) Eigentlich sollte es an Deiner Uni auch die Möglichkeit zur Recherche
in CDRom- oder Online-Datenbanken geben. Frag mal bei der
Bibliothek nach.

---
Paolo Nürrenberg
Eschlberger, Töpchin