Hi,
Ich stehe auf Claus S. Troendle "Die Actien-Boerse". Mit 57 DM im
Monat ist der immer freitags erscheinende  Brief zwar nicht gerade
billig, dafuer aber preiswert, wenn man die eine oder andere
Empfehlung auch mal selber umsetzt. Der Schwerpunkt seiner Analysen
liegt auf Deutschland und den USA. Die uebrigen Maerkte werden eher
sporadisch unter die Lupe genommen. In einer regelmaessig
erscheinenden Dispoliste mit Wertentwicklung und Stopkursen kann man
die Kursentwicklung frueherer Empfehlungen gut nachvollziehen.

mfg
Pierre Vögtler  

---
Pierre Vögtler - mailto:wd@tzppndzrbed.qu
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://vae.xlflbplkgxazje.lz/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.