...

Sehe ich nicht so. Wenn es ein Symetrisches Risiko ist, also Gewinn
und Verlustchancen gleich groß sind, dann muß ein ertes Risiko nicht
bezahlt werden.
Die Übernahme eines erhüten Risikos kann nicht mit einer Prämie
belohnt werden, da diese Prämie sofort durch Arbiterage aufgezehrt
werden würde. 
Man könnte durch zusammenstellen verschiedener Risiken ein Portofolio
erzeugen, indem sich die Risiken gegenseitig aufheben und das
Protofolio auf das Risiko-Niveau z.B. des Dax bringen. Damit hätte man
Gewinn/Verlust-Chancen wie beim DAX plus die Summe aller Prämien.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://hnu.reblfj.gcj/~ydeo