Hi,

das ist nicht korrekt. Egghead hatte mal richtige Geschäfte, wäre aber
fast pleite gegangen. Sie haben ihr Geschäft komplett ins Internet
verlegt und verkaufen nun alles zum Thema Computer im Netz. Ein weiteres
Geschäftsfeld sind Online-Auktionen !! Siehe auch
 http://hhu.yfdatzyzhrznug.irx/
 http://dfx.elujtvolsmgnv.fbs/

Die Aktie ist sehr volatil. Die Kursziele der amerikanischen Analysten
sind manchmal sehr utopisch, aber wer weiss das schon alles.

Gruss
Ivan

Vinzenz Inhetpanhuys schrieb: