sehr


Aus Versehen einige Orders nicht angeben ist entweder

    leichtfertige Steuerverkürzung  Par. 378 (OWi) - Bußgeld bis 100.000,00
DM

    vorsätzliche Steuerhinterziehung Par. 370 AO (Straftat) - bis zu 5
Jahren Gefängnis

Das Feuermeile bekommt seine Informationen z.B. anläßlich einer Durchsuchung
bei der Bank oder durch Tips verlassener Ehefrauen, entlassener Mitarbeiter,
verstossener  Geliebter, Lektüre von Zeitungen, Newsgroups etc. Vielleicht
schreibt ein Prüfer bei der Bank auch einfach einmal eine Kontrollmitteilung
an Dein Heimatfinanzamt.

Dann zahlst Du so oder so:

1.    die hinterzogene Steuer
2.    Zinsen hierauf (=12 % jährlich)
3.    die Kosten des Verfahrens
4.    die Kosten Deines Anwaltes, je nach Kaliber 300,00 DM/Stunde und
aufwärts.
5.    Kohle an die Staatskasse (als Auflage, oder Geldbuße oder Geldstrafe)


Wenn Du Pech hast, steht vor alle dem morgens um 6 Uhr die Steuerfahndung
vor Deiner Tür und stellt Dir die Bude auf den Kopf.


Wie hoch das alles zusammen ist, hängt vom Einzelfall und Deinen
persönlichen Vermögensverhältnissen ab. Ich kann nur davon abraten.
Na, immer noch Interesse? Falls ja merk Dir meine email-adresse, falls Du
mal einen Verteidiger für Deine Steuerhinterziehung brauchst :-)

Gruß, Elmar