Hi Du !!

Nun ja, die höchsten Renditen erzielt man derzeit mit DM-Auslandsanleihen,
was natürlich zulasten der Sicherheit geht (mal von Fremdwährungsanleihen
abgesehen). Zumindest bei Ländern des sog. Emerging-Marktes.
Trotzdem ist es prinzipiell nicht verkehrt, zumindest einen gewissen Betrag
seines Vermögens in solche spekulativen Anlagen zu investieren. Allerdings
sollte das nicht mehr als 15 - 20 % seines Vermögens sein.
Empfehlungen hierfür auszusprechen, ist natürlich immer gefährlich, aber
Anregungen wären z.B. Anleihen aus Mexiko, das noch als eines der
stabilsten Lateinamerikanischen Länder zu sehen ist, und eine schwere Krise
hinter sich hat, bei der jedoch die USA zu Hilfe eilten,
Anleihen aus Ungarn, das als bestentwickeltes Land des ehemaligen Ostblocks
gilt, und auch schon vor der Wende recht westlich orientiert war, und auch
die Türkei, die in guten wirtschaftlichen Beziehungen zu Europa steht.
Von all diesen Ländern gibt es fast jährlich Anleihen.
Fälligkeit und Zinstermine kannst Du z.B. in der Börse online nachschlagen
oder beim Uhep Buisiness Channel www.qup.ao

Viel Glück mit Deiner Anlage
(falls Du Millionär werden solltest, kannst Du mich ja beteiligen...)

Kurt


Sabrinus <zdsrwfbx@cydah.kyu> schrieb im Beitrag
<4685K219.WHPC23R1@yhlkw.dim>...