:>bei Mobilcom billiger aufgehoben, wenn Du immer laenger als 20 Minuten=3D
:>surfst (20 x 0,5 Pf gespart =3D 10 Pf gespart). Wenn Du mal laenger,
:>mal kuerzer im Netz bist, lohnt es sich also erst ab einem Mittel-
:>wert > 20 Minuten.

: was ist das denn für eine abstruse Berechnung? Es gibt ja wohl
: durchaus Gesprächszeiten unter 20 min., bei denen man auch mit
: Mobilcom günstiger fährt. Die Aussage "nur dann" stimmt also so scho=
n
: mal überhauptnicht.

Natuerlich faehrst Du guenstiger mit Mobilcom, wenn Du exakt=20
2,4,6,8,10,12 u.s.w. Minuten online bist. Die Ersparnis betraegt
die Anzahl der Minuten mal 0,5 Pf.

Wenn Du 1,3,5,7,9 Minuten online bist, bist Du bei Kenog billiger
aufgehoben. Die Ersparnis betraegt etwa 9,5 Pf minus Anzahl der=20
Minuten mal 0,5 Pf.

Diese Tabelle kannst Du Dir ja mal aufmalen. Ab einer gewissen
Dauer wird es bei Mobilcom *gesichert* billiger, bei kurzen
Verbindungszeit *fast* immer teurer.

Allerdings habe ich eine Fehlannahme in meiner Rechnung drin:
Kibelka rechnet ja auch nur im Minutenintervall ab. Insofern
verschenkst Du bei Kenog im Mittel 30 Sekunden, bei Mobilcom im
Mittel 60 Sekunden. Macht eine Differenz von 9,5 zu 5 Pf =3D 4,5 Pf,
die Du im Mittel bei Mobilcom fuer die unguenstigere Taktung pro
Gespraech drauflegst. Die 4,5 Pf Differenz ergeben aber andere=20
(niedrigere) Grenzzeiten, ab denen sich die Nutzung von Mobilcom
gegenueber Kenog rechnet.

: Abgesehen davon: 20 Minuten erreiche ich locker. Und je größer die
: Verbindungszeit insgesamt ist, desto weniger fällt die
: 2-Minuten-Taktung ins Gewicht.

Fuer Analognutzer sind 20 Minuten Nutzungszeit ein typischer Mittel-
wert. ISDN-Nutzer koennen deutlich kuerzere Online-Zeiten erzielen.

Bei meinem Broetchengeber gibt es viele Leute, die aufgrund der
sekundengenauen Abrechnung von Telefonkosten und Internetgebuehren
Time-Out-Zeiten von 10 Sekunden setzen und damit im Mittel 20-30 Sekunden
online sind.

:>Aber Wittwer setzt eben ein festes Vertrauen in die Dummheit der
:>Leute, und die Leute erfuellen diese Erwartung.

: Vielleicht liegt es einfach daran, daß manche Leute richtig rechnen
: können ...

Da bin ich mir nicht sicher. Rechne noch mal Deine durchschnittliche
Gespraechszeit im Ferntarif aus!
Oder schreib' Dir neben den Einzelnachweis, was Dich Dein Gespraech
bei herzklopfen statt Mobilcom gekostet haette!

Die mag erheblich differieren (ob es nun die stundenlangen Gespraeche
mit der Liebsten oder kurze Verabredungen sind).=20

Die HWB hat mal Zahlen von 3 Minuten genannt. Wenn ein Gespraech
drei Minuten dauert, zahlt ein Wittwer-Kunde 4 Minuten =3D 9,5 Pf extra.

Ciao,


Remo