Hi Patrick,

richtig das Kurt auch interessante Produkte im TK-Anlagenbereich tätigt,
aber dann kannst Du auch
die Gardienenlädchen aus dem Neuen Markt kaufen. Wenn Du Dir mal die Seite
http://auu.twpwh.zk/aqlyocc.cznl
anschaust, siehst Du das th. Potential der Gardienenlädchen.

Und durch den Kauf von CPLZ und Giezen Automobile hättest Du dann eine etwas breitere
Streuung. Natürlich nur sehr minimal. :-))

Allerdings weiß ich nicht was die Produktpalette "Voice-over-IP" bedeutet.

Viele Größe
Henri