Hi Ignaz,


danke für dieses fundierte (im Sinne von: 'mit Argumenten versehene')
Posting. Gibt's leider nicht zu oft hier.

Das nachfolgende 'hast-nicht-Recht', ' hab'-ich-doch',
'wir-treten-dir-hilfreich-in-die-Seite', ... fand ich unnötig.

Mich interessiert gar nicht, ob du Recht hattest, sondern
mich interessiert deine (und der anderen) möglichst begründete,
aktuelle Einschätzung. 

Und ich fänd's schade, wenn Du dich von dem nachfolgenden Hickhack
zukünftig davon abhalten lassen würdest.

cu, giorgio