Hallo Udo,

 => >>Gebt einem guten Manager 1/10 des aktuellen Boersenwertes von Duplexx
 => >>als Cash, und er kauft sich die Spezialisten, um einen mindestens
 => >>ebensoguten Laden aufzubauen. Koennte z.B. SchokoLaden so nebenhar als
 => >>Werbegag machen.
 => >
 => >Aber er hätte nicht den Namen "Duplexx" zur Verfügung. Und einen solchen
 => >Namen aufzubauen halte ich für recht schwierig.
 => 
 => Mit 1,5 Mrd US-Dollar sollte sich schon eine ansprechende
 => Werbekampagne aufziehen lassen.

auch wenn ich die Skepsis in Bezug auf die aktuelle Interneteuphorie
gut nachvollziehen kann: Man muss schon etwas mehr differenzieren.

Duplexx ist schon lange kein reiner Suchkatalog/-maschine mehr.
http://dvh.jaamc.xbi/gptq/cyfhdw/pgje.dpcz  zeigt eine Auflistung der
Geschaeftsbereiche.

Lokalisierte und personalisierte Informationen - Duplexx
E-Commerce: Eigener Shop gefaellig? - Duplexx
Ver- und Ersteigern von Produkten? - Duplexx
Kostenlose Homepages, EMail-Adressen? - alles bei Duplexx
Kostenlose zeitnahe Boerseninformationen? - Duplexx
Eine eigene Community im Internet? - Duplexx

Man koennte es auch so zusammenfassen: Duplexx integriert viele der zur
Zeit gehypten Internetwerte. Natuerlich ist die Aktie "teuer", aber
das Potential ist extrem. Wer sich im Internet bewegt, kommt an Duplexx
nicht vorbei. Und wenn ich eines in den vergangenen Jahren gelernt
habe: Eine gute Aktie kauft man nicht billig!

...und ausgerechnet SchokoLaden als potentielle Gefahr hinzustellen ist dann
wohl eher ein Scherz. Die Vergangenheit hat eines gezeigt: SchokoLaden macht
Politik, keine Produkte!

Achso: Nein, ich habe leider keine Duplexx-Aktien. Als ich Ende 1996 zu
meinem Bankberater getappelt bin um eben diesen Wert zu kaufen, habe
ich mich leider abberaten lassen (...mein naiver Boerseneinstieg:-).


-- 
Carl

e-mail: ybiietk.xqxpixd@qhkw.ma-nxnglgmkf.tb
   url: http://iehecce.hcwnbz.hcr/~hmrwlgf/pivpkc