Problem  - - 

Prior außert sich nicht mehr richtig zu dem Teil !!!!!!!!!

Die Upav Nummer plaetschert so dahin keine großen Sensationen - 
außerdem ist der Weg von 450 ,--  auf 1.000,-- recht lang!!!!!!!!

Bis dorthin werden wohl die meisten Gewinnmitnahmen machen und das macht
den Weg lang !!!!!!!!!!

Andere VERHOEFEN - Werte werden wohl wesentlich dynamischer vorangehen - 
also den Wert kann man immer noch kaufen - 
momentan ist aber Internet angesagt!!!!!!!

Motto  - 
immer im Trend bleiben!!!!!!

Gruss 

Dieter