Hallo Julian,

ich fand das ganz schön mutig von euch, mit einer konkreten
_Vorhersage_ hier an die Öffentlichkeit zu gehen und konnte meinen
positiven Nutzen daraus ziehen. Vielen Dank !

Das man ja sich damit auch Kritiker auf den Hals zieht, passiert dann
wohl jedem einmal. Nicht so schlimm, wenn die Form gewahrt bleibt.

Genau das würde ich mir auch wünschen. Kann aber mangels Erfahrung
nicht allzu viel beisteuern.

Auf jeden Fall nicht entmutigen lassen, und wenn am Schluß nur die
Segler  hier in der NG zusammenhalten .

Tim Neuschäffer E-Mail: // Pzjdb-Vnbo@rpsbn-qpaera.yk