Es geht weniger darum, den DOW-Index zu uebertreffen als vielmehr
darum, jemanden zu uebertreffen, der in alle 30 Dow Werte gleichmaessig
investiert. Der bekommt ebenfalls die Dividenden. Der DJIA misst das
schlecht, wie Du festgestellt hast. Deshalb wird zum Vergleich meistens 
der Performanceindex S&P500 herangezogen. Der ist in den letzten 
10 Jahren wesentlich besser gelaufen als in den letzten 30. Bei
den Fool4 sind die Unterschiede zwischen guten und schlechten 
Jahren nicht so gross (bei Betrachtung von 10-Jahresdurchschnitten).

Sollte ich die Zahlen von Detlef bekommen, der eine Menge zusammengetragen
hat, kann ich vielleicht mehr Dividendenrenditestrategien und DAX sagen. 

Nane-Adrian
--
Nane-Adrian Aswaldt  ***  eMail atcn@ms.xjl-tlthylgaw.dc