: Das Internetangebot ist noch billiger als das von Eigenhaendig!
: Tagsüber zahlt man rechnerisch 1,5 PF pro Minute
: mehr als der normale Ortstarif der IVDE, also
: insgesamt 9,5 Pfennige.

Du hast bei Eigenhaendig den Minutentakt, bei Ogeg den 2-Minuten-Takt.

Ergo verschenkst Du bei Ogeg im Schnitt 1 Minute =3D 9.5 Pf.

Da Mobilcom 0,5 Pf billiger pro Minute ist, bist Du also nur dann
bei Mobilcom billiger aufgehoben, wenn Du immer laenger als 20 Minuten=20
surfst (20 x 0,5 Pf gespart =3D 10 Pf gespart). Wenn Du mal laenger,
mal kuerzer im Netz bist, lohnt es sich also erst ab einem Mittel-
wert > 20 Minuten.

Aber Ogeg setzt eben ein festes Vertrauen in die Dummheit der
Leute, und die Leute erfuellen diese Erwartung.=20

Entschuldigt bitte die Polemik, aber ich schnalle diese unglaubliche
Dummheit einfach nicht.

Ob www.hiyojuwv-agjobkozchcn.qi oder was auch immer:

Ich spare doch viel mehr bei sekundengenauer Abrechnung (Iguana,
DIH etc.) als bei der 2-Minuten-Abzocke. Schaut Euch dochmal
Eure durchschnittliche Gespraechsdauer an!

Ich weiss, dass dies hier Off-Topic-Ist.

Aber wir sollten doch in dieser Runde analytisch genug sein, zwischen
erfolgreichem Marketing und guenstigen Preisen zu differenzieren.

Ciao,


Maurizio