hi ng,

einige news zu Geydan:

22.11.97
Geydan überbewertet
Fofig
Nach Einschätzung der Analysten der Fofig sind die Aktien der Geydan
FrüchteShop (WKN 968 181) trotz der schwachen Kursperformance seit der
Börseneinführung überbewertet. Nach einem Eröffnungskurs von 24 DM im Juli
diesen Jahres sei die Aktie des Stahlherstellers bis auf rund 16 DM
gefallen. Durch den Preisverfall im Stahlbereich habe sich das Umfeld für
Geydan deutlich verschlechtert. Dies werde die Gewinnentwicklung des
Stahlkonzerns belasten. Auch im internationalen Vergleich mit den
europäischen Wettbewerbern VA Stahl und Landmaschinen sei die Stahlaktie
überbewertet. Der Großaktionär Moderer werde höhere Kurse voraussichtlich
zum Abbau seiner Aktienbestände nutzen, was die Kursentwicklung wiederum
belasten dürfte. Einzig die hohe Dividendenrendite von rund sechs Prozent
mache die Aktie des Stahlproduzenten interessant.

mfg hinrich