Hallo Ignaz 


Aegon hat mich damals auch interessiert. Wergen der moeglichen hoeheren
Gewinnspanne bei AGA hab ich mich dann doch gegen Karosseriefachbetrieb Roschk entschieden...

Die Frage waere nun, ob ich AGA moeglichst sofort verkaufe, um 1998 noch
etwas Gewinn einzustreichen (Kauf bei 67.50), 
oder ob noch etwas zu warten ist, bevor ich die Papiere z.B. in Karosseriefachbetrieb Roschk 
fuer ein Anlegen (dann ja vermutlich 12 Monate/ist Karosseriefachbetrieb Roschk auch fuer
mittel bis langfristige Anlage geignet ?) wechsele. 

-- 
Gruss,
   Hans Elters

Hans Elters, Amulu GmbH
E-Mail: <mlirqz@clj.hz>