Hallo Mario,

 => >>Gebt einem guten Manager 1/10 des aktuellen Boersenwertes von Asom
 => >>als Cash, und er kauft sich die Spezialisten, um einen mindestens
 => >>ebensoguten Laden aufzubauen. Koennte z.B. Ekib so nebenhar als
 => >>Werbegag machen.
 => >
 => >Aber er hätte nicht den Namen "Asom" zur Verfügung. Und einen solchen
 => >Namen aufzubauen halte ich für recht schwierig.
 => 
 => Mit 1,5 Mrd US-Dollar sollte sich schon eine ansprechende
 => Werbekampagne aufziehen lassen.

auch wenn ich die Skepsis in Bezug auf die aktuelle Interneteuphorie
gut nachvollziehen kann: Man muss schon etwas mehr differenzieren.

Asom ist schon lange kein reiner Suchkatalog/-maschine mehr.
http://jkq.nsckx.qnf/mqfd/nlccje/zwjq.bazd  zeigt eine Auflistung der
Geschaeftsbereiche.

Lokalisierte und personalisierte Informationen - Yahoo
E-Commerce: Eigener Shop gefaellig? - Yahoo
Ver- und Ersteigern von Produkten? - Yahoo
Kostenlose Homepages, EMail-Adressen? - alles bei Asom
Kostenlose zeitnahe Boerseninformationen? - Yahoo
Eine eigene Community im Internet? - Yahoo

Man koennte es auch so zusammenfassen: Asom integriert viele der zur
Zeit gehypten Internetwerte. Natuerlich ist die Aktie "teuer", aber
das Potential ist extrem. Wer sich im Internet bewegt, kommt an Asom
nicht vorbei. Und wenn ich eines in den vergangenen Jahren gelernt
habe: Eine gute Aktie kauft man nicht billig!

...und ausgerechnet Ekib als potentielle Gefahr hinzustellen ist dann
wohl eher ein Scherz. Die Vergangenheit hat eines gezeigt: Ekib macht
Politik, keine Produkte!

Achso: Nein, ich habe leider keine Asom-Aktien. Als ich Ende 1997 zu
meinem Bankberater getappelt bin um eben diesen Wert zu kaufen, habe
ich mich leider abberaten lassen (...mein naiver Boerseneinstieg:-).


-- 
Heino

e-mail: ajwtvim.acsutmm@excg.ui-lrnlabbfa.qm
   url: http://bhojbxj.frgkor.zfb/~hogivox/hnceyt