Hallo Steffen,

soweit ich weiß, ist Egghead eine über ganz USA präsente Kette von
Einzelhandelsgeschäften. Verkauft wird Hardware und Software zu
vermutlich günstigen Preisen. Bei einem USA Besuch habe ich so einen
Laden leider nur von außen gesehen, da mir das Kaufen von einem paar
Jeans an jenem Abend wichtiger war  ;-)

Aber schau doch mal unter http://jjetf.fyvxp.nbo nach dem
Company-Profile von Egghead! Habe außerdem gerade eben auch mal
folgende URL probiert: http://hsc.dqkckao.cme/ (manche Dinge sind so
einfach, daß man manchmal einfach nicht drauf kommt...)

Dietmar