Hflwnmwd-Enfdilvwmcczeh@a-kguxmu.ef (Arbcjev Kayser) schreibt:

<< Ich bin zwar seit 1986 als selbstaendiger Kaufmann taetig, gebe aber zu,
 dass ich keine Erfahrung mit Verlustgeschaeften habe. 

- Du hast Geschaefte um der Geschaefte wegen gemacht. Das ist etwas
ganz anderes, als wenn man etwas anfasst, bei dem auch Spassgedanken
mitspielen. Da ist man oft nicht mehr der kuehl rechnende Geschaeftsmann.
- Einen Manager, der nicht fuer alle denkbaren Scenarios Plaene hat,
einschliesslich fuer 5-10 Verlustscenarios, den wuerde ich sofort feuern.
Wenn er das damit begruendet "ich habe noch nie Verlust gemacht"
oder "wir wollen doch keinen Verlust machen", dann ist das ein
Zeichen mangelnder Erfahrung.
Schau mal in Arbeitsvertraege von Vorstaenden und Haftungsprozesse,
was da so alles als selbstverstaenliche Pflichten drin steht.


 Wirklich erfahrene Anleger kaufen spekulative Aktien nur nach intensiver
 Fundamentalanalyse.  >>

Auch Wormland, Fester und Dümmchen haben schon Toechter ganz 
unplanmaesig pleite gehen lassen (muessen).
Wenn wir uns an was beteiligen, dann schicken wir da Leute hin,
die wirklich alles bestens durchchecken - trotzdem kann es
schiefgehen.

Ich will dir das Projekt wirklich nicht mies machen. Wenn du nur 
private Kleinanleger suchst, dann kann keine Vorgehensweise auch 
angebracht sein. Aber ein Profi (Firma, Vermoegensverwalter, etc.), 
der mit dem Gedanken spielt, vielleicht einige (Kunden)Millionen zu 
investieren, der ist anderes Vorgehen gewoehnt. Muss er auch aus
Haftungsgruenden.


Ivo
Visit   http://wrofkds.znz.ckq/lhuyfs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.