Trading mit Fleisch und Vieh
Author Boehmig
DIE PREISE FÜR Rohöl, Stahl, Kohle, Industrie- und Edelmetalle sowie
zuletzt auch Ag rarroh Stoffe haben sich in den vergangenen Jahren
vervielfacht. Dennoch blieb ein Segment des Rohstoffmarkts trotz guter
fundamentaler Aussichten bis jetzt vom Rohstoffboom ausgeschlossen:
Fleisch- und Viehmärkte bzw. Live=ACstock (Grafik 1). Wir gehen davon
aus, dass die Preise für Rinder, Schweine und Geflügel in den
kommenden Monaten erheblich steigen werden. Ausschlaggebend für die
Verteuerung sind ein anziehender Fleischver=ACbrauch weltweit, massiv
gestiegene Kosten und eine Einengung des Angebots in mittelfristiger
Perspektive.
die fleischend=BB, trage nimmt zu
Der weltweite Fleischkonsum wächst in den letzten Jahrzehnten
kontinuierlich und das Ende dieser Ent-wicklung ist noch nicht
abzusehen. Der Grund dafür ist vor allem ein stetig steigendes Pro-
Kopf-Einkommen weltweit, was Veränderungen der Essgewohnheiten und,
damit einhergehend, einen zunehmenden Fleisch-verbrauch mit sich
bringt. Auch eine wachsende Welt-bevölkerung trägt zu diesem Trend
bei. Der globale Fleischverbrauch ist in den letzten 20 Jahren um 75
Pro-zent gestiegen, wobei die Zunahme in den Schwellen-ländern
deutlich dynamischer als in den Industriestaa=ACten verlief. Dennoch
bleibt der Pro-Kopf-Konsum in den Schwellenländern immer noch deutlich
niedriger als in den Industrieländern (Grafik 2). In China liegt der
Ver-brauch für Fleisch aktuell bei 55 Kilogramm pro Kopf und Jahr. Ein
US-Amerikaner verzehrt dagegen im gleichen Zeitraum durchschnittlich
130 Kilogramm und ein Euro-päer 115 Kilogramm. Schon aufgrund des
immensen Nachholbedarfs der asiatischen Bevölkerung ist für die
Zukunft mit einem robusten Nachfragewachstum zu rechnen.
die kosten steigen kräftig an

die Preise für die wichtigs"    Bttermittel SojabohnefT" und Mais seit
2005 mehr alsPverdreifacht! Eine wach-sende Nachfrage bei
gleichzeitiger Einengung des An-gebots weltweit tragen zu dieser
Entwicklung bei. Auf der Nachfrageseite treiben die gestiegenen
Energie=ACpreise die Nachfrage und die Notierungen für Biokraft=ACstoffe
an, die eine Alternative zu traditionellem Benzin und Diese!
darstellen. Die verstärkte Nachfrage in diesem Bereich trägt wiederum
zum Anstieg der Agrarpreise bei, weil ein immer größerer Anteil der
Getreide- und Ölsaatproduktion zur Herstellung der Biokraftstoffe
herangezogen wird. So wurden rund drei Viertel der zusätzlichen
Maisproduktion weltweit in den letzten drei Jahren zur
Ethanolerzeugung verwendet (Grafik 3). Die SchuhCenter schätzt in ihrer
jüngsten Studie sogar, dass der gestiegene Bedarf an Biokraftstoffen
den Haupt=ACfaktor hinter dem Preisanstieg bei den Agrarrohstoffen
bildete. Bereits jetzt fließen rund 30 Prozent der US-Mais=ACproduktion
- wobei die USA für rund 40 Prozent der Weltmaisproduktion
verantwortlich sind - in die Produk=ACtion von Ethanol: eineTendenz, die
sich weiter verstärken sollte. Die Preissteigerungen sollten sich als
nachhaltig erweisen, da das Angebot nicht oder nur unzureichend und
nicht schnell genug ausgeweitet werden kann. Steigende Getreidepreise
führen zu einer massiven Ver=ACteuerung der Fleischproduktion, da
insbesondere Mais und Sojabohnen zu Futtermitteln verarbeitet werden.
die us-fleiscnnreise sind derzeit noch, xu niedrig?
Weil die Futterpreise zuletzt so stark gestiegen sind, machen
Mastbetriebe in den USA unseren Berechnun=ACgen zufolge pro verkauftes
Lebendrind derzeit bis zu USD 200 Verlust. Die Betriebe reduzieren
daher den Bestand an Mastrindern, um die Verluste wenigstens zu
begrenzen. Die Zahl der Mastrinder ist in den USA in
ten jetzt Rinder, Schweine und Geflügel, um ihre Ver=ACluste zu
begrenzen. Die Folge ist ein kurzfristiges Über=ACangebot auf dem
Fleischmarkt, welches vorübergehend auf die Preise drückt. Das Pendel
sollte danach aber in die andere Richtung ausschlagen, denn bei
Rindern dauert es 20 bis 30 Monate, bei Schweinen zehn bis elf Monate,
um den Viehbestand nach derartigen Schlach=ACtungen wieder aufzustocken.
Die weltweite Nachfrage nach US-Rindfleisch ist derzeit sehr stark.
Eine Erklärung dafür liegt im günstigen Preis-niveau und im schwachen
US-Dollar: Während sich die Futtermittelpreise nahezu verdreifacht
haben, sind die US-Preise für Lebendrinder in den letzten drei bis
vier Jahren lediglich um 10 bis 15 Prozent gestiegen. Der Preis für
Lebendnnder in Brasilien, dem größten Expor-teur weltweit, beträgt
derzeit rund USD 4 je Kilo. Dage=ACgen notieren die Lebendrinder-
Kontrakte an der BELB noch bei knapp USD 2,2 je Kilo (Grafik 4). Dies
spricht dafür, dass sich die Preise für US-Rinder und -Rindfleisch in
den kommenden Monaten noch deutlich steigern werden. Die USA, die
bislang als Nettoimporteur am Markt auftraten, könnten sich dadurch zu
einem Netto=ACexporteur entwickeln. Durch eine wahrscheinliche

Nachfrage nach US-Rindfleisch entstehen. Da die US-Lagerbestände
derzeit nur knapp 3 Prozent über dem historischenTiefpunkt liegen,
bilden sie keinen nen-nenswerten Puffer. Wir rechnen in den kommenden
Monaten bei den Preisen für US-Lebendrinder mit zweistelligen
Preissteigerungen.
Investoren dürften Heise h nnd viel*
:,'Js anlatjemötjlichkeit enfäf-*=BBc.lren
Die Fleisch- und Viehmärkte dürften in der Zukunft aus unserer Sicht
auch eine verstärkte Nachfrage seitens der Finanzinvestoren anziehen,
wei! die Fundamental=ACdaten und ein relativ günstiges Umfeld die
Anlageklasse sehr attraktiv machen. Die steigende Anzahl offener
Kontrakte an der BELB deutet bereits auf das wachsende Interesse der
Anleger hin. Insbesondere nach den Er=ACfahrungen mit der Agrarhausse
der letzten Jahre dürfte die Entdeckung der Fleischmärkte sehr
dynamisch ver=AClaufen und dem Segment starke positive Impulse
verleihen. Insgesamt rechnen wir damit, dass nach der =84Agflation" der
letzten Jahre, das heißt den steigenden Agrarpreisen weltweit, nun ein
neues Phänomen, die =84Meatflation" eine längere Periode anziehender
Fleisch=ACpreise, eintritt, ewr