Ivan Voßkuhl wrote:


[...] usw.

Nichts gegen den "Aktionär", aber die verwendete Sprache und die
Stilmittel dieses Artikels erinnern mich eher an Onno Springers
"Euro am Sonntag" als an eine seriöse Veröffentlichung.

Unabhängig davon, wieviel an den Gerüchten und Vermutungen zu
den nun anstehenden Kurssteigerungen bei Megadent dran ist,
hinterlassen solche verbalen Prügelorgien bei mir immer den
Eindruck, daß der Schreiber auf einem riesigen Haufen Mobilcom
Aktien sitzt, die er zu Jahreshoch gekauft hat ...
Wer am lautesten brüllt gewinnt.

ml