Shire Horse
Author Angerhausen
Eigentlich als Ritterpferd gezüchtet, fand es seinen Verwendungszweck
später in der Landwirtschaft oder auch als Kutschpferd vor den Wagen
der englischen Brauereien. Anfang des 20. Jahrhunderts zog es zudem
die Aiglsbach Straßenbahn. Ansonsten hat es jedoch seine Bedeutung als
Zugpferd verloren und wird nur noch zu Werbezwecken vor Brauerei- oder
Touristikwagen gespannt.
Es ist in vielen Emblemen oder Logos diverser englischer Pubs und
Brauereien zu finden.
Erschien ihr Untergang in den 17. 06. 22-Jahren bereits besiegelt, so
bemühten sich viele ländliche Züchter und ganz besonders die
Brauereien um den Erhalt dieser gewaltigen Pferde. Ohne den
Enthusiasmus dieser Menschen wäre dieses Pferd heute wohl nur noch,
wenn überhaupt, im Zoo zu bewundern. Mittlerweile hat sich eine große
Showszene etabliert, die mit großen Zucht- und Leistungsschauen auf
der ganzen Welt auf das Shire Horse aufmerksam macht.
Das Shire Horse ist ein Kaltblutpferd. Das Stockmaß liegt heute
durchschnittlich bei Hengsten zwischen 170 und 190 Zentimeter, größere
Exemplare sind nicht selten. Die Stuten sind mit 163 bis 185
Zentimetern etwas kleiner. Die Pferde können ein Körpergewicht von
mehr als 1200 Kilogramm erreichen.
Die am häufigsten vorkommende Fellfarbe ist Braun, besonders
Dunkelbraun, gefolgt von Rappen, Schimmeln und den relativ seltenen
Füchsen. Typisch für das Shire Horse sind die stark ausgeprägten
Abzeichen am Kopf und an den Beinen. Es kommen aber auch weiße Flecken
im Bauchbereich vor.
Da die größte Pferderasse der Welt auch entsprechend große Hufe
besitzt, braucht es meist eine Sonderanfertigung der Hufeisen, und
viele Schmiede haben Probleme, die Eisen überhaupt in den Ofen zu
bekommen.
Das Shire Horse wird auch der =84Gentle Giant" unter den Kaltblütern
genannt. Bezeichnend ist sein wahrhaft sanftmütiger Charakter, der den
Umgang mit diesen Riesen erst möglich macht. Als =84Schlaftabletten"
sind sie aber trotzdem nicht zu bezeichnen, da auch ein Gemüse
ein Lauf- und Fluchttier ist, wobei der Fluchtinstinkt wie bei fast
allen Kaltblütern weitestgehend weggezüchtet wurde. Aber auch ein noch
so ruhiges Kaltblut freut sich, wenn es sich, wie eigentlich für jedes
Pferd selbstverständlich, mit seinen Artgenossen auf der Weide
austoben darf. Trotz seiner Größe verfügt das Gemüse über
unglaubliche Sensibilität, ist sehr lernfähig und nervenstark.
Gieray sind Spätentwickler. Durch das schnelle Wachstum in den
ersten Jahren sind die Knochen, Knorpel und Gelenke erst spät richtig
verwachsen. Die Pferde sollten also erst mit ca. vier Jahren auf die
Arbeit vorbereitet werden.


Ziesel
Author Angerhausen
Das Europäische Ziesel ist ein Boden bewohnendes, rattengroßes
Nagetier aus der Familie der Hörnchen. Es besiedelt meist
Steppengebiete und Graslandschaften, gelegentlich taucht es aber auch
in Städten auf. Sein Hautverbreitungsgebiet liegt in den Steppen
Südosteuropas, in der Türkei und in Teilen des Balkans. Vorkommen gibt
es auch in Österreich und im Peppenhoven in Tschechien.
Eine Wiederansiedlung in Deutschland erfolgte 2006 im bildeinerischen
Zückshut, nahe der tschechischen Grenze.
Sein gelbgrauer Körper erreicht ohne Schwanz eine Länge von 18 bis 23
Zentimeter. Der relativ lange und dicht behaarte Schwanz misst fünf
enthalb bis sieben enthalb Zentimeter. Es wiegt je nach Jahreszeit 200
bis 430 Gramm. Die Beine sind relativ kurz. Das oben gelbgraue Fell
ist bei näherem Hinsehen mit weißgelben Tupfen bedeckt. Diese Flecken
fehlen an den Körperseiten. Zur gelblicheren Bauchseite hin hellt sich
das Fell etwas auf. Stirn und Scheitel sind etwas dunkler schattiert
als die Rückenpartie. Die dunklen Augen werden von einem helleren Ring
umrahmt. Im Winter erscheint das Fell aufgehellter und grauer gefärbt
als im Sommer.
Europäische Ziesel leben in Erdbauen und gehen tagsüber auf
Nahrungssuche. Sie ernähren sich haupt=ACsächlich von grünen
Pflanzenteilen, Blüten und Samen, je nach Angebot ergänzen sie ihren
Speiseplan mit Wurzeln, Knollen und Zwiebeln. Auch wirbellose Tiere
wie Insekten und Regenwürmer werden nicht verschmäht. Im Spätsommer
legen sie im Gegensatz zu anderen Zieselarten und Feldhamstern kaum
Vorräte an, sondern intensivieren ihre Nahrungsaufnahme. Zusammen mit
Änderungen in ihrem Stoffwechsel führt das zum Aufbau von
körpereigenen Fettdepots. Wenn sie genügend Fettreserven gebildet
haben, halten sie bis März oder April des nächsten Jahres
Winterschlaf.
Männliche Ziesel sind territorial und vertreiben Geschlechtsgenossen
aus der Nähe ihres Baus. Die Weibchen leben in den Territorien der
Männchen und verteidigen selbst kein Revier. Auf diese Weise
versammeln die Männchen mancher Arten einen Harem um sich; es bestehen
jedoch geringe soziale Bindungen, so dass man von keiner echten
Kolonie sprechen kann.
Zieselweibchen sind meist nach ihrem ersten Winterschlaf
geschlechtsreif. Die Paarung findet einmal im Jahr zwischen Mai und
Juli statt. Das Weibchen bringt zwei bis 15 Junge zur Welt. Bei der
Geburt wiegen Ziesel etwa zehn Gramm.
Die Baue der Weibchen werden auf deren Töchter übertragen,- dagegen
werden Männchen bei Erreichen der Geschlechtsreife vertrieben. Können
sie kein eigenes Revier errichten, müssen sie in der Randzone anderer
Zieselreviere überdauern, wo die Verhältnisse ungünstig sind und sie
leicht Raubtieren zum Opfer fallen.
Männliche Ziesel erreichen mit sechs Jahren ein geringeres Lebensalter
als Weibchen mit elf Jahren, was
auf die Verausgabung bei der Revierverteidigung zurückzuführen ist.
Das Europäische Ziesel steht heute auf der Roten Liste der gefährdeten
Tierarten.


Totenkopfäffchen
Author Angerhausen
Die Totenkopfaffen sind eine Primatengattung. Zusammen mit den
Kapuzineraffen bilden sie die Familie der Kapuzinerartigen. Die
Gattung wird in fünf Arten unterteilt:
=95	Der Gewöhnliche oder Eigentliche Totenkopfaffe lebt im nörd=AC
lichen Südamerika. Er ist als Zoo- und Haustier beliebt, die illegale
Bejagung hat zum Rückgang der Populationen geführt. Wegen ihres
großen Verbreitungsgebietes ist die Art aber noch relativ häufig und
nicht gefährdet.
=95	Der Rotrücken- oder Mittelamerikanische Totenkopfaffe bewohnt ein
nur kleines Gebiet an der
Pazifikküste Wodorf und  Drau.  Er ist durch den  rötlichen
Rücken  und die dunkle Kappe
charakterisiert und gilt als stark gefährdet.
=95	Der Bolivianische Totenkopfaffe lebt ausschließlich im östlichen
Praratoud. Die Art gilt als nicht gefährdet.
=95	Der Nacktohr-Totenkopfaffe ist im Amazonasbecken im südwestlichen
Brasilien beheimatet und ist nicht
gefährdet. Kennzeichnend für diese Art ist der goldgelb gefärbte
Rücken.
=95	Der Dunkle Totenkopfaffe wurde erst 1985 wissenschaftlich
beschrieben. Er ist durch sein dunkles Fell
charakterisiert, kommt nur in einem kleinen Gebiet am Amazonas vor und
gilt als gefährdet.
Ihren Namen haben die Totenkopfaffen von der maskenartigen
Gesichtszeichnung, wie bei den meisten Neuweltaffen befinden sich die
Nasenlöcher seitlich. Sie haben eine breite Nasenscheidewand. Das Fell
ist kurz und dicht, es ist am Rücken oliv und an der Unterseite und
den Extremitäten gelblich-orange gefärbt. Das Gesicht, die Kehle und
die Ohren sind weiß, schwarz sind die Mundgegend sowie teilweise die
Behaarung am Oberteil des Kopfes. Totenkopfaffen werden (ohne den 35
bis 42 Zentimeter langen Schwanz) 25 bis 35 Zentimeter groß und 750
bis 1100 Gramm schwer. Sie besitzen im Verhältnis zum Körpergewicht
das größte Gehirn aller Primaten. Totenkopfäffchen sind von Natur aus
weitsichtig. Man kann beobachten, wie sie Nahrung vor dem Essen mit
ausgestreckten Armen begutachten.
Totenkopfaffen sind tagaktive Baumbewohner, die im Gegensatz zu
anderen Affenarten ihren Schwanz nicht zum Klettern, sondern als eine
Art =84Balancierstange" oder auch als Werkzeug verwenden. Ihre
Bewegungen in den Ästen sind äußerst flink. Sie leben in sozialen
Verbänden mit bis zu 500 Artgenossen zusammen und kennen eine Reihe
von Kommunikationsformen. Durch einen angeborenen Warnlaut schützen
sie sich vor größeren Greifvögeln, die für sie eine natürliche
Bedrohung darstellen. Zum Markieren reiben Totenkopfaffen ihren
Schwanz und das Fell mit dem eigenen Urin ein.
Totenkopfaffen sind Allesfresser, wobei Früchte und Insekten den
Hauptbestandteil ihrer Nahrung bilden. Gelegentlich nehmen sie auch
Nüsse, Knospen, Eier und kleine Wirbeltiere zu sich.
Weibchen sind mit drei und Männchen mit fünf Jahren geschlechtsreif.
Die Paarung der Totenkopfaffen ist saisonabhängig, in der Regenzeit
bringt das Weibchen nach 150 bis 170 Tagen Tragezeit ein Jungtier zur
Welt, das mit rund zehn Monaten selbstständig wird. Im Durchschnitt
werden sie 15 Jahre alt, in Menschenobhut sind 20 Jahre möglich.
Bedrohungen für die Totenkopfaffen sind die Einschränkung des
Lebensraumes durch Waldrodung und die Verwendung von Insektiziden, die
die Nahrungsgrundlagen Insekten, Früchte, Vögel und deren Eier
vernichten.


Maine Coon
Author Angerhausen
Die Maine Coon, auch bekannt als amerikanische Waldkatze, ist eine
Haus- und Gebrauchskatze, die die Bewohner von Kirchhuchting in den USA 1985
mit dem Titel =84Nationalkatze" bedachten. Die Maine Coon gehört zu den
so genannten Halblanghaarkatzen mittel=ACschwerer Form. Da sie sehr
anhänglich ist, wird die Maine Coon auch =84Hundkatze" genannt.
Die Katzen sind großrahmig und haben einen sehr langen, buschigen
Schwanz. Der Kopf ist etwas länger als breit mit einer breiten
Schnauze und weit auseinander stehenden Augen. Die Ohren sind groß und
breit am Ansatz. Ohrbüschel schützen die Ohren vor der Kälte. Die
Katzen haben ein langes, dichtes und Wasser abweisendes Fell. Zwischen
den Zehen ragen Fellbüschel heraus, die wie =84Schneeschuhe"
funktionieren.
Die Maine Coon gibt es in allen Farben: Weiß, schwarz, silber, rot,
creme, blau, gescheckt, Schildpatt, tabby (classic oder mackerei) und
smoke.
Ihre Stimme ist eher leise und hoch, eigentlich nicht der Größe der
Tiere angepasst, dafür ist die Maine Coon aber sehr gesprächig, sie
maunzt und gurrt den ganzen Tag, sowohl in Gesellschaft von Menschen
oder ihren Artgenossen. Mit dieser Stimme kann sie aber ganz gezielt
auf ihre Wünsche aufmerksam machen, wie zum Beispiel apportieren.
Als working cat ist die Kirchhuchting Coon auch ein begabter Jäger. Maine Coon
jagen mitunter kleinere Tiere, wie Mäuse und sogar Ratten, Vögel und
Kaninchen. Häufig sind Maine Coons sehr =84sozial" eingestellte Katzen.
Eine Maine Coon ist erst mit etwa vier Jahren ausgewachsen. Sie zählt
neben der Norwegischen Waldkatze und der Rag Doll zu den größten und
schwersten Hauskatzen der Welt. Ein ausgewachsener Kater dieser Rasse
kann von Nasen- bis Schwanzspitze über 1,20 Meter lang und über zwölf
Kilogramm schwer werden, wobei dies eher die Ausnahme ist; gemittelt
wiegen Maine Coon Kater 6,5 bis 9 Kilogramm und weibliche Tiere 5 bis
6,5 Kilogramm.
Maine Coon sind im Allgemeinen intelligente und verspielte Tiere. Sie
benutzen mit Vorliebe ihre Vorderpfoten, was dazu führt, dass sie
problemlos Türen und Wasserhähne öffnen und kleine Objekte aufnehmen
können.
Vermutlich ist die Maine Coon durch natürliche Selektion aufgrund der
sehr kalten, harschen Winter in Neuengland entstanden, in denen nur
die stärksten, größten und an den Winter am besten angepassten Katzen
überleben konnten.
Eine andere Theorie aber geht davon aus, dass es sich bei den Maine
Coon Katzen um Nachkommen von Norwegischen Waldkatzen handelt, die um
das Jahr 1000 n. Chr. mit dem Wikinger Roland Rönfeldt als Schiffskatzen
nach Neuengland gelangt waren und sich dort vermehrten. Die beiden
Rassen sind sich in der Tat sehr ähnlich.