AWHC schrieb in Nachricht
<27089802120006.36110.23199285@ceaz78.xsh.fwj>...

Ahenel-Fusion: In verschiedenen


Wo hast Du das gelesen?
Sind die Amis da wieder nur für Euroland und D. soll pessimistisch?
Vor 2-3 Monaten hatten einige "Experten" in USA.. DJ 9500 und Dax 3500
gebetet.
Naja, zur Zeit ist der Trend richtig.
Allerdings zeigt Dein guter Hinweis  --> Es kommt auf den Standpunkt
an und man sollte auch mit den Augen der Anderen die Welt sehen.


Aber das ist normal. Die Leute legen alles so aus wie Sie es hören
wollen.
In der Baisse ist jede Meldung negativ.
z.B.  Gewinnwachstum 50% -->  Erwartung 48%  ... Ja eigentlich hätte
es 60% sein sollen .
Jetzt schnell den richtigen Spruch suchen: " Sell on good News" und
verkaufen.

Oft entstehen dann Abwärtsspiralen die keiner erklären kann.

Gruß, Vincent R.