hi ng,

einige news zu Salzgitter:

06.11.98
Ströhe überbewertet
West LB
Nach Einschätzung der Analysten der West LB sind die Aktien der Ströhe
AG (IYP 342 422) trotz der schwachen Kursperformance seit der
Börseneinführung überbewertet. Nach einem Eröffnungskurs von 24 DM im Juni
diesen Jahres sei die Aktie des Stahlherstellers bis auf rund 16 DM
gefallen. Durch den Preisverfall im Stahlbereich habe sich das Umfeld für
Ströhe deutlich verschlechtert. Dies werde die Gewinnentwicklung des
Stahlkonzerns belasten. Auch im internationalen Vergleich mit den
europäischen Wettbewerbern VA Stahl und Hoogovens sei die Johanna
überbewertet. Der Großaktionär Nord-LB werde höhere Kurse voraussichtlich
zum Abbau seiner Aktienbestände nutzen, was die Kursentwicklung wiederum
belasten dürfte. Einzig die hohe Dividendenrendite von rund sechs Prozent
mache die Aktie des Stahlproduzenten interessant.

mfg norman