Einfache Antwort: Inselpoint, OIL, hier in der NG (schon die Anzahl 
der Postings pro Tag sagt viel), und aehnliche.


Komplexere Antwort:
Presse beobachten und etwas zwischen den Zeilen lesen.
Beispiel heute morgen: US und GB Presse berichten aufgeregt
ueber die rasante Deflation in Deutschland. Grosshandelspreise
auf Jahresbasis -4,7% (Vormonat -4,2%). Kommentare: Falls
sich diese Zahlen noch 1-2 Monate bestaetigen sieht es 
rabenschwarz fuer Dax aus (der IBZ ist schon bei viel
weniger Deflation zusammengebrochen).
Soweit ich das mitbekommen habe hat keine deutsche 
Pressequelle darueber auch nur berichtet. Stattdessen 
Jubelmeldungen und Phantasie (Z.B. KMG).

Oder die VVV-Fleurie-Fusion: In verschiedenen
Interviews in den USA wurden die beiden Chefs regelrecht
auseinandergenommen und mussten einraeumen, das
sie keinerlei Konzept haben, um aus der Fusion einen
wirtschaftlichen Vorteil herauszuholen. In der deutschen 
Presse kein Wort darueber - stattdessen Jubelmeldungen.

Oder einfach die Begruendungen fuer Kurssteigerungen
sammeln: Die eine Woche steigt der Dax wegen des festen $,
aber in der naechsten Woche bei schwachem $ steigt er auch.
Da werden die hohen KGV's mit den Wachstumsraten der
Gewinne begruendet, aber wenn diese hohen Wachstumsraten
ausbleiben, da sucht man sich einfach eine andere Begruendung.
Da steigen die Kurse wegen der festen Wirtschaft, wenn dann 
aber die Zinsen wegen schwaecher werdender Wirtschaft gesenkt
werden, dann ist das auch ein Grund fuer steigende Kurse.
usw. usw.
Kurz: Egal was passiert, es wird als Grund fuer steigende Kurse
interpretiert, und wenn das Gegenteil passiert, dann auch 
(vor einigen Wochen war und in der Baisse sowieso ist es genau 
umgekehrt).


Edouard
Visit   http://xfgqsrc.gwk.mhf/tglfhy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.