Herr Fei,
dann nennen Sie mir doch mal eine AG aus dem CDAX ohne Bankenvertreter im
Aufsichtsrat. Im übrigen war mein Beitrag ehr humoristisch gemeint. Diese
Frage jedoch nicht. Es interessiert mich wirklich ob es so ein Unternehmen
gibt und wenn ja welches.

Mit der Kretik an der Bankenmacht meint man ihre Doppelrolle als Kreditgeber
und Depotstimmrechtsverter die naturgemäß immer wieder zu
Interessenskonflikten führt, denn die Iteressen des Kreditgebes Bank sind
nicht mit denen der Anteileigener (der Depotkunden) identisch die sie kraft
Stimmrechtsvollmacht auf der HV vertreten sollen.

Aber das hat Ihnen sicher der Osterhase schon alles erklärt.

Andre Dierichs