Das mit dem kostenlos telefonieren ist mehr oder weniger verar.....

Tatsache ist, die Preise beim heutigen IP-Telefonieren z.B. in Uebersee
sind nicht billiger als bei normalem Telefon und billigen Anbietern.

Man bedenke auch, dass IP-Netze derzeit stark subventioniert werden. Wenn
sich allerdings die Verkehre aendern, weil alle Telefonieren, werden die
Kosten stark wachsen. Und spaetestens dann werden sie verursachergerecht
umgelegt. Sprich, Netztechnik fuer IP-Telefonie ist nicht billiger als fuer
Telefonnetze!

Zur Technik: heutige IP-Technik erlaubt Telefonieren nur mit einer
Sprachqualitaet, die nachts um 4.00 Uhr fuer Partygags reicht, oder
vielleicht studentischen Liebesparen (er in Europa, sie in USA) ein wenig
Kommunikation zu kleinen Preisen erlaubt (lange Verzögerung bis zu
Sekunden, Unterdrückung des Rückkanals, Roger-Over-Gespräche, etc.). Eine
Verbesserung der Qualitaet erfordert erhebliche Investitionen in
Vermittlungstechnik. Und selbst dann ist Qualitaet wie im Telefonnetz
wirtschaftlich nicht realisierbar.

Fazit: die Produkte von ELCOM haben in Spezialfaellen ihre Berechtigung
wie Corporate-Networks, im Backbone (IP-over-SDH), etc., und dieser Markt
ist nicht klein.

Ich kann ELCOM nur technisch beurteilen, und da muss ich sagen, dass die
nur ganze Sachen machen, die werden auch in Zukunft den Ton in der
Telekommunikation angeben und damit erfolgreich sein.

Auch Voice-over-IP kann ich nur technisch beurteilen. Ich habe den
Eindruck, dass es sich dabei um einen Marketing-Gag handelt, der allerdings
bald zur Ernuechterung fuehren wird. Breite Markerfolge beim sogenannten
"Residential-User" sehe ich in den naechsten Jahren keinesfalls.