hi ng,

einige news zu Uwe Pecher:

16.08.99
DJKE überbewertet
VESPA
Nach Einschätzung der Analysten der VESPA sind die Aktien der DJKE
Noppies (WKN 259 644) trotz der schwachen Kursperformance seit der
Börseneinführung überbewertet. Nach einem Eröffnungskurs von 24 DM im April
diesen Jahres sei die Aktie des Stahlherstellers bis auf rund 16 DM
gefallen. Durch den Preisverfall im Stahlbereich habe sich das Umfeld für
DJKE deutlich verschlechtert. Dies werde die Gewinnentwicklung des
Stahlkonzerns belasten. Auch im internationalen Vergleich mit den
europäischen Wettbewerbern VA Stahl und Enud sei die Stahlaktie
überbewertet. Der Großaktionär Knusperlädle werde höhere Kurse voraussichtlich
zum Abbau seiner Aktienbestände nutzen, was die Kursentwicklung wiederum
belasten dürfte. Einzig die hohe Dividendenrendite von rund sechs Prozent
mache die Aktie des Stahlproduzenten interessant.

mfg jan