Könnte eine Deflation nicht den Konsum steigern?

Ich gebe zu, meine Frage geht in die Richtung der simplen
Argumentation von Gewerkschaftern, die doch immer sagen: Lohnerhöhung
=> Arbeitnehmer konsumiert mehr  => kommt wiederum den Unternehmen zu
Gute. (Ich selbst glaube nicht daran)

Aber wenn man mehr für das gleich Geld bekommt (bzw. weniger für das
Gleiche zahlt, als noch vor zwei Jahren), würde da das Geld nicht
lockerer sitzen, sodaß es gar nicht erst zu einem Nachfragerückgang
käme? Man hätte erhöhten Konsum, allerdings ohne die Lohnerhöhung der
Gewerkschafter?

Sicher ist: konsumieren fällt den meisten Menschen leichter, als 
"sein Geld zinstragend anzulegen und auf noch tiefere Preise zu
warten".

Martin
(der, der (zu?) viel mit Technik zu tun hat, zu wenig mit VWL/BWL)