Niclas schrieb in Nachricht <74hu2455$0823d610$KjgkyGyfv@paaqplks>...

Hallo, Niclas!

Erstens darfst Du nicht vergessen, von welcher Grundlage aus diese 537%
(oder so) erreicht worden sind. Diese Zahlen, so unglaublich sie klingen,
waren nur eine Bestätigung der Erwartungen. Zweitens gibt es noch viele, die
im Bereich 220-240 eingestiegen sind und diesen leichten Anstieg wieder für
Gewinnmitnahmen bzw. "Verlustbegrenzungen" nutzen, so auch ich.
ciao...

Carl Tambur
uheabmyelskjr@hnkui.nx
http://kdc.rituc.je/~cmieyecrwdywo