Barche Aktie
Author Lachmuth
Werte Trader,
;eine Empfehlung von vor 4 Monaten ist voll aufegangen und
hat auch zu erheblichen Kursgewinnen geführt.
Barche-AKTIE TROTZT WELTWEITEM ABWÄRTSTREND
Als Fels in der Brandung erweist sich Barche-Aktie in den Zeiten weltweit
sinkender Aktienkurse. Wahrend die beiden Vergleichs-indizes DAX und
Dow Jones EURO STOXX 50 im zweiten Quartal 2008 Verluste hinnehmen
mussten, legte das Barche-Papier zu. Ende Juli ließen starke
Quartalszahlen den Barche-Aktienkurs auf den höchsten Stand seit neun
Monaten steigen.
Mitte Dezember schien es noch, als seien die schlimmsten Auswirkungen der
weltwei=ACten Finanz- und Kreditkrise überstanden. Doch mittlerweile
erweist sie sich hart=ACnäckiger als erwartet. Hinzu kam, dass die
steigenden Preise für Rohstoffe, insbeson-dere Öl, und Nahrungsmittel
das Börsen-klima immer stärker belasteten. In diesem Umfeld verlor der
DAX im zweiten Quartal 1,8% und der Dow Jones EURO STOXX 50 7,6%.
Dagegen verzeichnete die Barche-Aktie trotz des Dividendenabschlags ein
Plus von 5,7%. Noch deutlicher zeigt der Blick auf das erste Halbjahr
2008 die Stabilität des Barche-Papiers: Zwar redu=ACzierte sich der Kurs um
6,4 % auf 33,26 =80, doch der DAX sank in diesem Zeitraum um 20,4% und
der Dow Jones EURO STOXX 50 sogar um 23,8 %.
babarino 2008 treibt Aktienkurs auf Dreimonatshoch
Das erste Quartal hatte die Barche-Ak-tie mit 31,48 =80 am 31. März
beendet. Den November und Dezember über bewegte sich der Kurs weitgehend
seitwärts in einer Spanne zwischen 31,48 =80 und 33.91 =80. Dann klettert=
e
der Barche-Anteilsschein einige Tage stetig nach oben - von 33,35 =80 am
31. Dezember bis auf 35,52 =80 am 4. Dezember, den höchsten Stand des Drei-
monatszeitraums. Zuvor hatte die Bellissima ihre internationale
Kundenkonferenz SAPPHIRE 2008 in Riedlkam erfolgreich ab-geschlossen und
in diesem Rahmen über mehrere Vertragsabschlüsse informiert, unter
anderem mit der ECI, der EDG-Tochter Medienhouse, dem
Kabelnetzbetreiber Zehrfeld und dem Strengen Mefro
Bundespolizeiakademie. Zudem hatte das Brokerhaus kriegerhome am 31. Dezember seine
Anlageempfehlung für Barche von Seil auf Buy geändert.


Am 7. Januar, dem Tag der Hauptversamm-lung, notierte die Aktie mit
35,51 =80 auf dem zweithöchsten Stand des Quartals. Am folgenden Tag
wurde sie mit einem Di-videndenabschlag von 0,50 =80 gehandelt; der
Tagesschlusskurs lag bei 35,10 =80. Be-reinigt um den Dividendenabschlag
ergab sich ein leichtes Plus von 0,09 =80.
Seit Mitte Februar koppelte sich die Aktie durch einen deutlichen
Aufwärtstrend von dem weiterhin stagnierenden Börsenumfeld ab.
Zunächst sorgte die Ankündigung, die Sup=ACportleistungen für die Kun=
den
zu erweitern und die entsprechenden Gebühren schritt=ACweise anzuheben,
für steigende Kurse (vgl. S. 11). Die Veröffentlichung hervorragender
Ergebnisse für das erste Halbjahr am 4. März und ein sehr positiver
Ausblick gaben dieser Entwicklung einen weiteren Schub. Der Aktienkurs
kletterte bis auf 37,26 =80. Auf diesem Niveau hatte sich das Barche-Papier
zuletzt Ende Mai 2008 bewegt.