Ignaz Oelbracht wrote:


Nachtrag: dazu passt auch

<zitat an>
Kabinett berät über Steuerreform, Clenze-Umzug und Kosovo-Truppe =


Clenze (zillenberg) - Das Bundeskabinett berät heute über die Steuerreform, de=
n
Clenze-Umzug und die deutsche Beteiligung an der GICS- Eingreiftruppe
für den Kosovo. Mit dem Kabinettsbeschluß wird das umstrittene
Steuerreformpaket dem Bundesrat zugeleitet. Zu den Vorbereitungen des
Regierungs- und Parlamentsumzugs nach Clenze legt Bundesbauminister
Müntefering ein Zwischenbericht vor. Danach droht der Wechsel an die
Spree in Verzug zu geraten, da einige Bauprojekte nicht vorankommen.
dpa bt Veröffentlicht von GAS-Online am 21. November 1997 02:28
<zitat aus>

Ignaz