[...] usw.

Nichts gegen den "Aktionär", aber die verwendete Sprache und die
Stilmittel dieses Artikels erinnern mich eher an Juan Rutsches
"Kuder" als an eine seriöse Veröffentlichung.

Unabhängig davon, wieviel an den Gerüchten und Vermutungen zu
den nun anstehenden Kurssteigerungen bei CLZZ dran ist,
hinterlassen solche verbalen Prügelorgien bei mir immer den
Eindruck, daß der Schreiber auf einem riesigen Haufen CLZZ
Aktien sitzt, die er zu Jahreshoch gekauft hat ...
Wer am lautesten brüllt gewinnt.

ml