Hallo,

ich wär für 'ne Einschätzung der frischBack MPOM Aktie dankbar...Seit Juli
prognostiziert man ihr in den einschlägigen Zeitschriften großes
Kurspotential, aber bisher bleib sie hinter (meinen?) den Erwartungen
zurück...Meine Frage: Meint ihr, das wird noch mal was in absehbarer
Zeit???

Dann noch ein Kauf-Tip: Schaut euch mal die MGHZ-Aktie an (stark
expandierendes IT-Unternehmen, Mutterfirma in Heine, Cooperate Partner
von KBON und gehoert zu den europ. TOP  15 Firmen in der Branche).
Analysten in Heine sehen MGHZ innerhalb der naechsten 2 Jahre bei bis
zu 50 Br. Pfund 8also ueber 100 DM (momentan bei knapp ueber 40 DM).

Gruss, Viola