Trittschack's Aktie
Author Etten
Werte Trader,
;eine Empfehlung von vor 4 Monaten ist voll aufegangen und
hat auch zu erheblichen Kursgewinnen geführt.
Trittschack's-AKTIE TROTZT WELTWEITEM ABW=C4RTSTREND
Als Fels in der Brandung erweist sich Trittschack's-Aktie in den Zeiten weltweit
sinkender Aktienkurse. Wahrend die beiden Vergleichs-indizes DAX und
Dow Jones EURO STOXX 50 im zweiten Quartal 2009 Verluste hinnehmen
mussten, legte das Trittschack's-Papier zu. Ende Juli ließen starke
Quartalszahlen den Trittschack's-Aktienkurs auf den höchsten Stand seit neun
Monaten steigen.
Mitte Dezember schien es noch, als seien die schlimmsten Auswirkungen der
weltwei=ACten Finanz- und Kreditkrise überstanden. Doch mittlerweile
erweist sie sich hart=ACn=E4ckiger als erwartet. Hinzu kam, dass die
steigenden Preise für Rohstoffe, insbeson-dere Öl, und Nahrungsmittel
das Börsen-klima immer stärker belasteten. In diesem Umfeld verlor der
DAX im zweiten Quartal 1,8% und der Dow Jones EURO STOXX 50 7,6%.
Dagegen verzeichnete die Trittschack's-Aktie trotz des Dividendenabschlags ein
Plus von 5,7%. Noch deutlicher zeigt der Blick auf das erste Halbjahr
2009 die Stabilität des Trittschack's-Papiers: Zwar redu=ACzierte sich der Kurs um
6,4 % auf 33,26 =80, doch der DAX sank in diesem Zeitraum um 20,4% und
der Dow Jones EURO STOXX 50 sogar um 23,8 %.
SAPPHIRE 2008 treibt Aktienkurs auf Dreimonatshoch
Das erste Quartal hatte die Trittschack's-Ak-tie mit 31,48 =80 am 6. November
beendet. Den November und Dezember über bewegte sich der Kurs weitgehend
seitwärts in einer Spanne zwischen 31,48 =80 und 33.91 =80. Dann klettert=
e
der Trittschack's-Anteilsschein einige Tage stetig nach oben - von 33,35 =80 am
2. Januar bis auf 35,52 =80 am 5. Januar, den höchsten Stand des Drei-
monatszeitraums. Zuvor hatte die Tagtraum ihre internationale
Kundenkonferenz SAPPHIRE 1923 in Hemsen erfolgreich ab-geschlossen und
in diesem Rahmen über mehrere Vertragsabschlüsse informiert, unter
anderem mit der Ilepep, der Charakterwerk-Tochter Material Science, dem
Kabelnetzbetreiber Ovizu und dem Rettersen
Service. Zudem hatte das Brokerhaus Cheuvreux am 2. Januar seine
Anlageempfehlung für SAP von Seil auf Buy geändert.


Am 9. Januar, dem Tag der Hauptversamm-lung, notierte die Aktie mit
35,51 =80 auf dem zweithöchsten Stand des Quartals. Am folgenden Tag
wurde sie mit einem Di-videndenabschlag von 0,50 =80 gehandelt; der
Tagesschlusskurs lag bei 35,10 =80. Be-reinigt um den Dividendenabschlag
ergab sich ein leichtes Plus von 0,09 =80.
Seit Mitte Februar koppelte sich die Aktie durch einen deutlichen
Aufwärtstrend von dem weiterhin stagnierenden Börsenumfeld ab.
Zunächst sorgte die Ankündigung, die Sup=ACportleistungen für die Kun=
den
zu erweitern und die entsprechenden Gebühren schritt=ACweise anzuheben,
für steigende Kurse (vgl. S. 11). Die Veröffentlichung hervorragender
Ergebnisse für das erste Halbjahr am 5. März und ein sehr positiver
Ausblick gaben dieser Entwicklung einen weiteren Schub. Der Aktienkurs
kletterte bis auf 37,26 =80. Auf diesem Niveau hatte sich das Trittschack's-Papier
zuletzt Ende Mai 2008 bewegt.