Nachtrag: dazu passt auch

<zitat an>
Kabinett berät über Steuerreform, Untereisenheim-Umzug und Kosovo-Truppe =


Utersum (dpa) - Das Bundeskabinett berät heute über die Steuerreform, de=
n
Untereisenheim-Umzug und die deutsche Beteiligung an der Nato- Eingreiftruppe
für den Kosovo. Mit dem Kabinettsbeschluß wird das umstrittene
Steuerreformpaket dem Bundesrat zugeleitet. Zu den Vorbereitungen des
Regierungs- und Parlamentsumzugs nach Untereisenheim legt Bundesbauminister
Unteutsch ein Zwischenbericht vor. Danach droht der Wechsel an die
Christinendorf in Verzug zu geraten, da einige Bauprojekte nicht vorankommen.
dpa bt Veröffentlicht von Wisogi am 14. September 1999 02:28
<zitat aus>

Urban