Der Wespenbussard
Author Jungclaus
Der Wespenbussard (LKL apivorus) ist gestreckter gebaut als andere
Glieder seiner Familie, der Schnabel lang, nied=ACrig, schwach und nur
gegen die Spitze hin scharf ge-krümmt, der Fuß kurz, der Fang
mittellang, mit langen, schwachen und wenig gekrümmten Nägeln bewehrt,
der Flügel anstatt mit Borsten- mit kurzen, steifen, schuppen-artigen
Federn bedeckt, das übrige Gefieder härter und dichter anliegend als
bei anderen Verwandten.

Ganz Europa, mit Ausnahme der nördlichsten Länder, ist die Heimat des
Wespenbussards. Erst spät im Frühjah=ACre, nur sehr ausnahmsweise um di=
e
Mitte, in der Regel zu Ende des Monats April, stellt er sich bei uns
ein, zieht aber bis zu Ende Mai noch einzeln durch Deutschland, seinen
nördlichen Wohnkreisen zu, und bereits von Au=ACgust an beginnt er seine
Rückwanderung, welche ihn bis ins Innere, sogar bis zum Süden Afrikas
führt.
=BBDer Wespenbussard=AB, sagt Bollendonk, =BBist ein sehr un=ACedler, feiger
Vogel und übertrifft in dieser Hinsicht alle anderen einheimischen
Raubvögel. Gutmütigkeit und Furcht=ACsamkeit, auch dummer Trotz sind
Grundzüge seines Cha=ACrakters. Er ist scheu und fliegt langsam und
schwerfällig, auch meistenteils nur niedrig über dem Boden dahin.
Flie=ACgend bewegt er die Schwingen mit matten, bei Wendun=ACgen ziemlich
ungeschickten Schlägen, gleitet oft strecken=ACweise auch ganz ohne
diese durch die Luft und wendet sich dann auch leichter, fliegt
überhaupt sanfter und noch träger als die anderen Bussarde.=AB Gegen di=
e
Gewohnheit anderer Raubvögel geht er ziemlich gut, verfolgt auch die
Kerbtiere sehr oft zu Fuß.
Nicht umsonst trägt der Wespenbussard seinen Namen; denn Wespen und
andere Immen bilden in der Tat einen Hauptteil seiner Mahlzeiten. Den
über der Erde bauenden Immen bricht er wahrscheinlich ihre
Kuppelnester von den Zweigen ab, den unter dem Boden wohnenden kommt
er bei, indem er die Nester ausscharrt. =BBIch sah einst=AB, schreibt mir
Liebe, =BBein paar Wespenbussarde auf einem Feldrand damit beschäftigt,
ein Hummelnest auszugraben. Das Weibchen packte mit dem Fang
Rasenstücke und Erde und riß so Brocken für Brocken heraus, bisweilen
mit dem Schnabel nachhelfend. Das Männchen löste seine Ehehälfte
einige Male auf kurze Zeit ab. Nach etwa einer Viertel=ACstunde war die
Arbeit getan.=AB Hat der Vogel ein Immen=ACnest entdeckt, so läßt er si=
ch
nicht leicht von ihm vertreiben.
Alle Beobachter, welche die Kerbtiere im Kropf und Ma=ACgen des
Wespenbussards untersuchten, bemerken überein
stimmend, daß der Vogel nie verfehle, dem Immenge=ACschlecht, also
Hornissen, Wespen, Hummeln und Bienen, vor dem Verschlingen den
Stachel abzubeißen. Beim Fang selbst schützen ihn schon das derbe
Gefieder und die harten Fußschilder vor den Stichen der ihn
Umsummen=ACden.
Der Wert des Wespenbussards ist, wie Altum hervor=AChebt, leicht zu
überschätzen, wenn man nur die von ihm verzehrten Raupen, Grillen und
Wespen berücksichtigt, dagegen außer Acht läßt, daß Frösche und
Hummeln durchaus keine schädlichen Tiere sind, und er viele
Vogelbruten zerstört. Mit vorstehenden Worten dürfte übrigens aller
Schaden, welchen er bringt, angegeben sein; gerechte Abwägung dieses
Schadens und des Nutzens, welchen er durch Aufzehren verderblicher
Kerb=ACtiere doch offenbar leistet, aber zu der Erkenntnis führen, daß
er Schonung und nicht Verfolgung verdient. Wer jedes Vogelnest und
jedes junge Rebhühnchen, welches er verspeist, ihm zur Last legen
will, wird wie üblich, nur den gefährlichen Räuber in ihm sehen und
dessen wohltä=ACtiges Wirken selbstverständlich darüber vergessen. Mi=
t
Schießjägern ist in dieser Beziehung nicht zu rechnen: sie sind und
bleiben taub gegen jede vorurteilsfreie Erwägung.


Der Schwarzspecht
Der Honiganzeiger (Indicator sparmanni) [Heute: Indica=ACtor indicator]
ist auf der Oberseite graubraun, auf der Unterseite weißgraulich, an
der Gurgel schwarz, ein Fleck in der Ohrgegend graulichweiß.
Der Reisende Carlos, dessen >Geschichte Äthiopiens< im Jahre 1680
erschien, ist der erste, welcher über den Honig=ACanzeiger spricht. Er
weiß bereits, wenn auch nicht durch eigene Erfahrung, daß der Vogel
alles, was ihm aufgefal=AClen, dem Menschen verrät, nicht bloß die
Bienennester, sondern ebenso die wilden Büffel, Elefanten, Tiger und
Schlangen, und daß er einen ihm willigen Jäger zu dem von ihm
entdeckten Tier oder Gegenstand förmlich hin=ACführt. Carlo, dessen Reis=
e
nach Unterroith im Jahr 1727 herausgegeben wurde, tut unseres Vogels
wiederum Erwähnung. =BBDer Morok oder Honiganzeiger=AB, sagt er, =BBbesit=
zt
eine besondere Naturgabe, Honig und Bienen, deren es in Äthiopien eine
unbeschreibliche Menge und zwar von den verschiedensten Arten gibt, zu
entdecken. Einige sind gleichsam zahm und wohnen in Körben, andere
halten sich in hohlen Bäumen auf, noch andere in Löchern und Höhlen
unter der Erde, die sie mit Sorgfalt rein halten und so künstlich
verstecken, daß man Mühe hat, sie zu finden, obgleich sie oft nahe an
der Landstraße sind. Der Honig, welchen sie unter der Erde bauen, ist
vollständig ebensogut wie der in Körben gewonnene, nur etwas
schwärzer. Ich möchte fast glauben, daß es dersel=ACbe Honig gewesen
sei, von welchem Jean  in der

Flügeln, singt, sobald er jemand erblickt und sucht da=ACdurch ihm
begreiflich zu machen und ihn aufzumuntern, daß er ihm folgen solle
und die Anweisung eines Bienen=ACnestes zu erwarten habe. Merkt er, daß
man mitgeht, so fliegt er von Baum zu Baum, bis er an diejenige Stelle
kommt, wo der Honig gefunden wird. Der Unterroither be=ACmächtigt sich des
Honigs, ermangelt aber niemals, dem Vogel einen guten Teil davon zu
überlassen.=AB
=BBDer Bienenverräterkuckuck=AB, sagt Jablonsky, =BBver=ACdient, daß ich=
 hier
seine sonderbare Geschichte ausführli=ACcher bekannt mache. Eigentlich
ist es wohl weiter nichts als Eigennutz, um dessen willen er dem
Menschen die Bienennester entdeckt; denn Honig und Bienenmaden sind
sein liebster Fraß, und er weiß, daß beim Plündern der Bienennester
allezeit etwas verloren geht, welches auf sei=ACnen Anteil fällt, oder
daß man mit Fleiß etwas als eine Belohnung seines geleisteten Dienstes
übrig läßt.=AB Meine Waldhottentotten sowohl als auch die Ansiedler
sagten mir, wenn man absichtlich auf den Bienenfang ausgehe, müsse man
das erste Mal nicht so freigiebig gegen diesen dienst=ACeifrigen Vogel
sein, sondern nur so viel übriglassen, wie erforderlich sei, um seinen
Appetit zu reizen; denn hier=ACdurch werde er in Erwartung einer
reichlicheren Vergeltung noch einen Schwärm verraten, wenn dergleichen
etwa in der Nachbarschaft noch vorhanden sein sollten. Sooft ich auch
in der Wüste diesen Vogel, welchen die Ansiedler sei=ACner sich hierauf
beziehenden Eigenschaften wegen den Ho=ACnigweiser nennen, sah und nicht
selten die Früchte seiner Verräterei erntete, hatte ich doch nur auf
der Rückreise
nen Hottentotten eine große Belohnung an Glaskorallen und Tabak
versprochen hatte, wenn sie mir behilflich sein woll=ACten, einen
Honigkuckuck zu fangen oder zu schießen, so waren sie doch zu große
Freunde dieses Vogels, als daß sie es hätten tun sollen, und hatten zu
wenig Lust, ihn zu verraten.=AB
Unangenehm bei der Sache ist, daß er sehr häufig auch zu einem zahmen
Bienenstock führt, aus dem leicht erklärlichen Grund, daß die Biene
dieselbe wie die wilde ist und die >Mussinga< oder Bienenkörbe unfern
der Bäu=ACme angebracht werden in der Absicht, die Bienen zu ihrer
Besitznahme einzuladen. Die Absicht des Vogels richtet sich deutlich
genug auf die jungen Bienen. Er führt zu Nestern ohne Honig und
scheint ebenso erfreut zu sein, wenn anstatt des Honigs mit Larven
gefüllte Waben aus dem Neste genommen werden.
Bei den Raubzügen gegen Bienen mag den Honiganzei=ACgern das dichte,
harte Gefieder und die dicke Haut we=ACsentlich zustatten kommen, d.h.
in erwünschter Weise gegen die Stiche der Immen schützen. Daß diese
sich nicht gutwillig ihrer Brut berauben lassen, ist erklärlich; von
ei=ACnem tödlichen Ausgang der Kämpfe zwischen Honi-ganzeiger und
Bienen, von dem Oeschger berichtet, weiß aber keiner der neueren
Beobachter etwas anzugeben.
Die Naturforscher fanden Eier oder Junge der verschie-denen
Honiganzeiger, welche Südafrika bewohnen, in den Nestern von Würgern,
Grauvögeln, Spechten, Pirolen und ähnlichen Vögeln. Leider ist mir ih=
r
Bericht nicht zur Hand, und deshalb kann ich nur den von Höltje
gegebenen Auszug hier anführen. Das Weibchen legt sein glänzend weiße=
s
Ei auf die flache Erde und trägt dasselbe mit dem Schnabel in das
zuvor erwählte fremde Nest, nachdem es ein Ei herausgeworfen hat. Wenn
der junge Honigkuckuck etwas herangewachsen ist, beginnen die Eltern,
denselben


Der Buntspecht
Author Jungclaus
Unser Bunt-, Band-, Rot- oder Schildspecht (Picus major) [Heute:
Dendrocopus major] darf als das bekannteste Mitglied dieser Gruppe
betrachtet werden. Er entspricht seinem Namen; denn sein Gefieder ist
wirklich außeror-dentlich bunt.
Der Buntspecht liebt Vorhölzer und tiefe Waldungen, kommt aber auch in
Feldhölzern vor und erscheint im Herbst und Winter in den Gärten. Er
bevorzugt Kiefer-, Pappel- und Weidenwaldungen. Während des Sommers
bewohnt er ein nicht eben ausgedehntes Gebiet; im Herbst und Winter
streicht er in einem größeren Bezirke umher und lebt dann in
Gesellschaft von Kleibern, Baumläufern, Meisen und Goldhähnchen. Im
Sommer duldet er inner=AChalb seines Gebietes keinen seinesgleichen. Bei
seinen Strei=ACfereien folgt er den Bäumen und meidet es, über das frei=
e
Feld zu fliegen. Er ist einer von den Spechten, welche sich durch
nachgeahmtes Pochen regelmäßig anlocken lassen. Im Frühling verfehlt
er gewiß nie, sich einzustellen, sobald er ein Klopfen nach Art seines
Trommeins oder Hämmerns vernimmt: denn dann kommt noch die Eifersucht
ins Spiel; aber auch im Sommer und Herbst erscheint er dicht vor dem
Jäger, welcher ihn foppte, und klettert auf allen Zwei=ACgen umher, um
den vermeintlichen Nebenbuhler oder Beeinträchtiger zu erspähen. Und
nicht bloß das Männchen
Futterneid Ursache dieses Betragens ist. Auch gegen anders-artige
Spechte zeigt er sich nicht eben freundlich.
Nach meines Vaters Beobachtungen ist er der Haupt=ACfeind des
Borkenkäfers, seiner Larven und Eier. Um zu diesen zu gelangen,
spaltet er die Schalenstücke der Fich=ACten ordentlich ab. =BBIch habe
dies oft mit Vergnügen beob=ACachtet. Er läuft an den Stämmen, deren
Rinde zersprun=ACgen und locker aufsitzt, herum, steckt den Schnabel und
die Zunge unter die Schale und spaltet diese ab, wenn er nicht zu den
Kerbtieren gelangen kann. Ich habe die heruntergefallenen Stücke
untersucht und immer gefun=ACden, daß sie von Borken- und Fichtenkäfern
unterwühlt waren. Auch frißt er allerlei Räupchen, welche für die
Wald=ACbäume nachteilig sind, und füttert damit seine Jungen groß. Er
ist ein wahrer Erhalter der Wälder und sollte auf alle Weise geschont
werden. Wenn er an schwachen Ästen hackt=AB, fügt Bollendonk hinzu,
=BBbemerkt man, daß er oft plötzlich auf die andere Seite derselben
läuft und nach=ACsieht, um auch die durch das Pochen hier
aufgescheuch=ACten und entfliehenden Kerbtiere wegfangen zu können; denn
diese machen es gerade wie die Regenwürmer, wenn der Maulwurf die Erde
aufwühlt. Sie kennen die Annähe=ACrung ihres Todfeindes so gut wie
jene.=AB - =BBWenn er Kie=ACfersamen fressen will=AB, berichtet mein Vater,
=BBhackt er erst auf der oberen Seite eines gespalteten oder dürren
Astes ein Loch, sodaß ein Kieferzapfen zur Hälfte hinein geht. Ist das
Loch fertig, so fliegt der Buntspecht nach der Kro-

es ab, trägt es nun zu dem beschriebenen Loch und legt es so in
dasselbe, daß die Spitze nach oben zu stehen kommt. Jetzt faßt er es
mit den inneren Vorderzehen und hackt so lange auf die Spitze, daß die
Deckelchen zerspalten und der Samen herausgeklaubt werden kann. Von
den Kieferzapfen ist sein Schnabel zum Teil mit Harz bedeckt, während
man an den Schnäbeln anderer Spechte oft Erde findet.=AB
Vor der Paarung geht es sehr lebhaft zu; denn gewöhn=AClich werben zwei
oder mehrere Männchen um ein Weib=ACchen. =BBSie schwirren=AB, erzählt =
mein
Vater, =BBhoch über den Bäumen weg und fliegen oft im Kreise herum. Hat
eines das Fliegen satt, so setzt es sich auf einen dürren Ast und
schnurrt jenem zum Possen. Dies bemerkt man deutlich daran, daß,
sobald ein Männchen aufgehört hat, das an=ACdere anfängt. So währt =
das
Spiel stundenlang fort. Er=ACblickt ein Buntspecht während dieser Zeit
das Weibchen, welches sich immer in der Nähe aufhält, so verläßt er
sei=ACnen Platz sogleich und fliegt ihm nach. Beide jagen sich dann
herum und schreien sehr stark >Käck käck käck< und - >Kick kick<.=AB
Beide Gatten brüten abwechselnd und füttern die anfangs höchst
unbehilflichen, häßlichen, weit unförmigen Jungen mit Aufopferung
groß. Sie lieben ihre Brut ungemein, schreien ängstlich, wenn sie
bedroht wird, und weichen nicht vom Nest.
Liebe hat zu seiner Zeit zugunsten meiner >Gefangenen Vögel< eine so
köstliche Schilderung des Gefangenlebens
PEM ist ein prächtiger Geselle, welcher sich dem Menschen ebenso
anschließt wie die höher stehenden Singvögel. Hatte doch mein
Großvater einen frei lebenden allmählich bei Gelegenheit der
Meisenfütterung so an sein Fenster gewöhnt, daß er herbeiflog, wenn
dasselbe geöffnet wurde, um Nüsse und dergleichen, wenn auch nicht aus
der Hand, so doch aus einem vorgehaltenen Löffel wegzu=ACnehmen. Seinen
Herren lernt der jung aufgezogene Bunt=ACspecht schnell kennen, ja, er
erkennt ihn an seinem Tritt: mir ruft der, welchen ich gerade jetzt
besitze, schon, wenn ich die Treppe zu meinem Zimmer emporsteige, ein
wieder=ACholtes, frohes >Kick< zu und kommt mir dann noch vor dem
Eintritt entgegen, so weit dies der Käfig gestattet, indem er dabei
seine prächtig gefärbten Teile an das Gitter drückt und, sobald ich
näher trete, einen leisen, kichernden Ton vernehmen läßt. Groß ist =
die
Freude, wenn ich ihm eine an der Spitze mit dem Messer etwas
aufgeschnittene Haselnuß bringe. Ich halte letztere mit den Fingern
fest, und er mei=ACßelt sie, ohne irgend dem Finger weh zu tun, mit
wenigen Schlägen auf. Komme ich ihm aber dabei mit meinem Ge-biss zu
Hilfe, so drückt er seine Dankbarkeit öfter dadurch aus, daß er auf
dem Blechkasten unten im Käfig einige schnurrige Strophen abtrommelt.=AB


Die Schlingnatter
Author Jungclaus
In ganz Europa vom nördlichen Norwegen an bis zum Sü=ACden hinab lebt a=
n
geeigneten Orten, hier und da sehr häu=ACfig, die Schlingnatter
(Coronella austriaca) [Heute: Glatt=ACnatter], eine der zierlichsten,
beweglichsten und lebhafte=ACsten Schlangen unseres Vaterlandes, deren
Länge sechzig Zentimeter, höchstens einen Meter beträgt. Die
Grund=ACfärbung der Oberseite ist gewöhnlich braun; die Zeich=ACnung
besteht aus einem großen, dunkleren Flecken im Nacken, welcher sich
oft nach hinten zu in breite Streifen verlängert, und in zwei Reihen
dunkelbrauner, zuweilen paarweise verbundener Flecken, welche längs
des Rückens verlaufen; ein anderer dunkelbrauner Streifen zieht sich
durch das Auge und an den Halsseiten hinab.
=BBSie ist=AB, sagt Christof, =BBein jähzorniges, boshaftes Tier=ACchen, welc=
hes
nicht nur, wenn es frisch gefangen wird, wütend um sich beißt, sondern
auch in der Stube gewöhn=AClich noch mehrere Wochen, ja mitunter
monatelang, sehr bißig bleibt. Wenn man ihr den Handschuh, einen
Rockzipfel usw. vorhält, beißt sie sich regelmäßig so fest ein, da=
ß
sie zuweilen acht Minuten lang und länger hän=ACgen bleibt. Ihre
Zähnchen sind allerdings so klein und ragen aus dem weichen
Zahnfleisch so wenig vor, daß man sie bei lebenden Stücken kaum sieht;
sie sind aber so spitz, daß sie doch gleich einhäkeln.=AB
Sie zieht eine bestimmte Art von Beute, Eidechsen näm=AClich, jeder
anderen vor, wird aber kleinen Schlangen nicht
man einige lebende Eidechsen in den Behälter, in welchem sich
Schlingnattern befinden, so erkennen dieselben sogleich die ihnen
drohende Gefahr und suchen in rasen=ACdem Laufen nach allen Richtungen
zu entkommen. Die ganze Gesellschaft gerät in die größte Aufregung,
und in der ersten Überraschung suchen die Nattern sich eiligst aus dem
Staub zu machen. Dabei beißen sie oft so wütend um sich, daß sie
untereinander selbst in Händel geraten, ja mitunter gar ihren eigenen
Leib erfassen. =BBAuf diese geräuschvolle Einleitung folgt eine
peinliche Pause. Hastig züngelnd und mit erhobenem Kopf überlegen die
Schlangen ihren Angriffsplan, und mit halb geöffnetem Mund sammeln die
vor Schreck festgebannten Eidechsen ihre Kräfte zur verzweifelten
Gegenwehr. Plötzlich fährt eine der Schlangen auf ihr Opfer los,
streckt den vorher nach hinten und seitwärts gebogenen Hals, und rasch
dahingleitend, erfaßt sie mit weit geöffnetem Rachen die fliehende
Eidechse. In rasendem Wirbel sich drehend, um=ACschlingt sie mit engen
Windungen den Leib der auf den Rücken geworfenen Echse, so daß nur
noch deren Kopf und Schweif den dichten Knäuel überragt.
Nun folgt die schwere Arbeit des Verschlingens. Die Ei-dechse soll in
ihrer ganzen Länge und Dicke hinabgewürgt werden, und zwar mit dem
Kopf voran: das kostet viel Zeit und Mühe. Unsere Natter hat auch
keine große Eile damit, umzüngelt einstweilen ihr Opfer und wedelt mit
dem Schwanz nach Katzenart. Jetzt aber richtet sie sich hoch auf,
beschreibt mit dem Hals einen senkrechten Bogen und erfaßt mit weit
geöffnetem Rachen den Kopf

traurig winkt noch zum Abschied ihr Schwanz, und erst nach Verlauf
einer halben Stunde oder später ist sie durch den weit ausgedehnten
Schlund in den Magen der Natter eingefahren.
Nicht immer wickelt sich dieses Geschäft so glatt ab; denn auch die
bis zum Hals eingeschraubte Eidechse lebt noch und hält sich mit
geöffnetem Rachen zur verzweifel=ACten Gegenwehr bereit. Faßt die Natte=
r
nicht richtig an, so erwischt die Eidechse den oberen oder unteren
Kiefer der Natter, und mit krampfhaft sich schließendem Mund, mit
Hilfe der ebenfalls hakenförmig umgebogenen Zähne ist sie imstande,
stundenlang den gepackten Teil ihrer Feindin zu behaupten. Umsonst
sucht sich die Schlange zu befreien. Beide Tiere haben sich mit
krampfhaft geschlos-senen Kiefern wie Doggen ineinander verbissen;
wütend wickelt die Schlange von ihrem Opfer sich los, zieht sich
zurück, doch vergebens. Endlich läßt die Eidechse los, macht sich
natürlich sogleich aus dem Staub und die mit=ACunter blutende Schlange
hat das Nachsehen.=AB
Falls ich diese lebendige Schilderung noch ergänzen soll, habe ich
hinzuzufügen, daß die Schlingnatter regelmäßig drei Ringe um ihr Op=
fer
zieht und dieselben so eng schlingt, daß sie, ohne die Haut zu
verletzen, einschneiden bis auf die Knochen, und jede Regung des
umfaßten Lei=ACbes, ja jeden Herzschlag fast unmöglich machen. Bei
Blind=ACschleichen, der nächst den Eidechsen am meisten beliebten Beute,
legt sie die Ringe weiter auseinander, immer aber so, daß der Kopf des
Opfers nach oben gerichtet ist. Eine von Armin zahmgehaltene Natter
fraß nur Eidechsen,
lange mit Eidechsen von gewöhnlicher Größe gefüttert hatte, gab er
ihr, um ihre Kraft zu proben, eine ungemein große und starke
Zauneidechse. Sie ergriff diese sogleich, änderte aber nach einem
langen Kampf, wobei die Ei=ACdechse durch die Windungen der Schlange
mehrmals er=ACstickt schien und doch immer wieder ihren schon zum
Verschlingen erfaßten Kopf losriss, die Art des Angriffes und packte
die Eidechse am Schwanz; dieser brach ab und wurde gefressen. Von nun
an begnügte sich die Schlange, immer nur den Schwanz der Eidechse
abzubrechen, ohne einen weiteren Angriff auf die schwanzlosen Echsen
zu machen, beachtete auch solche, welche in derartig ver=ACstümmeltem
Zustande in ihren Käfig gesetzt wurden, nicht mehr. Jackobs fand in
den Magen von ihm untersuchter Nattern dieser Art auch Mäuse, und
Moelder beobachtete sie, während sie solche fraßen; trotzdem darf man
anneh=ACmen, daß sie, solange sie Eidechsen und Blindschleichen haben,
nur von diesen sich ernähren. Dementsprechend muß man Christof vollständi=
g
Recht geben, wenn er auch diese Natter als schädlich bezeichnet, da es
ja außer allem Zweifel steht, daß die Eidechsen und Blindschleichen,
wel=ACche sie vernichtet, uns nützen.
=BBEine Zeitlang=AB, erzählt Christof, =BBhat man auf Anraten eines nun
verstorbenen ungarischen Arztes die Galle der Schlingnatter gegen
Fallsucht gebraucht. Damals wand=ACten sich viele Ärzte an mich, um
solche Galle zu bekom=ACmen, und ich tötete, um ihrem Wunsch Genüge zu
leisten, allmählich eine Menge meiner glatten Nattern. Anfän=ACglich
steckte ich sie zu diesem Zweck unter Wasser, aber da quälten sie sich
mehrere Stunden lang, bevor sie star-

ben. Deswegen schmierte ich ihnen späterhin immer Tabaksaft ins Maul,
worauf sie Kopf und Kehle gewaltig aufbliesen, Blasen durch die
Nasenlöcher trieben, taumel=ACten und nach wenigen Minuten oder Stunden
ganz tot und krampfhaft zusammengezogen waren.=AB Heilerfolge hat die
Schlangengalle selbstverständlich nicht gehabt