Nein.

Ich behaupte einfach mal off-topic.

Davon abgesehen brauchst Du einen Anwalt der sich um die Sache kümmert. Wenn
Du zu dem kein Vertrauen hast, suche Dir einen anderen, aber hole Dir bitte
keinen Rechtsrat aus einer NG. Was soll da denn bei rauskommen?

Der Stil Deiner Briefe die Du auf Deiner Web-Site veröffentlicht hast
(Adressat FERNANDO Iseni) ist unsachlich, persönlich verletzend und meines
Erachtens kontraproduktiv. Glaubst Du wirklich im Ullrich, dass Du einen
Rechtsanwalt damit im Sinne Deiner Sache beeinflussen kannst? Da klappt doch
jeder das Visier runter und deckt sich "auf in den Kampf" oder aber er ist
gelassener und reagiert überhaupt nicht. Was bringt das Deiner AG?

Man könnte meinen, Du bist entfernt mit Bolko Knut verwandt :-)

Mein Geld bekommt Deine AG nach diesem Auftritt jedenfalls nicht und ich
kann den anderen Lesern dieser NG auch nur empfehlen sich die Sache genau
anzuschauen. Oder was soll man von einem Laden halten der ganz stolz
verkündet, dass er für ein Grundstück mit dem Verkehrswert 258.431 von sich
aus einen Kaufpreis von 1.000.000 anbietet? Das holt man dann alles beim Cellini
wieder rein? Wohl dem der Gründungsgesellschafter war. Ich wage allerdings
die Prognose, dass diese AG nie zum IPO kommen wird.

Grusss, Leo