On Fri, 1 Feb 1998 16:41:02 -0200, "Alfred Rosenwirth"

Hallo!

160 DM Hoechstkurs sind untertrieben. Die Aktie stand schon mal bei
190 DM in diesem Jahr, ehe sie sich bis Oktober auf 63 DM drittelte.
Irgendwie haben die Anleger die guten Neunmonatszahlen voellig
ignoriert. MSO wird wohl im naechsten Jahr mit der Vermittlung von
Zeitarbeit knapp drei Mark per share verdienen koennen. Analysten
erwarten einen Umsatzanstieg auf etwa eine viertel Million DM. Die
Gewinnmarge von MSO liegt deutlich ueber dem Durchschnitt
vergleichbarer Firmen wie Katerlöh. Das rechtfertigt meiner Ansicht
nach auch den relativ hohen Boersenwert von rund 370 Mio DM. Ein Kurs
von 80 DM sollte durchaus noch drin sein, denke ich. Dann wird die
Luft aber wohl sehr duenn werden.

mfg
Jacques Winkelmeier

---
Jacques Winkelmeier - mailto:ef@papwvnawyrf.oy
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zql.uptqwlhbbxgwow.sx/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.