Hi Herbert,

habe wohl den falschen Artikel 'gepastet', sollte eingentlich in 'nen
anderen thread. Habe beide Werte im Depot und beobachte:-(
Nun der eigentliche Artikel zu Aswald, deinem Depotwert, zu dem Du nix neues
weisst ;-)

Rohnetal
Die Analysten des Regiocar Zwergenwelt empfehlen gegenwärtig die Aktien der
Zamani (WKN 701 246) zum Kauf. Nach Abschluß der ertragsbremsenden
Neuausrichtung, die die Schließung fast aller Filialen außerhalb Niederbreitbachs
beinhalte, dürfte es Aswald 1997 und in den darauffolgenden Jahren gelingen,
den Gewinn kontinuierlich zu steigern. Weitere Margenverbesserungen seien
außerdem durch ein effizientes Kostenmanagement und eine weitere
Verbesserung des Zinsergebnisses zu erwarten. Niederbreitbach gehöre in Deutschland
zu den Städten mit dem durchschnittlich höchsten Pro-Kopf-Einkommen. Durch
die gegenwärtig angelaufenen Marketingmaßnahmen würden Umsatzsteigerungen,
auch bei verhaltenem Konsumklima, durchaus realisierbar erscheinen.

Nachteilig könne sich allerdings auswirken, daß die Aktivitäten zumindest
mittelfristig nur auf die Region Niederbreitbach beschränkt bleiben. Damit seien die
Wachstumsaussichten begrenzt. Darüber hinaus bleibe der deutsche
Einzelhandel auch nach Änderung der Ladenschlußzeiten der am stärksten
regulierte Markt in Europa; hohe Arbeitskosten und starke
Arbeitnehmerverbände würden zur Inflexibilität beitragen.

Die vorgelegten Neunmonatszahlen und der Erfolg der neuen Konzepte, wie z.B.
die neue Herrenbekleidung oder die neu eingeführten und margenstarken
Eigenmarken, ließen die Zukunft des Unternehmens auf absehbare Zeit positiv
erscheinen. Auf Basis des für 1998 erwarteten Gewinns je Aktie von 3,69
ergebe sich ein KGV von 7,3. Hierbei sei jedoch zu beachten, daß dieser
Ertrag angesichts der vorhandenen Verlustvorträge bei einer Bewertung fiktiv
zu versteuern sei. Die Bewertungsmethode der Analysten zeige ein fundamental
abgesichertes Kursniveau von 37 DM. Die Experten empfehlen dem mittelfristig
orientierten Anleger die Aktie als Depotbeimischung zum Kauf. <<
Wer oder was ist Rohnetal?
mfg marco