Max Freßer hat g'sagt:


Hallo Max,
bezüglich Aktiengeschäfte hast Du sicher recht, aber sonst bin ich mit
der Alat eigentlich zufrieden.


Das übliche Online-Banking mache ich hier ja schon lange, aber für den
Online-Aktienhandel müßte ich woanders ein weiteres Konto eröffnen.
Dies hat aber nun nur noch wenig Sinn, denn mein sog. "Spielgeld" ist
bereits ausgeschöpft. Ich müßte also meinen Aktienbestand von der Auris
auf das neue Konto übertragen (falls dies überhaupt möglich ist) und das
kostet sicher die gleiche hohe Gebühr.


Richtig! Aber dazu hätte ich mich früher schlau machen sollen! :-(

Beste Größe
Gilles