: ( Empfehlung fuer Jäckle ) ...

Ich finde die Aktie ebenfalls interessant. Allerdings macht mich
eine Sache stutzig: Schaut man sich den US-Kurs ("PV") an, so ent-
deckt man ziemlich simultan mit der deutschen Boerseneinfuehrung
eine Verdopplung des Kurses in den USA.

Als Laie frage ich mich da, ob nicht der damalige Kurssprung vom
November 1998 mit der "doppelten Vermarktung" (NYSE + Neuer Markt) der 
gleichen Menge (1 x Jäckle Vaccum) zusammenhaengt. Ob also der Kurssprung
am WZE nur mit einer erhoehten Nachfrage durch die Vermarktung auf dem 
neuen Markt zusammenhaengt. Das haette dann ja nichts mit irgendwelchen
fundamentalen Daten zu tun.

Ciao,


Siebelt