On Tue, 27 Okt 1998 16:58:46 +0100, "Bernhard Lanfers"

1. Die Dividendenrendite bezieht sich immer nur auf die letzte
Dividende, und nicht auf die kommende
(Siehe z.B. Zschirner, Dividende von 55 auf 33 Mark verringert
 oder Lucks, statt 2 Mark nur noch 1 Mark Dividende)

2. Die Dividende mußt Du im Gegensatz zu Kursgewinnen versteuern.
Daher schütten einige Firmen bewußt nicht so viel Dividende aus, um
mehr in das Unternehmen investieren zu können. Das wirkt sich i.A.
positiv auf den Kurs aus.

BTW: Bei einigen Tabellen muß man aufpassen. Gelegentlich wird bei der
Umwandlung von 50 Mark in 5 Mark Nennwert die Anpassung der Berechnung
der Dividendenrendite vergessen!

Gruß
Victor