Das behaupte ich auch nicht. Aber ich finde die Aussage doch zu
radikal. Ich meine, es gibt doch so was wie Wahrscheinlichkeit, selbst
wenn die Zusammenhänge sehr komplex sind.


Ich habe diesbezüglich bislang keine Analysen gemacht und finde
das für mich auch nicht wichtig.
Mir genügt, daß ich grundsätzlich das Vertrauen habe, daß in dieser
Existenz sich Vergangenes auf Zukünftiges auswirkt und ich deshalb
auch nicht völlig verloren bin.
Ich bin der Meinung, daß das Börsengeschehen extrem komplex ist,
und von unserer Warte deshalb auch  letztendlich nicht vorhersagbar. 
Daraus schließe ich aber nicht, daß es keine Beziehungen zwischen
Vergangenem und Zukünftigem gibt, die man für seine 
Entscheidungen heranziehen kann. Ich schließe daraus nur, daß
die Beziehungen die wir erkennen können, immer unvollkommen,
bruchstückhaft, spekulativ und subjektiv bleiben müssen.
Aber darin liegt ja der Reiz.
So what ?


Wollen wir das nicht alle ?


Es gibt einen Trend und dann gibt es einen
Ausbruch aus dem Trend. Oder es gibt einen Zyklus und auf einmal
eine Anomalie. Tja.  Warum ? Schlechte Quartalszahlen ?
Fusion ? Atomkrieg ? Der Chef ist krank geworden ?
Ich schaue mir die Chart an und auch die Fundamentaldaten. Ich
hol mir Informationen über die Firma und über die herrschende
Meinung.
Und dann entscheide ich aus dem Bauch heraus und hoffe,
daß es richtig war.


Ich gebe zu, mein Beispiel ist simplifiziert. Es ging mir aber darum
zu zeigen, daß nach menschlicher Grunderfahrung sich
Zukünftiges aus Vergangenem ableiten läßt. Nur:
je vielfältiger die Faktoren und je größer der zeitliche
Abstand, desto schwieriger bis unmöglich wird es.
Deshalb ist  (und das ist jetzt meine These)
eine Strategie die im wesentlichen auf
guter Intuition gepaart mit Erfahrung
beruht rein analytischen Strategien überlegen.
(Hängt natürlich von der Einzelperson ab !)


Diesem Härtetest will ich mich nicht stellen. Ich bin mir bei
meinen Entscheidungen durchaus bewußt, daß ich von einer
objektiven Warte aus betrachtet nur "denke, daß ich denke...".


Nein, den kenn ich gar nicht (heisse Petersilge mit (g) )

Viele Größe
Thorsten

--
Thorsten Wesbuer
MusicProducer
Fuhlenrüe/Germany