On Sun, 26 Jan 1999 19:56:55 +0100, "Amalia + Siebelt"


Sehe ich anders.
Irgendwelche Benchmarks sind interessant zum Vergleich, werden aber
nicht mein Ziel sein.
Welche Benchmarks soll ich denn zum Vergleich hernehmen?
Ihr redet so gern vom DAX.
Aber deutsche Aktien bestehen auch aus Sefu und mehreren anderen
Marktsegmenten. Und Anlage besteht meist nicht nur aus Aktien sondern
auch aus Tagesgeldern, Zinseinlagen und anderen Sparformen.
Warum also gerade der DAX als Masstab aller Dinge?
Warum nicht der NIKKEI oder der russische Index?

Nein, meine Vorstellung von Anlageerfolg definiere ich mir selber.
Und ich kann sie euch auch nicht mitteilen, weil ich erst seit 1997 an
der Boerse spiele und das ganze mit echter Geldanlage leider noch
nicht genug zu tun hat.
Aber so als Vorstellung auf mein freies Kapital etwa 8-x% im Jahr.

Gruesse David