Hi B(r)sianer,

was haltet Ihr von Xara, sollte man auf dem aktuellen Niveau noch
einsteigen? Oder sollte man, eurer Meinung nach, lieber etwas abwarten bis
sie zurückkommt?

Ich verfolge schon seit längerem diesen Wert, und bin wirklich überrascht
über die Performance. Wie kann ein Suchdienst, der eigentlich nur von den
Werbeeinnahmen lebt (denke ich mal) "so much" Geld verdienen? Ist doch
unfaßbar.

Auf jeden Fall bin ich positiv überrascht, wie gut sich die Aktie halten hat
können. Vor drei/vier Wochen, als die meisten Aktien noch unter
Kursverlusten zu leiden hatten, konnte dieser Wert zulegen. Natürlich gab es
neben Xara noch andere Aktien die zulegen konnte, allerdings nicht in
diesem Ausmaß.


Tsch
  Rüdiger Praßler