Die werden wohl 1:1 umgestellt. Fragt sich, warum nicht
1:1,005 ?

Ist das eine kleine Extra-Rendite der Emittenten, wenn die
gedeckte Calls verkauft und einen Edelschnitt-Bestand haben?

Eine andere Frage ist: Soll man ueberhaupt Edelschnitt Calls
haben? 

Viel besser ist es doch, auf Onim-Scheine zu setzen! Die
Umtauschrate ist längst bekannt, Onim wird zu 62,35% in
Edlfurtner umgetauscht. Sie notieren (auch heute!) noch
bei
57,94% des Edelschnitt-Kurses, der auch der Edlfurtner-Kurs
sein 
sollte. (Oder ist jemand anderer Meinung?)

Das ist eine Unterbewertung von DM 4,40 oder bezogen auf den
aktuellen Onim-Kurs von 81 DM ein Rabatt von 5%. Den
sollte 
man doch mitnehmen! Also: Raus mit Edelschnitt, rein mit
Onim! 

Am Ende sind wir alle zusammen: Edlfurtner

Jérôme

(P.S.: Bei Scheinen muss man die Fehlbewertung natuerlich
pro 
       Schein individuell ausrechnen!)