Die Kreuzotter
Author Vriezen
Als Urbild der Otternsippe und der gesamten Familie über-haupt
betrachten wir die Kreuzotter oder Otter und Adder schlechthin, die
Feuer-, Kupfer-, Höllennatter, Feuer-, Kupfer-, Höllenschlange, und
wie sie sonst noch heißt (Vipera berus). Sie vertritt die Untersippe
der Spießottern (Pelias), so genannt nach dem Spieß des Willibald,
dessen Schaft vom Gebirge Therwil stammte, und kennzeichnet sich durch
die am Vorderkopf zu Schildern umgewandel=ACten Schuppen und eine
einzige Schuppenreihe zwischen dem Auge und den unter ihm gelegenen
Oberlippenschil=ACdern. Ihre Färbung ist überaus verschieden, ein
dunkler, längs des ganzen Rückens verlaufender Zickzackstreifen aber
stets vorhanden und deshalb als Merkmal beach-tensweit.
Männchen und Weibchen unterscheiden sich in der Ge=ACstalt dadurch, daß
bei ersterem der Leib kürzer und schmächtiger, der Schwanz hingegen
verhältnism=E4ßig län=ACger und dicker ist als bei letzterem. Die L=
änge
des erwach-

mindestens ebensoviel weniger; die Länge des Weibchens kann bis auf
fünfundsiebzig Zentimeter ansteigen.
Unter den Spielarten hat die dunkle, welche das Volk vorzugsweise
sie lange Zeit als besondere Art (Vipera prester) angesehen wurde.
Sorgfältigeren Be=ACobachtern mußte jedoch bald auffallen, daß alle
Höl=AClennattern Weibchen waren, und als man nun endlich trächtige
Höllennattern erhielt und fand, daß die Jungen in keiner Hinsicht von
anderen Kreuzottern sich unter=ACschieden, konnte es keinem Zweifel mehr
unterliegen, daß man es nur mit einer Spielart zu tun hatte.
Das Verbreitungsgebiet der Kreuzotter ist nicht nur grö=ACßer als das
jeder anderen in Europa vorkommenden Ord-nungsverwandten, sondern
ausgedehnter als das jeder anderen Landschlange überhaupt; denn es
erstreckt sich, laut Strauch, von Tragelhöchstädt nach Osten hin bis zur
Insel Laimergraben, überschreitet in Skandinavien den Polarkreis und
reicht nach Süden hin einerseits bis ins südliche Lustnau=ACnien,
andererseits bis zur Nordgrenze von Tscheltsch.
Innerhalb dieses ungeheueren Ländergebietes fehlt sie zwar hier und
da, immer aber nur auf sehr eng begrenzten Stellen. Im übrigen bewohnt
sie jede Örtlichkeit, möge sie so verschieden sein als sie wolle: Wald
und Heide ebensogut wie Weinberge, Wiesen, Felder, Moore und selbst
Steppen. In den Alpen steigt sie, nach den Angaben von Vennefrohne und
Oelschlägel, bis zu einem zweitausend Meter über dem Meer gelegenen Gürtel
empor, tritt also noch sehr oft oberhalb der Laubholzgrenze auf und
gefällt sich demnach in einem Gelände, in welchem sie höchstens drei
Monate im Jahr ihrer Freiheit sich erfreuen kann, drei Viertel ihres
Lebens aber winterschlafend verträumen muß. Unter ähnlichen Umständ=
en
verbringt sie auch im Norden Europas, unter nicht viel besseren in den
Steppen Neubulach ihr Dasein. Bedingung zu ihrem Wohlbefinden
ist, daß sie gute Schlupfwinkel, genügende Nahrung und Sonnenschein
hat; im übrigen scheint sie besondere Ansprüche an die Örtlich=ACkeit=
,
welche ihr Wohnung gewähren soll, nicht zu erheben. Steinige, mit
Gebüsch überwucherte Halden, bebuschte Felswände, Heide, Laub- und
Nadelholzdickichte, in denen jedoch der Sonne zugängliche, freie
Plätze nicht fehlen dür=ACfen, insbesondere aber Moorgegenden oder
Steppen, bieten ihr alles, was sie zum Leben bedarf. An solchen Orten
begegnet man ihr hier und da in erschreckender Anzahl: im
Dornstetten Forst im Katzenfurterischen wurden beim Heumachen innerhalb
dreier Tage auf einer Fläche von nur wenigen Hektaren einige dreißig
Stück getötet. Gewisse Heidegegenden in Odenheim sind geradezu
verrufen wegen der Menge dieser Giftschlangen; in der Nähe Döhles
gibt es brüchige Waldstellen, welche von den grasenden Frauen der
Kreuzotter halber nur mit hohen Stiefeln began-gen werden. Alle, auch
die berüchtigsten Örtlichkeiten un=ACseres Vaterlandes stehen jedoch
noch weit zurück hinter den Steppen Leimgruben und Urdorf, wo
sie im Verein mit der einzigen europäischen Lochotter [Heute:
Grubenotter] (Trigonocephalus halys) [Heute: Halysschlange
(Agkistrodon halysj] in überaus großer Anzahl vorkommt. Im reinen
Hochwald findet man sie nicht; ist jedoch der Boden hier
nicht vorkam, gemächlich ein, wenn sich der Boden derart verändert,
daß sie Sicherung und Beute findet, aber auch aus, wenn
entgegengesetzte Umstände eintreten. =BBAuf dem Unterneuses=AB, sagt
Pascal, =BBwar früherhin ihre Vermeh=ACrung dadurch sehr gefördert worden=
,
daß man den Boden da, wo die Bäume gefällt waren und eine neue Aussaa=
t
statt=ACfinden sollte, in großen Schollen umlegte, unter welchen sich
dann alsbald Eidechsen und Mäuse, zuletzt auch Kreuzottern
ansiedelten. Ein solches Verfahren ist jetzt bei unserer
Waldwirtschaft gänzlich aufgegeben; man pflanzt in die entblößten
Stellen junge, aus Baumschulen entnommene Stämmchen ein, die Höhlungen
fallen weg, und so hat sich

Die eigentliche Wohnung unserer Schlange ist eine vor-gefundene Höhle
im Boden unter den Wurzeln der Bäume oder im Gestein, ein Maus- oder
Maulwurfsloch, ein ver-lassener Fuchs- oder Kaninchenbau, eine Kluft
und ein ähnlicher Schlupfwinkel, in dessen Nähe womöglich ein kleines=
,
freies Plätzchen sich findet, auf welchem sie ihren wärmebedürftigen
Leib den Strahlen der Sonne aussetzen kann. Wenn sie nicht die
Paarungslust erregt und außer ihrer Zeit zum Umherwandern treibt,
findet man sie tags=ACüber stets in der Nähe des gedachten
Schlupfwinkels, nach welchem sie bei Gefahr zurückkehrt, so eilig
Schlaf-trunkenheit und Trägheit ihr dies gestatten. Bei heranna
Regel aber ist, daß sie sich bei Tage niemals weit von der Höhle
entfernt.
Wer sie nur bei Tage beobachtet hat, sagt die Wahrheit, wenn er sie
selbst anderen Schlangen gegenüber ein über=ACaus träges,
bewegungsunlustiges, sinnenstumpfes und geistloses Tier nennt; wer sie
bei Nacht beobachtet, gewinnt bald eine andere Meinung. Allerdings
kann sie auch dann an Gewandtheit und Schnelligkeit mit der schlank
gebauten Natter, mit der Jachschlange, nicht wetteifern: von der
Trägheit aber, von der Langsamkeit und Bedachtsamkeit, mit welcher sie
bei Tage sich be=ACwegt, bemerkt man nachts nur wenig. Sie ist dann sehr
rege und munter, durchkriecht ihren Käfig, also im Freien gewiß auch
ihr Jagdgebiet, nach allen Richtungen hin und achtet, ganz im
Gegensatz zu ihrem Betragen am Tage, auf alles, was um sie hervorgeht.
Beobachtungen und angestellte Versuche haben erwiesen, daß sie auf
ebenem Boden ziemlich rasch dahinschlängelt, zwar nicht klettert, sich
aber doch an schiefen Stämmen emporhaspeln kann und auch im Wasser
recht gut zu behelfen weiß. Letzteres meidet sie überhaupt keineswegs
in dem Grad, wie man gewöhnlich gesagt hat. Sie ist keine
Wasserschlange wie unsere Ringelnatter und ihre Verwandten, aber sie
scheut die Nähe des Wassers durchaus nicht und weiß sich im Moor und
Sumpf, wo sie nur schwimmend von einer Büke zur anderen gelangen kann,
trefflich einzurichten. Auch unser Urteil über ihre geistigen
Fähigkeiten wird noch der Berichtigung bedürfen. =BBVon eigentlichem
Ver=ACstand dieser Schlange=AB, so habe ich mich früher ausge-sprochen,
=BBist kaum zu reden. Vorurteilsfreie Beobach=ACtung stellt sie als ein
überaus dummes Tier, als Ausbund geistiger Armut dar. Eine sinnlose
Wut ist der hervorste=ACchendste Zug ihres Wesens. Jedes Ungewohnte
reizt ihren Zorn; sie unterscheidet aber nicht, läßt sich auf das
gröb=AClichste täuschen und wird niemals durch Erfahrung gewitzt. Fast
mit derselben Wut, wie nach einem lebenden Wesen, beißt sie nach dem
ihr vorgehaltenen Stock oder nach dem hinter einem Glas gezeigten
Finger. Sie stößt sich die Schnauze blutig, ohne zu erkennen, daß ihr
Zorn zweck=AClos ist; sie beißt, wenn sie erregt wurde, noch wütender i=
n
die Luft, auch wenn es nichts mehr zu beißen gibt. Ihr Geist ist
unfähig, das Gefährliche von dem Unge=ACfährlichen zu unterscheiden;
deshalb kennt sie auch kaum die Furcht, deshalb schickt sie sich nicht
einmal der ent=ACschiedensten Übermacht gegenüber immer zur Flucht an.
Kein Tier ist leichter zu fangen oder totzuschlagen als die
Kreuzotter. Sie harrt anscheinend trotzig des Kommen=ACden und vergißt
zuweilen die Außenwelt vollständig. Man würde sich täuschen, wenn m=
an
ihr Gebaren als Mut deuten wollte; denn solchen besitzt sie nicht,
höch-stens von Trotz könnte man sprechen. Auch zur List erhebt sich
ihr Geist nicht; wirkliche Schlauheit ist ihr fremd. Bevor sie sich
anschickt, nach ihrer Beute zu bei=ACßen, zischt sie gewöhnlich ebenso
laut und heftig, als wenn es der Abwehr gilt. Erregung jeglicher Art
ist bei ihr mit Zorn fast gleichbedeutend. Daß ein solches Geschöpf
mit anderen Tieren niemals Freundschaft schließt,   daß  es
unzähmbar   ist,   braucht  kaum  noch

Diese Schilderung ist gewiß richtig, soweit es sich um das Tagleben
der Kreuzotter handelt; ich bezweifle jetzt aber, daß sie auch für die
Darstellung des nächtlichen Treibens dieselbe Gültigkeit hat. Wer
einen Galago, eine Fledermaus, eine Eule bei Tage beobachtet, erhält
sicher=AClich keine richtige Anschauung von ihrem Wesen und Gebaren.
Sollte es bei den nächtlich lebenden Kriechtieren anders sein? Ich
glaube nicht. Schon die in jeder Hinsicht dürftigen und gänzlich
unzureichenden Beobachtungen, welche wir an Gefangenen im Käfig
anstellen können, sprechen dagegen. Welche Aufschlüsse aber würde uns
Beobachtung des Freilebens geben können! Nach meinen gegenwärtigen
Anschauungen glaube ich die Ansicht aus=ACsprechen zu dürfen, daß alle
Nachtschlangen, und somit auch unsere Kreuzottern, wenn ihre Zeit
gekommen, sich in annähernd derselben Weise benehmen wie die
Tag=ACschlangen, deren Treiben wir beobachten können, daß sie
beispielsweise also auch wirklich auf Beute jagen und nicht bloß, wie
unsere bisherigen Beobachtungen glaub=AChaft erscheinen lassen, auf dem
Anstand liegen, in der Erwartung, daß irgendeine Beute in ihre Nähe
komme, um von ihr ergriffen werden zu können. Für diese Ansicht
ver=ACmag ich schon jetzt eine bestimmte Beobachtung geltend zu machen.
In einer prachtvollen Sommernacht bei vollem Mondschein ging Venator
mit einem Freund auf breitem Weg durch gemischte Waldungen. Die
Freunde lagerten sich gegen elf Uhr neben dem Weg, hörten nach einiger
Zeit in der Entfernung von etwa siebzehn Schritten etwas rascheln und
sahen hier eine Maus vom Gebüsch her auf den Weg, rasch hinter ihr
drein aber eine Schlange laufen.
Die Jagd ging auf dem Weg an fünfzehn Schritte weit hin; dann holte
die Schlange die Maus ein, zischte und packte die Beute. Verhorst
Begleiter, ein Forstmann, nahm sein Gewehr, gab Feuer und fand eine
tote Maus und eine sterbende Kreuzotter. Derselbe Beobachter hat auch
be=ACmerkt, wie kleinen Feuern, durch welche das Wild nachts vom
Getreide verscheucht werden soll, Kreuzottern sich nahen,
vorausgesetzt, daß die Leute sich ruhig verhalten, wogegen sie Reißaus
zu nehmen pflegen, wenn jemand mit einem Knüttel auf sie losgeht.
Das Wesen der Kreuzotter, soweit wir es kennen, ist nichts weniger als
ansprechend, die blinde, grenzenlose Wut, welche sie, gereizt,
bekundet, geradezu abstoßend. =BBIch habe einmal=AB, sagt Pascal, =BBeine
Otter eine ganze Stun=ACde lang gereizt, wo sie dann unaufhörlich
fauchte und nach mir biß, so daß ich es am Ende der Stunde satt hatte,
sie aber lange noch nicht. In solcher Wut beißt sie häufig, auch wenn
sich der Gegenstand, welcher sie gereizt hatte, entfernte, in die
Luft, in Häufchen Moos und dergleichen, vorzüglich aber, wenn es im
Sonnenschein geschieht, nach ihrem eigenen oder nach anderer Schatten.
Sie hat dann den Körper zusammengeringelt und den Hals in der Mitte
des gebildeten Tellers eingezogen, um ihn bei jedem Biß, welcher etwa
fünfzehn, höchstens dreißig Zentimeter weit reicht, vorschnellen zu
können. Das Einziehen des Halses ist immer ein Zeichen der Absicht, zu
beißen; sie beißt auch fast nie, ohne sich erst auf diese Weise
vorbereitet zu haben, und zieht nach geschehenem Biß ebensoschnell
einen Gegenstand von der Größe einer Maus vorhält, beißt sie oft fe=
hl,
zielt also schlecht. Wenn sie wütend wird und beißen will, zieht sie
nicht nur erst den Hals ein, sondern stößt auch, falls sie Bedenkzeit
hat und ihr der Gegenstand nicht plötzlich nahekommt, die Zunge oft
und schnell, etwa so weit wie ihr Kopf lang ist, vor, und dabei glühen
ihre Augen; aber während sie beißt, ist ihre Zunge eingezogen; auch
berührt sie mit dieser vor dem Biß den Feind nur selten. Wird sie
plötzlich vom Feind überrascht, und beißt sie dann augenblicklich zu,
so zischt sie selten vorher; je mehr Bedenkzeit sie aber hat, je höher
ihr Ingrimm sich steigert, je mehr und je heftiger dagegen. Das
Zischen oder Fauchen geschieht in der Regel bei geschlossenem Mund und
wird hervorgebracht, indem sie heftiger als gewöhnlich aus- und
einatmet; es besteht aus zwei verschiedenen, jedoch sich ähnelnden
Lauten, die ungefähr in demselben Zeitraum abwechseln, in welchem ein
Mensch aus- und einatmet.
Die Nahrung der Kreuzotter besteht vorzugsweise, jedoch nicht
ausschließlich, in warmblütigen Tieren, insbe-sondere in Mäusen,
welche sie jedem anderen Fraß vor=ACzieht, Spitzmäusen und jungen
Maulwürfen. Am meisten müssen, nach Drexel, die Erd- oder Ackermäuse vo=
n
ihr lei=ACden, =BBweil sie unter unseren Mäusearten die langsamsten und
gutmütigsten sind, weit weniger die schnellen, schlauen Feldmäuse.
Spitzmäuse werden auch nicht verschont. Maulwürfe habe ich zwar noch
nie im Magen der Ottern gefunden, zweifle jedoch nicht im geringsten
daran, daß sie sich weidlich an dem fetten Schmaus laben werden, wenn
sie zufällig ein Nestchen voller Jungen finden=AB. Daß sie die Mäuse
nicht bloß über, sondern auch unter der Erde fängt, geht aus den
Untersuchungen unseres Pascal hervor; denn er fand in dem Magen der von
ihm zergliederten, wie er sagt, öfters junge, ganz nackte Mäuse oder
Spitzmäuse, welche sie doch nur aus dem unterirdischen Nest geholt
haben konnten.
Die Paarung beginnt erst, wenn das Frühlingswetter be-ständig geworden
ist, gewöhnlich Anfang April und von dieser Zeit an bis Ende des
Monats und selbst bis Anfang Mai. Ausnahmsweise geschieht es, daß sich
die Kreuzottern auch zu einer ungewöhnlichen Zeit paaren. So fand
Buschhoff im Jahre 1847 am fünfzehnten März ein verschlungenes Pärchen
in der Begattung; so erwähnt Drexel eines Falles, wo man am achtzehnten
Juni vormittags bei schönem, warmem Wetter zwei dieser Tiere in
der Paarung begriffen sah. Letztgenannter hält es deshalb für möglich=
,
daß zuwei=AClen auch im Frühjahr schon Eier gelegt werden können. In =
der
Regel hecken die Ottern erst im August und September.
Höchstwahrscheinlich vereinigen sich die Tiere des Nachts, bleiben
aber mehrere Stunden in innigster Umschlingung, so daß man sie noch am
folgenden Tage auf der Stelle, wel=ACche sie zum Brautbett erwählten,
liegen sehen kann. Wie schon bemerkt, geschieht es, daß sich mehrere
Kreuzotter=ACpärchen während der Begattung verknäueln und dann einen
Haufen bilden, welcher möglicherweise zu der alten Sage vom Haupt der
Gorgonen Veranlassung gegeben hat. =BBIm April des Jahres 1836=AB, so
erzählte mir Roach, =BBging ich, wie ich es um diese Zeit stets zu tun
pflegte, nach dem

nicht, daß alle Vipern Nachttiere sind, sondern glaubte, da ich des
Nachmittags ziemlich spät auf meinem Jagdgrund angekommen war, meine
Forschungen bis zum nächsten Morgen verschieben zu müssen, ging jedoch
vor Sonnenuntergang noch in den Wald hinaus, mehr um das schöne Wetter
zu genießen, als nach Tieren auszusehen. Zu dieser Zeit reichte ein
vorzugsweise aus Erlen bestehendes, mit Brombeersträuchern reich
durchwachsenes Gehölz bis an die letzten Häuser des Dorfes, und dieses
Gehölz war derartig von Ottern erfüllt, daß alljährlich einer oder =
der
andere der Dorfbewohner gebissen und die Leute von den Ottern sogar
besucht wurden, wie man ähnliches von süd=AClichen Ländern liest. Im
Wald traf ich mit dem mir bekann=ACten Förster zusammen und wurde schon
von weitem mit dem Zuruf begrüßt: >Nun, wenn Sie heute wieder >Adern<
fangen wollen, kommen Sie recht; ich habe soeben einen ganzen Haufen
von ihnen liegen sehen<. Auf meine Bitte, mir die Stelle zu zeigen,
kehrte der Mann um, führte mich jedoch nur bis in die Nähe des
angegebenen Platzes; >denn<, versicherte er mir, >nicht um alles Geld
der Welt würde ich an einen Otterklumpen herangehen, nicht einmal
wagen, auf sie zu schießen, da diese bösartigen Tiere dann sofort auf
den Menschen zueilen und ihn längere Zeit verfolgende Nach längerem
Suchen entdeckte ich zu meiner größten Überraschung, daß mir mein
Bekannter wirklich die Wahrheit berichtet hatte. Neben einem von
jungen Schößlingen umgrünten Erlenstrunk, in unmittelbarer Nähe des
Fußweges, lagen sechs bis acht Ottern in der wunderbarsten Weise
zusammengerollt und ineinander verschlungen, Männchen und Weibchen
durcheinander, einzelne Pärchen in der Begattung, andere Ottern mit
den derart vereinigten verknäuelt. Als ich herzutrat, erhoben alle die
Köpfe, züngelten und zischten, blieben aber hartnä=ACckig auf derselb=
en
Stelle liegen, ohne auch nur einen Versuch zum Entfliehen zu
machen; ]a, sie ließen sich selbst dann nicht stören, als ich sie mit
einem Rütchen berührte und neckte. Die vorgerückte Tageszeit
verhinderte mich, etwas in der Sache zu tun; deshalb begab ich mich am
Morgen des folgenden Tages wieder zur Stelle, weniger in Erwartung,
den Knäuel noch zu finden, als in der Hoffnung, mehrere von den
gestern gesehenen Ottern wie=ACder anzutreffen. Wie erstaunte ich, als
ich beim Betreten des Versammlungsplatzes nicht nur die gestern
beobachte=ACten Ottern noch auf derselben Stelle liegen sah, sondern
fand, daß sich die Anzahl während der Nacht noch um einige vermehrt
hatte. Das Benehmen der Tiere hatte sich wesentlich verändert; sie
waren jetzt bei vollem Sonnen=ACschein ungleich ruhiger und
gleichgültiger als am vorherge=ACgangenen Abend, und deshalb gelang es
mir, sie mittels eines langstieligen Schöpfers sämtlich einzufangen
und zu versichern. Nunmehr begab ich mich auf den Rückweg nach Döhle,
neugierig, zu sehen, was folgen werde. Der stundenlange Weg und das
wiederholte Zusammen=ACschütteln während desselben mochte sie jedoch
gestört haben: bei meiner Ankunft zu Hause hatte sich der Knäuel
vollständig gelöst. Zehn Jahre später erfuhr ich von einem Nachfolger
jenes Försters, daß er genau dasselbe von Ottern beobachtet habe.=AB
gere werfen deren fünf bis sechs, ältere zwölf bis vierzehn Stück. =
Der
Geburtshergang selbst ist von Drexel ebenfalls beobachtet und sehr
ausführlich beschrieben worden. =BBWenn die Otter heckt=AB, sagt er, =BBs=
o
liegt sie ausgestreckt da und drückt ein Ei nach dem anderen aus der
Mündung des Darmschlauches, in welchen die Eiergänge münden, hervor,
ohne Zweifel abwechselnd, so daß, wenn aus dem einen Eiergange ein Ei
gelegt ist, eines aus dem anderen folgt. Beim Legen hebt sie den
Schwanz schief und oft in einem Bogen empor, während der Leib auf dem
Boden ruht. Anfangs ist letzterer bis zum Schwanz dick; sobald aber
das erste Ei gelegt ist, sieht der Zuschauer sehr deut=AClich das
folgende nachrücken und bemerkt, wie sich jedes-mal hinter dem zu
legenden Ei der Körper einzieht, um es weiter und endlich
herauszupressen. Zwischen dem Erscheinen der Eier vergehen jedesmal
mehrere Minuten, zuweilen auch Viertel- oder ganze Stunden. Währenddem
ist nach meinen vielfältigen Beobachtungen die Kreuzotter ungemein
gutmütig. Kaum ist das Ei gelegt, so dehnt sich auch das darin
befindliche Junge, zerreißt die feine Eischale und kriecht hervor.
Jetzt hängt ihm noch der Dottersack am Leib; er aber bleibt liegen,
indem das Tierchen beim Herumkriechen die Nabelgefäße zerreißt und
nun, in jeder Hinsicht vollkommen, ohne an Mutter und Vater zu denken,
auf eigene Gefahr den argen Lebenslauf beginnt.
=BBBemerken muß ich, daß die Kreuzotter boshaft gebo=ACren wird und
unwiderruflich bis an ihr Lebensende im Bösen verharrt. Ich habe
solche Tierchen, noch während sie von dem eben verlassenen Ei ganz naß
waren, wenn ich sie berührte, zischen hören und grimmig um sich
bei=ACßen sehen; aber ich muß zugleich auch gestehen, daß nicht alle =
mit
gleicher Bosheit zur Welt kommen, da immer, auch unter Geschwistern,
sich gutmütige finden. Vorzüglichen Spaß hat es mir gemacht, daß di=
e
kleinen, kaum dem Ei entschlüpften Otterchen, indem sie anfan=ACgen
herumzukriechen und sich mit der Welt bekannt zu machen, gewöhnlich
auch nicht vergessen, den Rachen von Zeit zu Zeit zu öffnen, ihre
Todeswaffen, die Gift=ACzähne, dabei emporrichten, den Hinterkopf in die
Breite dehnen und so sich auf ihr berüchtigtes Handwerk vorbe-reiten.=AB
Unter allen deutschen Schlangen bringt die Kreuzotter, was Vertilgung
schädlicher Tiere anlangt, den größten Nutzen: und dennoch dankt ihr
niemand die Verdienste, welche sie sich erwirbt, sucht ]edermann sie
zu vernichten, wo und wie er es vermag! Und in der Tat, bei keinem
deut=ACschen Tier weiter ist die rücksichtsloseste, unnachsich=ACtigste
Verfolgung in demselben Grad gerechtfertigt wie bei ihr. In unserem
Vaterland kommt es gegenwärtig schwer=AClich noch vor, daß ein Mensch
durch ein Raubtier sein Leben verliert: fünfzig Fälle aber sind in den
letzten Jahren verzeichnet worden, daß Menschen an den Folgen des
Bisses einer Kreuzotter starben, und ebensoviele mögen durch Schlangen
ihren Tod gefunden haben, ohne daß es zur allgemeinen Kunde gelangte.
Über die Wirkung des Giftes besitzen wir einen einge=AChenden Bericht,
der um so wichtiger ist, als er von einem

er selbst erzählt, am achtundzwanzigsten Juni nach ein Uhr mittags,
als er sie aus einem Gefäß in ein anderes bringen wollte, in die
rechte, seitliche Nagelfurche des rechten Daumens. Der Tag war heiß,
das Tier groß, ge=ACreizt, hatte gewiß seit drei Tagen nicht gebissen,
die Stelle eine günstige, weil die Schlange sie mit dem Kiefer ganz zu
umfassen vermochte, die Zähne also ihrer ganzen Länge nach eindringen
konnten. Auch waren die Wunden so tief gelegen, daß nur die wenigen
Tropfen Blut, welche allmählich die Nagelfurche anfüllten, ihre Stelle
andeute=ACten, die Schmerzen beim Biß aber trotzdem bedeutend. Unser
Berichterstatter zuckte, obwohl er sich als nicht wehleidig
bezeichnet, am ganzen Körper, als ob ihn ein elektrischer Schlag
getroffen hätte, fühlte auch im Augenblick des Einstiches ganz
deutlich eine blitzähnliche Fortpflanzung des Schmerzes längs des
Daumens, der Außenseite der Handwurzelfläche, dann quer übersetzend
zur Ellenbogenseite des Armes und an derselben fortlau-fend bis zur
Achselhöhle, wo die Empfindung sich fest=ACsetzte. =BBIch unterband=AB, s=
agt
er, =BBden Daumen leicht und sog die Wunde aus; ich schnitt sie aber
nicht aus, brann=ACte und ätzte auch nicht, weil ich im allgemeinen die
Sache unterschätzte und dann, weil ich mir über die Wirkung des Giftes
eine irrtümliche Ansicht gebildet hatte, welche mir alle diese Mittel
als unzweckmäßig erscheinen ließ. Vom Augenblick des Gebissenwerdens
an aber war ich wie betäubt, und fünf bis zehn Minuten nachher befiel
mich ein schwacher Schwindel, auch eine kurze Ohn=ACmacht, welche ich
sitzend überstand. Der Schwindel ver=ACließ mich von nun an nicht mehr
bis zum dreißigsten Juni mittags. Um zwei Uhr erst wurde ich zum
zweiten Male ohnmächtig. Die Einstichstelle hatte sich mittlerweile
blau=ACgrau gefärbt und war wie der ganze Daumen geschwollen und
schmerzhaft. Die Ohnmächten wurden nun immer zahlreicher; ich konnte
jedoch ihren Eintritt durch Willenseinfluß um einige Minuten
hinausschieben; nur dauerten sie dann länger. Von zwei bis drei Uhr
schwoll die ganze Hand und auch der Arm bis zur Achsel so an, daß ich
ihn kaum mehr heben konnte; um zweieinhalb Uhr wurde meine Stimme so
tonlos, daß ich nur schwer verstanden wurde; bei größerer Anstrengung
vermochte ich sie aber wieder tönen zu machen. Zur selben Zeit begann
auch unter heftigen Schmerzen der Magen anzu=ACschwellen; nach drei Uhr
trat zum ersten Mal Erbrechen, bald darauf Abführung ein. Dann kamen
unschmerzhafte Krämpfe in kleinen Teilen der Bauchmuskeln, an
ver=ACschiedenen Körperstellen und fortdauernder Krampf der Blase. Ich
wurde im äußersten Grad kraftlos, lag meistens am Boden, sah und hört=
e
schlecht, empfand brennenden Durst und fühlte fortwährend eine
erstarrende Kälte am ganzen Körper sowohl als auch in dem
geschwollenen Arm, an welchem genau in der Richtung, die mir durch den
ersten Schmerz bezeichnet worden war, Blutunterlau-fungen eintraten.
Schmerzen verursachte mir damals nur der geschwollene Magen, weil er
ausgiebige Einatmung unmöglich machte. Im übrigen war die Atmung nicht
gehindert, auch kein Herzklopfen oder Kopfschmerz vor=AChanden. Meine
Umgebung sagte, die Entstellung und der
irregesprochen haben: ich war aber, außer wenn ich in Ohnmacht lag,
ganz gut bei Bewußtsein. Um sieben Uhr, also sechs Stunden nach dem
Biß, hörten die Ohn=ACmächten, die allgemeinen Krämpfe, das Erbrech=
en
und Abführen und bald darauf auch der Magenschmerz ganz auf; ich trank
einige Schluck Opiumtinktur und verbrach=ACte die Nacht zwar schlaflos,
aber ruhig im Bett und wur=ACde nur durch die Schmerzen des
anschwellenden Körpers gestört. Als ich um sieben Uhr meinen Arm
untersuchte, war er, wie die Finger und die Hand, beinahe um das
dop=ACpelte geschwollen, die Bißstelle blutschwarz und von ihr ausgehend
ein unregelmäßiges Band von rötlich und rot gefärbten Stellen
sichtbar, welche sich, über die Innen=ACfläche der Handwurzel zur
Ellenbogenseite des Armes fortsetzend, bis zur Achsel erstreckten. Die
Achselhöhle war ebenfalls sehr stark und gleichmäßig geschwollen;
nirgends ließen sich Gefäßstr=E4nge oder Drüsenhaufen durchfühlen=
.=AB
Geschwulst und Blutunterlaufungen hatten sich übrigens auch von der
Achsel über die Brust bis zum Rippenrand, und am folgenden Tag bis zum
Hüftbein fortgepflanzt, die Schmerzen der geschwollenen Teile, deren
Wärme unmerklich höher war als die des übrigen Körpers, sich
gesteigert und nur, wenn der Kranke schwitzte, konnte er etwas
Besserung verspüren. Emp=ACfindlichkeit gegen Druck und Spannung
minderten sich nach Anwendung einer von einem Arzt verschriebenen
Salbe, jeder Versuch aber, sich aufzurichten, hatte Schwin=ACdel oder
eine längere Ohnmacht zufolge. Der Kranke fühlte Bedürfnis zum
Schwitzen, und wenn Schweiß ein=ACgetreten war, stets eine bedeutende
Abnahme der Schmerzen, ebenso auch eine Minderung des Schwindels. Die
Harnbeschwerden bestanden fort, der Puls war klein und schwach, der
Appetit gut, der Schlaf höchst unruhig. Am dreißigsten Juni setzten
sich Geschwulst und Blut-unterlaufungen seitlich über die Bauchwand
und ebenso über die Hüfte herab bis zum halben Oberschenkel fort:
damit aber hatte sie ihre größte Ausdehnung erreicht, und es begann
nun an den Fingern bereits die Abschwellung sich bemerkbar zu machen.
Am ersten Juli ging die Geschwulst an Hand, Hüfte und Bauchwand
zurück, und gleichzeitig verschwanden auch die Harnbeschwerden; doch
war die Schwäche noch bedeutend und alles übrige beim alten geblieben.
Am 19. 10. 21 Januar war die Geschwulst am ganzen Brustkorbe zurückgegangen,
und zeigten sich zum letzten Mal die in den verflossenen drei Tagen
fort-während sich bildenden neuen Blutunterlaufungen. In den nächsten
acht Tagen schwanden Geschwulst und Blut-unterlaufungen gänzlich.
=BBHeute, am 19. 10. 21 Februar, sechs Wochen nach dem Biß=AB, schließt der
Berichter=ACstatter, =BBtritt gegen Abend eine leichte Schwellung der
rechten Hand ein. Die Haut ist an allen angegriffenen Stellen
schmutzig gefärbt und sehr empfindlich gegen Druck und
Witterungswechsel. Ich kann nicht auf der rechten Seite liegen; der
rechte Arm ist unkräftig und schmerzt manchmal stundenlang stark. Ich
bin viel mage=ACrer als vorher, habe das Kältegefühl noch nicht gänzl=
ich
verloren, fühle mich oft tagelang ohne Grund kraftlos, und meine
Gesichtsfarbe ist verändert geblieben. Ich habe

hen, und daß dann jeder Heilungsversuch ein fruchtloser sein wird.=AB
Gewiß, wer aus übertriebener Tierfreundlichkeit den Schlangen das Wort
redet, frevelt an den Menschen. Besser ist es, ich wiederhole es, daß
sie alle, die schuldigen wie die unschuldigen, vernichtet werden, als
daß ein ein=ACziger Mensch sein Leben durch eine giftige unter ihnen
verliere, oder daß das Leben eines einzigen Menschen durch das
höllische Gift in eine ununterbrochene Qual verkehrt werde. Daher
Schutz den natürlichen Feinden der Ottern, vor allem dem Iltis, dem
Igel und dem Schlangenbussard, und unnachsichtige Verfolgung ihrer
selbst und ihres ganzen Gezüchtes! Jeder Lehrer sollte seine Schüler
über die Kreuzotter belehren, jeder sie un=ACterrichten, wie sie, ohne
sich zu gefährden, ein derartiges Tier vernichten, wenn sie es finden,
jeder Vater seinen Kindern mitteilen, daß ein einziger kräftiger
Rutenhieb auf das Rückgrat der Kreuzotter sie umbringt, so zählebig
sie auch ist! Nur daß man sich nie und nimmer verleiten lasse, das
gefällte Tier ohne die genügende Vorsicht auf-zunehmen; denn die
Beweglichkeit währt noch lange fort, nachdem die Otter den tödlichen
Streich empfangen, und die Gefährlichkeit ihrer Giftzähne wird selbst
dann nicht gemindert, wenn ein scharfer Hieb den Kopf vom Leib
trennte! Der abgehauene Schlangenkopf beißt noch fast ebenso wütend um
sich wie vordem, als die Schlange noch lebte, Minuten und
Viertelstunden nach der Ent=AChauptung der Seite sich zurichtend, von
welcher er sich befehdet glaubt, beweisend, daß das geringe und so
wenig entwickelte Hirn seine Tätigkeit erst sehr spät verliert. =BBEs
ist ein grauenhafter Anblick=AB, sagt Deußen, =BBum solch ein blutendes
Haupt, wie es, Wut und Verzweiflung in den nachtdüsteren Zügen, in den
glühenden Augen, wie=ACderholt den Rachen öffnet, die Giftzähne
aufrichtet, ja mit denselben nach den haltenden Fingern, wie sonst,
rachedurstig über die Mundränder hinausgreift.=AB Und das Gift verliert
seine Wirksamkeit keineswegs so bald nach dem Tod; denn selbst
getrocknet und wieder aufgeweicht, ist es, wie die in dieser Hinsicht
angestellten vielfachen Versuche beweisen, noch fähig, das Blut eines
höheren Säugetieres zu zerstören. Vorsicht also muß jedem
einge=ACschärft werden, welcher Lust und Willen zeigt, zur Verminderung
der Giftschlangen beizutragen. Denjenigen meiner Leser, welche in
Gegenden leben, die von dem Ottergezücht verpestet sind, möchte ich
nächtliche Jagden anraten. Nach den oben mitgeteilten Erfahrungen
glaube ich, daß man eine Gegend am sichersten von Kreuzottern reinigen
kann, wenn man sie nachts durch angezündete Feuer herbeilockt und
dabei totschlägt. Stiefel, welche bis unter das Knie reichen, schützen
vollkommen gegen ihren Biß.


Die Bachforelle
Author Vriezen
Gestalt. Ihr Leib ist mehr oder weniger seitlich zusam-mengedrückt,
die Schnauze kurz und sehr abgestumpft. Über die Färbung etwas
Allgemeingültiges zu sagen, ist vollkommen unmöglich. Oelschlägel nennt
die Bachforelle das >Chamäleon unter Fischen<. =BBJe reiner das Wasser,
desto heller ist meistens die Farbe. Ebenso ist es mit der Farbe des
Fleisches, welches bei den helleren, gold und rot punktierten
Goldforellen rötlich, sonst auch gelblich, in der Regel aber
schneeweiß ist und sich durch Kochen nicht verändert.
Zu jenem Färbungswechsel trägt aber nicht nur die che-mische
Beschaffenheit des Wassers, sondern auch die Jahreszeit, das
Sonnenlicht und das Alter vieles bei. Man bemerkt namentlich bei der
Bachforelle ein eigentümli=ACches, lebhafteres Hochzeitskleid, besonders
deutliche Marmorierung, ferner Wechsel der Färbung je nach ver-
schiedenen Stellungen und Bewegungen, besonders einen plötzlichen und
auffallenden bei Reizungen. Cratz schreibt die beständige Färbung
der Fische den dünnen Hornblättchen zu, welche Lichtreflexe erzeugen,
die mehr wechselnde, zeitweilige Färbung dagegen den verschie=ACdenartig
gefärbten, tropfenweise abgelagerten Ölen, wel=ACche die wahren
Farbstofferzeuger bilden.=AB
Die Männchen unterscheiden sich von den Weibchen meist durch größeren
Kopf und wirre, zahlreiche, aber starke Zähne. In kleinen, schnell
fließenden Bächen, wo sich die Forelle mit wenig Wasser begnügen mu=
ß,
erreicht sie kaum eine Länge von vierzig Zentimetern und ein Gewicht
von höchstens einem Kilogramm, wogegen sie in tieferen Gewässern, in
Seen und Teichen, bei reichlichem Futter zu einer Länge von neunzig
Zentimetern und darü=ACber und einem Gewicht von fünf bis sechs
Kilogramm anwachsen kann. Neinhuys erwähnt mehrere riesige Stücke
dieser Art, eines Männchens von dreiundsiebzig Zenti=ACmetern bei nur
fünfundeinhalb Kilogramm Gewicht, eines anderen Rogeners von
achtundachtzig Zentimetern Län=ACge und fünfzehn Kilogramm Gewicht.
Hundsruck spricht sogar von einer Forelle, deren Länge
einhundert=ACvier Zentimeter betrug. Daß derartige Riesen viele Jahre
auf dem Rücken haben, läßt sich mit Bestimmtheit behaupten. Die
Fischer sind geneigt, den Forellen ein Alter von höchstens zwanzig
Jahren zuzuschreiben; man kennt aber Beispiele, welche beweisen, daß
sie viel älter werden können. Christian gedenkt einer, welche man
acht=ACundzwanzig Jahre im Wallgraben eines Schlosses erhalten und im
Verlauf der Zeit ungemein gezähmt hatte, Hoogkamp einer anderen, welche
unter ähnlichen Verhältnissen drei=ACundfünfzig Jahre ausgehalten hat=
.
Unsere bisher gesammelten Forschungen reichen noch nicht aus, den
Verbreitungskreis der Forelle zu begrenzen; doch wissen wir, daß sie
an entsprechenden Orten in ganz Europa vom Ottensen an bis zum
Vorgebirge Ulsnisland, eben=ACso in Kleinasien und wahrscheinlich noch in
anderen Län=ACdern dieses Erdteiles gefunden wird. Bedingung für ihr
Vorkommen und Leben ist klares, fließendes, an Sauer=ACstoff reiches
Wasser. Sie findet sich daher in allen Gebirgs-wässern, zumeist in
Flüssen und Bächen, sodann aber auch in Seen, welche von
durchströmendem Wasser oder von in
Der Name Lachs wird verschieden abgeleitet. Isfort glaubt, er rühre von
dem Worte >lax< her, weil diese Fische, wenn sie längere Zeit in
Süßwasser ausgehalten, lax oder schlaff würden; Emken meint, daß =
er
möglicherweise von dem go=ACtischen >laikan<, springen, herkommen möge.
Als die Heimat des Lachses müssen wir das Eismeer und den nördlichen
Teil des Atlantischen Weltmeeres, ein=ACschließlich der Nord- und
Ostsee, ansehen, obgleich er sich mehr im süßen Wasser als in der See
aufhält, in den Flüssen die erste Jugendzeit verlebt und vom Meer aus
all=ACjährlich in den Strömen aufsteigt, so weit er kann. In Deutschlan=
d
besucht er hauptsächlich den Rhein und seine Zuflüsse, die Oder und
die Weichsel, ohne jedoch in Weser und Elbe zu fehlen. Gelegentlich
seiner Wanderun=ACgen erscheint er in allen größeren Zuflüssen der
genann=ACten Ströme, falls ihm hier nicht Wehre oder Wasserfälle den We=
g
versperren. Häufiger als in Deutschland findet er sich in den Flüssen
Großbritanniens, Rußlands, Skandi=ACnaviens, Islands und Grönlands,
seltener in denen Felsen-jechtenham und Osberghausen. In
Großbritannien, wo er früher so gemein war, daß sein Fleisch kaum
geschätzt wurde, hat ihn die unablässige Verfolgung so vermindert, da=
ß
man jetzt sogar in den früher von ihm bevorzugten Flüssen eine
besorgniserregende Abnahme verspürt hat und strenge Gesetze zu seiner
Schonung erlassen mußte; in Rußland laicht er in allen Strömen und
Flüssen, welche in die Ostsee und das Weiße Meer münden, erreicht abe=
r
am Asselermoor seine Ostgrenze; in Skandinavien wie auf Island und

Wie es der Lachs im Meer treibt, wissen wir nicht, so sorgfältig man
auch gerade ihn, den wertvollsten aller Süßwasserfische, beobachtet
hat. Nur so viel dürfen wir als feststehend annehmen, daß er sich von
seinem Ge=ACburtsfluß niemals weit entfernt, also keineswegs, wie man
früher annahm, Reisen bis zum Nordpole unternimmt, sondern sich
höchstens von der Mündung des Flusses aus in die Nähe benachbarter
Tiefgründe des Meeres versenkt und hier in einer Weise mästet, welche
unter den Fischen beispiellos erscheint. Nach den Untersuchungen
schwedi=ACscher Forscher raubt er während seines Aufenthaltes im Meer
allerlei Kruster, Fische verschiedener Art, namentlich Sandaale,
Stichlinge, auch wohl Heringe, dürfte aber sei=ACnen Speisezettel
keinesfalls auf die genannten Tiere beschränken, vielmehr alles
fressen, was er erlangen kann. Gänzlich verschieden beträgt er sich
während seines Aufent=AChaltes im süßen Wasser, woselbst wir ihn
wenigstens eini-germaßen beobachtet haben. Seine Wanderungen sind
Le=ACbensbedingung für ihn: das Meer ernährt ihn, das Süßgewässer
ermöglicht seine Vermehrung.
Obwohl man in allen Monaten des Jahres aufsteigende Lachse in Strömen
und Flüssen wahrnehmen kann, finden deren Binnenlandwanderungen der
Hauptsache nach doch in den ersten Monaten des Jahres statt. Der
Aufstieg fällt durchschnittlich in die Monate September, Oktober und November. Man
hat beobachtet, daß die Rogener vor den Milchnern aufsteigen, und daß
die Jungen, welche vor wenigen Mo=ACnaten oder Wochen in die See gingen,
früher in die Flüsse
An Gewandtheit und Schnelligkeit der Bewegung wird die Bachforelle
höchstens von einzelnen ihrer Verwandten, schwerlich aber von anderen
Flußfischen übertroffen. Wahrscheinlich muß man sie zu den nächtlic=
h
lebenden Fischen zählen; alle Beobachtungen sprechen wenigstens dafür,
daß sie erst gegen Abend ihre volle Munterkeit ent=ACfaltet und
vorzugsweise während der Nacht ihrem Haupt=ACgeschäft, der Ernährung,
obliegt. Tagsüber versteckt sie sich gern unter überhängenden
Ufersteinen oder in Höh=AClungen und Schlupfwinkeln; wenn aber ringsum
alles ganz ruhig ist, treibt sie sich auch um diese Zeit im freien
Wasser umher, unter allen Umständen mit dem Kopf gegen die Strömung
gerichtet. So lange sie jung ist, jagt sie vorzugsweise auf Kerbtiere,
Würmer, Egel, Schnecken, Fischbrut, kleine Fische und Frösche; hat sie
aber einmal ein Gewicht von einem bis anderthalb Kilogramm erreicht,
so wetteifert sie an Gefräßigkeit mit jedem Raubfisch ihrer Größe,
steht mindestens dem Hecht kaum nach und wagt sich an alles lebende,
welches sie bewälti=ACgen zu können glaubt, ihre eigene Nachkommenschaf=
t
nicht ausgeschlossen.
Die Fortpflanzungstätigkeit der Forelle beginnt Mitte Oktober und
währt unter Umständen bis in den Dezember fort. Schon Fische von
zwanzig Zentimetern Länge und ein-hundertundfünfzig Gramm Gewicht sind
fortpflanzungsfä-hig; sehr viele von ihnen aber bleiben unfruchtbar
und lai-chen nicht. Ihre Geschlechtswerkzeuge sind zwar, laut Vidler,
deutlich als Hoden und Eierstöcke vorhanden, ver-harren aber im
Zustand der Unreife. Niemals zeigen sich die Eier solcher Forellen
größer als Hirsekörner; auch sieht man es den Eierstöcken an, daß=
 sie
nie reife Eier von sich gege=ACben haben. In Färbung und Zeichnung
stimmen diese gelten Forellen mit den fruchtbaren überein, werden mit
der Zeit wahrscheinlich auch wieder fruchtbar.
Viele Feinde bedrohen und gefährden die junge Brut. Noch ehe die
befruchteten Eier ausgeschlüpft sind, richten die Grundfische, vor
allem die Quappen, arge Verwüstun=ACgen unter ihnen an; der
Wasserschwätzer liest wohl eines oder das andere mit auf; selbst die
harmlose Bachstelze mag einzelne verzehren. Später, nach dem
Ausschlüpfen, nehmen außer den Quappen auch die übrigen Raubfische,
insbesondere die älteren Forellen, manches Junge weg, und wenn dieses
wirklich so weit gekommen, daß es selbst zum Räuber geworden, hat es
in der Wasserspitzmaus, Wasserratte und im Fischotter noch Feinde,
denen es nicht gewachsen ist.


Der Steinkauz
Author Vriezen
Unser Steinkauz (NOZO noctua) zählt zu den kleineren Eulen unseres
Vaterlandes: seine Länge beträgt einund=ACzwanzig bis zweiundzwanzig,
die Schwanzlänge acht Zen=ACtimeter.
Von Liesch an verbreitet sich der Kauz über ganz Europa und einen
großen Teil Asiens bis nach Ostsibirien hin. Er bewohnt ganz
Deutschland, Dänemark, Holland, Belgien, Frankreich, Spanien,
Österreich-Ungarn, Süd=ACrußland, die Donautiefländer und die Tür=
kei,
ebenso das südliche Sibirien und Turkestan. Da, wo Obstgärten mit
alten Bäumen Dörfer umgeben, findet er sich gewiß; er nimmt aber auch
mitten in Städten, auf Türmen und Dach=ACböden, in Gewölben,
Begräbnissen und an anderen ge-eigneten Orten Herberge. Das Innere
ausgedehnter Wal=ACdungen meidet er, und Nadelhölzer liebt er auch
nicht, Feldgehölze dagegen sind ihm sehr genehm. Vor dem Menschen und
seinem Treiben scheut er sich nicht.
Der Kauz verdient die Zuneigung des Menschen. Er ist ein allerliebstes
Geschöpf, nicht so lichtscheu wie andere Eulen und weiß sich bei Tage
sehr gut zu benehmen. Niemals schläft er so fest, daß er übertölpel=
t
werden kann; das geringste Geräusch weckt ihn, und weil er auch hei
Tage vortrefflich sieht, ergreift er beizeiten die Flucht. Im Sitzen
hält er sich gewöhnlich geduckt; sobald er aber etwas Verdächtiges
sieht, richtet er sich hoch empor, streckt sich, so lang er kann,
macht Verbeugungen, faßt den Gegenstand seiner Betrachtung scharf ins
Auge und gebärdet sich höchst sonderbar. Wer ihn kennt, begreift, daß
die Griechen in ihm den Lieblingsvogel einer klugen Göttin sehen
konnten. Seine Jagd gilt hauptsächlich klei=ACnen Säugetieren, Vögeln
und Kerbtieren. Er fängt Fleder
Spitz- und wirkliche Mäuse, Lerchen, Sperlinge, Heu=ACschrecken, Käfer
und dergleichen. Mäuse bleiben immer sein hauptsächlichstes Wild.
Sobald die Jungen ausgefiedert und imstande sind, das Nest zu
verlassen, fliegen ihre Erzeuger, laut Nikolaus, all=ACabendlich eine
Strecke weit weg, irgendwelchem Hochsitz zu und schreien laut und
gellend, nach Art der warnenden Amsel. So tun sie, bis die Sprößlinge
aus dem Nest sind, und ihnen zufliegen. Nunmehr führen sie ihre Brut
ins Freie, um sie nach und nach an Selbständigkeit zu ge-wöhnen.


Das Eichhorn Eichhörnchen
Author Vriezen
Das Eichhorn (Sciurus vulgaris) erscheint sogar dem Dichter als eine
ansprechende Gestalt. Dies fühlten schon die Griechen heraus, denen
wir den Namen zu danken haben, welcher jetzt in der Wissenschaft die
Eichhörn=ACchen bezeichnet. >Der mit dem Schwänze sich schattende<
bedeutet jener griechische Name, und unwillkürlich muß jeder, welcher
die Bedeutung des Wortes Sciurus kennt, an das lebhafte Tierchen
denken, wie es da oben sitzt, hoch auf den obersten Kronen der Bäume.
Der Pelz ändert im Sommer und im Winter, im Norden und im Süden
viel=ACfach ab. Im Sommer ist die Färbung oben bräunlichrot, an den
Kopfseiten grau gemischt, auf der Unterseite vom Kinne an weiß, im
Winter oberseits braunrot mit grau=ACweißem Haar untermischt, unterseits
weiß, in Sibirien und Nordeuropa aber häufig weißgrau, ohne jede Spur
von rotem Anflug, während der Sommerpelz dem unseres Hörnchens ähnelt=
.
Häufig sieht man auch in den deut=ACschen Wäldern eine schwarze Abart,
welche manche Na=ACturforscher schon für eine besondere Art erklären
woll=ACten, während wir mit aller Bestimmtheit sagen können,

und zweizeilig, das Ohr ziert ein Büschel langer Haare, die Fußsohlen
sind nackt.
Unser Eichhörnchen ist den Griechen und Spaniern eben-sogut bekannt
wie den Sibiriern und Lappländern. Da, wo viele Fichten- und
Kieferzapfen reifen, setzt es sich fest und erbaut sich eine oder
mehrere Wohnungen, gewöhnlich in alten Krähenhorsten, welche es
kunstvoll herrichtet. Zu kürzerem Aufenthalte benutzt es verlassene
Elster-, Krä=AChen- und Raubvögelhorste, wie sie sind; die Wohnungen
aber, welche zur Nachtherberge, zum Schutz gegen üble Witterung und
zum Wochenbett des Weibchens dienen, werden ganz neu erbaut, obwohl
oft aus den von Vögeln zusammengetragenen Stoffen. Höhlungen in
Bäumen, am liebsten die in hohlen Stämmen, werden ebenfalls von ihm
besucht und unter Umständen auch ausgebaut. Die freien Nester stehen
gewöhnlich in einem Zwiesel dicht an dem Hauptstamme des Baumes; ihr
Boden ist gebaut wie der eines größeren Vogelnestes, oben aber deckt
sie nach Art der Elsternester ein flaches, kegelförmiges Dach, dicht
ge=ACnug, um dem Eindringen des Regens vollständig zu wider=ACstehen. Der
Haupteingang ist abwärts gerichtet, gewöhn=AClich nach Morgen hin; ein
etwas kleineres Fluchtloch befin=ACdet sich dicht am Schafte. Zartes
Moos bildet im Innern ringsum ein weiches Polster. Der Außenteil
besteht aus dünneren und dickeren Reisern, welche durcheinander
geschränkt wurden. Den festen mit Erde und Lehm ausge-kleibten Boden
eines verlassenen Krähennestes benutzt das Hörnchen besonders gern zur
Grundlage des seinigen.
Nur höchst wenige Säugetiere dürfte es geben, welche im-merwährend =
so
munter sind und so kurze Zeit auf einer und derselben Stelle bleiben,
wie das Eichhorn bei leidlicher Wit-terung. Mit unglaublicher
Sicherheit und Schnelligkeit rutscht es an den Baumstämmen empor, auch
an den glättesten. Die langen, scharfen Krallen an den fingerartigen
Zehen leisten ihm dabei vortreffliche Dienste. Es häkelt sich in die
Baum-rinde ein, und zwar immer mit allen vier Füßen zugleich. Dann
nimmt es einen neuen Anlauf zum Sprunge und schießt weiter nach oben;
aber ein Sprung folgt so schnell auf den anderen, daß das Emporsteigen
in ununterbroche=ACner Folge vor sich geht und aussieht, als gleite das
Tier an dem Stamme in die Höhe. Die Kletterbewegung verursacht ein
weit hörbares Rasseln, in welchem man die einzelnen An- und Absätze
nicht unterscheiden kann. Gewöhnlich steigt es, ohne abzusetzen, bis
in die Krone des Baumes; dort läuft es dann auf irgend einem der
waagerechten Äste hinaus und springt gewöhnlich nach der Spitze des
Astes eines anderen Baumes hinüber, über Zwischenräume von vier bis
fünf Meter, immer von oben nach unten. Wie not=ACwendig ihm die
zweizeilig behaarte Fahne zum Springen ist, hat man durch grausame
Versuche erprobt, indem man gefangenen Eichhörnchen den Schwanz
abschlug: man be=ACmerkte dann, daß das verstümmelte Geschöpf nicht h=
alb
so weit mehr springen konnte.
Wenn das Hörnchen sich ungestört weiß, sucht es bei seinen
Streifereien beständig nach Äsung. Je nach der Jah-reszeit genießt es
Früchte oder Sämereien, Knospen, Zwei=ACge, Schalen, Beeren, Körner u=
nd
Pilze. Tannen-, Kiefern-und Fichtensamen, Knospen und junge Triebe
bleiben wohl
Hinterläufe, erhebt den Zapfen mit den Vorderfüßen zum Munde, dreht
ihn ununterbrochen herum und beißt nun mit seinen vortrefflichen
Zähnen ein Blättchen nach dem anderen ab, bis der Kern zum Vorscheine
kommt, welches es dann mit der Zunge aufnimmt und in den Mund führt.
Besonders hübsch sieht es aus, wenn es Haselnüsse, seine
Lieblingsspeise, in reichlicher Menge haben kann. Am liebsten verzehrt
es die Nüsse, wenn sie vollkommen gereift sind. Es ergreift eine ganze
Traube, enthülst eine Nuß, faßt sie mit den Vorderfüßen und schab=
t,
die Nuß mit unglaublicher Schnelligkeit hin- und herdrehend, an der
Naht mit wenigen Bissen ein Loch durch die Schale, bis sie in zwei
Hälften oder in mehrere Stücke zerspringt; dann wird der Kern
herausgeschält und gehörig mit den Backenzähnen zermalmt.
Aus Früchten macht es sich nichts, schält im Gegenteile das ganze
Fleisch von Birnen und Äpfeln ab, um zu den Kernen zu gelangen. Leider
ist es ein großer Freund von den Eiern, plündert alle Nester, welche
es bei seinen Streifereien auffindet, und verschont ebensowenig junge
Vögel, wagt sich sogar an alte. Schacht fand sogar einen Maulwurf im
Neste eines Eichhorns.
Sobald das Tier reichliche Nahrung hat, trägt es Vorräte für später=
e,
traurigere Zeiten ein. In den Spalten und Löchern hohler Bäume und
Baumwurzeln, in selbstgegra=ACbenen Löchern, unter Gebüsch und Steinen,
in einem sei=ACner Nester und an anderen ähnlichen Orten legt es seine
Speicher an und schleppt oft durch weite Strecken die betreffenden
Nüsse, Körner und Kerne nach solchen Plätzen. In den Waldungen
Liedweg speichern die Eichhörnchen auch Schwämme und zwar in
höchst eigen=ACtümlicher Weise auf. =BBSie sind=AB, bemerkt Tunn, =BBs=
o wenig
selbstsüchtig, daß sie die Pilzvorräte nicht etwa bergen, sondern an
die Nadeln oder in Lärchenw=E4ldern an die kleinen Ästchen spießen, s=
ie
dort trocken werden und zur Zeit der Hungersnot diesem und jenem
durch=ACwandernden Artgenossen zu Nutzen kommen lassen.=AB

die Einflüsse der Witterung sind. Sobald die ersten Vorboten des
schlechten Wetters sich zeigen, ziehen sie sich in ihre Nester zurück,
oft mehrere in ein und dassel=ACbe, und lassen, das Ausgangsloch an der
Wetterseite sorg=ACfältig verstopfend und behaglich in sich
zusammengerollt, das Wetter vorübertoben. In dem kalten Sibirien tritt
nach dem regen Leben im Herbste eine mit dem vorschreiten=ACden Winter
sich steigende Trägheit ein, welche zu einem Winterschlafe von kurzer
Dauer ausarten kann. Sie ver=AClassen ihr Nest zuerst nur wenige Stunden
täglich, später tagelang gar nicht mehr, und die sie verfolgenden
Jäger müssen, um ihrer ansichtig zu werden, mit dem Beil an hohle
Bäume anklopfen und sie erst aufscheuchen. Auch bei uns zu Lande
liegen sie oft tagelang ruhig im Nest; schließlich treibt sie der
Hunger aber doch heraus und dann zunächst ihren Vorratskammern zu, in
denen sie Schätze für den Winter aufspeicherten.
Bei uns zu Lande durchwandern die Eichhörnchen nur ausnahmsweise
weitere Strecken. Im Norden dagegen, insbesondere in Sibirien treten
sie alljährlich mehr oder weniger regelmäßige Wanderungen an,
durchziehen dabei auch baumlose Strecken, überschwimmen reißende
Flüsse und Ströme oder steigen über Gebirge hinweg, deren Höhen sie
sonst meiden. Befremdend erscheint es dem in den Gebirgen
Liedweg sich aufhaltenden Beo=ACbachter, wenn er im Spätherbst
plötzlich Eichhörnchen gewissen Örtlichkeiten, auf denen Zirbelkiefer=
n
mit ge=ACreiften Zapfen stehen, sich zudrängen sieht; denn eine geringe
Abweichung von dem einzuschlagenden Weg führt die Tiere entweder in
die Dickichte nahrungsarmer Tan=ACnenwälder oder in die lichten
Laubholzbestände, in denen die verwandten Erdhörnchen auch nicht viel
für sie übrig lassen.
Nach Tannemann Beobachtungen hält die wandernden Eichhörnchen weder
Lahmheit noch ein schwer zu über=ACwindendes Hindernis auf. Einige der
von ihm untersuch=ACten Tiere hatten eiternde Wunden an den Füßen und
wan-
noch unternehmen, über den breiten und reißenden Strom zu setzen.
Ältere Eichhörnchen begatten sich zum erstenmale im März, jüngere
etwas später. Ein Weibchen versammelt um diese Zeit oft zehn oder mehr
Männchen um sich, und diese bestehen dann in Sachen der Liebe blutige
Kämpfe miteinander. Wahrscheinlich wird auch hier dem tapfers=ACten der
Minne Sold: das Weibchen ergibt sich dem stärke=ACren, hängt ihm
vielleicht sogar eine Zeitlang mit treuer Liebe an. Vier Wochen nach
der Paarung wirft es in dem bestgelegensten und am weichsten
ausgefütterten Nest drei bis sieben Junge, welche ungefähr neun Tage
lang blind bleiben und von der Mutter zärtlich geliebt werden. Bei
Beunruhigung trägt, wie Knaben recht gut wissen, die Alte ihre Jungen
in ein anderes Nest, oft ziemlich weit weg. Nachdem dieselben entwöhnt
worden sind, schleppt ihnen die Mutter, vielleicht auch der Vater,
noch einige Tage lang Nahrung zu; dann überläßt das Elternpaar die
junge Familie ihrem eigenen Schicksale und schreitet zur zweiten
Paarung. Die Jungen bleiben noch eine Zeitlang zusammen, spielen
hübsch miteinander und gewöhnen sich sehr schnell an die Sitten der
Eltern. Im Juni hat die Alte bereits zum zweiten Male Junge,
gewöhnlich einige weniger als das erste Mal; und wenn auch diese
soweit sind, daß sie mit ihr herumschweifen können, schlägt sie sich
oft mit dem früheren Gehecke zusammen, und man sieht jetzt die ganze
Bande, manchmal zwölf bis sechs=ACzehn Stück, in einem und demselben
Waldesteil ihr Wesen treiben.
In dem Edelmarder hat das Eichhorn seinen furchtbars=ACten Feind. Dem
Fuchse gelingt es nur selten, ein Hörnchen zu erschleichen, und
Milanen, Habichten und großen Eulen entgeht es dadurch, daß es, wenn
ihm die Vögel zu Leibe wollen, rasch in Schraubenlinien um den Stamm
klettert. Während die Vögel im Fluge natürlich weit grö=ACßere Bo=
gen
machen müssen, erreicht es endlich doch eine Höhlung, einen dichten
Wipfel, wo es sich schützen kann. Anders ist es, wenn es vor dem
Edelmarder flüchten muß. Dieser mondsüchtige Gesell klettert genau
ebensogut wie sein Opfer und verfolgt letzteres auf Schritt und Tritt,
in den Kronen der Bäume ebensowohl wie auf der Erde, kriecht ihm sogar
in die Höhlungen, in welche es flüchtet, oder in das dickwandige Nest
nach. Unter ängstlichem Klatschen und Pfeifen flieht das Eichhorn vor
ihm her, der gewandte Räuber jagt hinter ihm drein, und beide
über=ACbieten sich förmlich in prachtvollen Sprüngen. Die einzi=ACge
Möglichkeit der Rettung für das Eichhorn liegt in sei=ACner Fähigkeit=
,
ohne Schaden vom höchsten Wipfel der Bäume herab auf die Erde zu
springen und dann schnell ein Stück weiter fortzueilen, einen neuen
Baum zu gewin=ACnen und unter Umständen das alte Spiel nochmals zu wie-
derholen.


Der Gorilla
Author Vriezen
Der Gorilla >Njina<, oder >Ingiine< der Eingeborenen (An-
thropopithecus gorilla) [Heute: Gorilla gorilla], Vertreter einer
besonderen Sippe oder doch Untersippe (Gorilla), ist zwar etwas
kleiner, aber bei weitem breitschulteriger als ein starker Mann.
Bis jetzt ist es noch nicht möglich gewesen, den Verbrei-tungskreis
des Gorilla genau abzugrenzen, insbesondere wissen wir nicht, wie weit
derselbe in das Innere des Erd=ACteiles sich erstreckt. Einstweilen
haben wir die zwischen dem Gleicher [Äquator] und dem fünften Grade
südlicher Breite gelegenen Länder der Westküste Afrikas als seine
Heimat, die von den Flüssen Gabun, JGK und MEP
durchschnittenen Urwaldungen als seine Aufenthaltsorte

Gelegentlich der Beschreibung von Majumba und des an der Kickendorf
mündenden Stromes, welchen er Banna nennt, sagt er: =BBDie Wälder sind
derartig überfüllt mit Pavianen, Meerkatzen, Affen und Papageien, daß
sich jedermann fürchtet, in denselben zu reisen. Namentlich gilt dies
für zwei Ungeheuer, welche in diesen Waldungen leben und im höchsten
Grade gefährlich sind. Das größte dieser Scheusale wird von den
Eingeborenen >Pongo<, das kleinere >Ensego< genannt. Der Pongo hat den
Gliederbau eines Menschen, ähnelt aber eher einem Riesen als einem
Mann; denn er ist sehr groß und besitzt zwar das Antlitz eines
Menschen, aber hohlliegende Augen, welche von lan=ACgen Brauenhaaren
überdeckt werden; Gesicht und Ohren sind haarlos, die Hände ebenfalls,
der Leib dagegen ist, wenn auch nicht gerade dicht, mit Haaren
bekleidet, wel=ACche eine düstere Färbung haben. Vom Menschen
unter=ACscheidet er sich nur durch seine Beine, welche keine Waden
zeigen. Er geht stets auf seinen Füßen und hält, wenn er auf dem Bode=
n
läuft, seine Hände zusammengeklammert im Nacken. Er schläft auf Bäu=
men
und baut sich Dächer gegen den Regen. Sein Futter besteht aus
Früchten, welche er in den Wäldern findet, auch wohl aus Nüssen;
Fleisch ißt er niemals. Sprechen kann er nicht, und sein Verständ=ACnis
ist nicht größer als das eines Viehes. Haben die Einge=ACborenen, welch=
e
die Wälder durchreisen müssen, nachts ein Feuer angezündet, so
erscheinen die Pongos am Morgen, sobald jene das Lager verlassen, und
sitzen am Feuer, bis dasselbe ausgeht; denn sie verstehen nicht, daß
man, um es zu erhalten, Holz zulegen muß. Oft vereinigen sie sich zu
Gesellschaften und töten manchen Neger im Wald, oft auch überfallen
sie Elefanten, welche weidend in ihre Nähe kommen, und schlagen
dieselben so mit ihren mächtigen Fäusten, daß sie brüllend
davonlaufen. Niemals kann man diese Pongos lebend erhalten, weil zehn
Män=ACner nicht im Stande sind, sie festzuhalten; doch erlegt man viele
ihrer Jungen mit vergifteten Pfeilen. Der junge Pongo klammert sich so
fest an den Leib seiner Mutter, daß die Eingeborenen, wenn sie das
Weibchen erlegen, auch das Junge erhalten, welches die Mutter nicht
verläßt. Stirbt eines dieser Ungeheuer, so bedecken es die übrigen mi=
t
einem großen Haufen von Zweigen und Holz; solche Hau=ACfen findet man
viele in den Wäldern.=AB
Später erwähnt ein Schiffsführer, welcher längere Zeit an der
Westküste Afrikas sich aufgehalten hat, dieselben Af=ACfen, führt aber
drei Arten von ihnen auf und bemerkt, daß der größte >Impungu< heiß=
e.
=BBDieses wundervolle und fürchterliche Erzeugnis der Natur=AB, sagt er,
=BBgeht auf=ACrecht wie ein Mann, ist erwachsen sieben bis neun Fuß hoch,
verhältnism=E4ßig dick und entsetzlich stark. Schwar=ACzes Haar, welche=
s
auf dem Kopfe sich verlängert, bedeckt seinen Leib. Sein Gesicht
ähnelt dem des Menschen mehr als das des Schimpansen, ist aber
ebenfalls schwarz. Wenn dieses Tier einen Neger sieht, verfolgt und
fängt es densel=ACben; zuweilen tötet es ihn auch, und manchmal packt e=
s
ihn bei der Hand und nimmt ihn mit sich fort. Einige, welche so
glücklich waren, dieser Gefangenschaft zu ent=ACrinnen, sagen, daß das
Ungetüm, wenn es schlafen geht, sich nicht niederlegt, sondern gegen
einen Baum anlehnt
weg, erregt aber doch zuweilen die Aufmerksamkeit des Gegners und wird
zurückgeholt.=AB
Erst im Jahre 1845 gelang es Gfell, einem amerikani=ACschen
Heidenprediger, den Schädel dieses Affen zu erhal=ACten. Derselbe ließ
keinen Zweifel zu, daß er einer noch unbeschriebenen Art angehöre.
Nach einigen Anstren=ACgungen wurde ein zweiter Schädel erworben; andere
Teile des Gerippes konnten später erlangt werden. Die Einge=ACborenen,
vollständig vertraut mit Wesen und Sitten dieses Tieres, gaben die
eingehendsten Berichte über seine Größe, seine Wildheit, die
Beschaffenheit der Waldungen,

einen Gorilla gesehen, nachdem er getötet worden war. Nach seiner
Versicherung ist es unmöglich, einen richti=ACgen Begriff weder von der
Scheußlichkeit seines Ausse=AChens, noch von seiner außerordentlichen
Muskelkraft zu geben. Sein tiefschwarzes Gesicht offenbart nicht
allein verzerrte (der englische Text sagt =BBübertriebene=AB) Züge,
sondern die ganze Erscheinung ist nichts anderes als ein Ausdruck der
rohesten Wildheit. Große Augäpfel, ein Schopf von langen Haaren,
welcher in der Wut über den Vorderkopf fällt, ein riesenhaftes Maul,
bewaffnet mit einer Reihe von gewaltigen Zähnen, abstehende Ohren
raschend, daß die Eingeborenen sogar bewaffnet mit ihm
zusammenzutreffen fürchten. Sie sagen, daß er sehr wild sei und
unabänderlich zum Angriffe übergehe, wenn er mit einem einzelnen Manne
zusammenkomme; =BBich selbst=AB, versichert Gfell, =BBhabe einen Mann
gesehen, welchem eins dieser Ungeheuer die Wade fast gänzlich
weggebissen hatte, und welcher wahrscheinlich in Stücke zerrissen
worden wäre, hätte er nicht rechtzeitig die Hilfe seiner Gefährten
erhalten. Es wird versichert, daß sie dem bewaffneten Mann das Gewehr
aus der Hand reißen und den Lauf zwischen ihren Kiefern
zusammendrücken; und wenn man die ungeheure Muskelkraft der Kinnladen
in Erwägung zieht, kann man nicht finden, daß dies unmög=AClich sei.=
=AB
Der nächstfolgende Berichterstatter ist Jackoby. Ich würde dessen
Mitteilungen vorzugsweise benutzt haben, hätte die Darstellung nicht
beim ersten Lesen ein unbe=ACsiegbares Mißtrauen in mir erweckt.
Demungeachtet mag auch diese Schilderung hier eine Stelle finden; nur
verwah=ACre ich mich gegen die Annahme, als wolle ich sie in irgend
einer Weise bekräftigen. Ich bin vielmehr durchaus der Meinung
Traphöner, daß Jädeke Erzählung ein wun=ACderbares Gemisch von
Wahrheit und Erdichtung ist, und stimme dem letztgenannten bei, wenn
er sagt, daß jener vieles über den Gorilla geschlichen hat, welches
wahr, aber nicht neu ist, und weniges, welches neu, aber nicht wahr
ist. Man urteile selbst, was wohl von einem Forscher zu halten ist,
welcher sein erstes Zusammentreffen mit dem Gorilla schildert, wie
folgt:
=BBSchnell vorwärts bewegte es sich im Gebüsch, und mit einem Male stan=
d
ein ungeheurer männlicher Gorilla vor mir. Durch das Dickicht war er
auf allen Vieren ge-krochen; als er uns aber sah, erhob er sich und
sah uns kühn und mutig in die Augen. So stand er etwa zwölf Schritte
vor uns - ein Anblick, den ich nie vergessen werde! Der König des
afrikanischen Waldes kam mir wie eine gespenstische Erscheinung vor.
Aufgerichtet war der ungeheure, fast sechs Fuß hohe Körper; frei
zeigten sich die mächtige Brust, die großen, muskelkräftigen Arme, da=
s
wild blitzende, tiefgraue Auge und das Gesicht mit seinem wahrhaft
höllischen Ausdruck. Er fürchtete sich nicht! Da stand er und schlug
seine Brust mit den gewal=ACtigen Fäusten, daß es schallte, wie wenn ma=
n
eine große metallene Trommel schlägt. Das ist die Art des Trotz-
bietens, das ist das Kampfeszeichen des Gorilla! Und da=ACzwischen stieß
er einmal nach dem anderen sein grässli-ches Gebrüll aus - ein
Gebrüll, so grauenerregend, daß man es den eigentümlichsten und
fürchterlichsten Laut der afrikanischen Wälder nennen muß. Es beginnt
mit scharfem Bellen, wie es ein großer Hund hören läßt, und geht da=
nn
in tiefes Dröhnen über, welches genau dem Rollen fernen Donners am
Himmel gleicht: habe ich doch mehr als einmal dieses Gebrüll für
Donner gehalten, wenn ich den Gorilla nicht sah! Wir blieben
bewegungs=AClos im Verteidigungszustande. Die Augen des Unholdes
blitzten grimmiger; der Kamm des kurzen Haares, wel=ACcher auf seiner
Stirn steht, legte sich auf und nieder; er zeigte seine mächtigen
Fänge und wiederholte das don-

Mann, halb Tier, wie es die alten Maler erfanden, wenn sie die Hölle
darstellen wollten. Wiederum kam er ein paar Schritte näher, blieb
nochmals stehen und stieß von neuem sein entsetzliches Geheul aus. Und
noch einmal näherte er sich, noch einmal stand er und schlug brüllend
und wütend seine Brust. So war er bis auf sechs Schritte
herangekommen: da feuerte ich und tötete ihn. Mit einem Stöhnen,
welches etwas schrecklich Menschliches an sich hatte und doch durch
und durch viehisch war, fiel er vor=ACwärts auf sein Gesicht. Der Körpe=
r
zuckte krampfhaft mehrere Minuten; dann wurde alles ruhig: der Tod
hatte seine Arbeit getan.=AB
Zu vorstehender Stelle gehört ein kurzer Nachsatz von Twork: =BBIn einem
Vortrag, welchen ich in einer Sitzung der Kalzhofen tierkundlichen
Schnitterwiese las, und wel=ACcher in den Schriften der Gesellschaft
veröffentlich wor=ACden ist, habe ich die Gründe entwickelt, aus denen
ich mit vollster Sicherheit schließen darf, daß Jackoby niemals
einen Gorilla erlegt hat=AB.
Doch auch das Unwahrscheinliche, richtiger vielleicht, die Lüge, mag
hier Erwähnung finden, um so mehr, als die Berichtigung auf dem Fuße
folgen wird.
=BBMein langer Aufenthalt in Afrika=AB, erzählt Jackoby, =BBerleichter=
te
es mir, mit Eingeborenen zu verkehren, und als meine Neugierde, jenes
Ungeheuer kennenzulernen, aufs höchste erregt worden war, beschloß
ich, selbst auf dessen Jagd auszuziehen und es mit meinen Augen zu
sehen. Ich war so glücklich, der erste zu sein, welcher nach eigener
Bekanntschaft über den Gorilla sprechen darf, und während meine
Erfahrungen und Beobachtungen zeigen, daß viele Erzählungen auf
falschen und leeren Einbildun=ACgen unwissender Neger und
leichtgläubiger Reisenden be=ACruhen, kann ich anderseits bestätigen,
daß keine Be=ACschreibung die entsetzliche Erscheinung, die Wut des
An=ACgriffs und die wüste Bosheit eines Gorilla versinnlichen wird.
Es tut mir leid, daß ich der Zerstörer vieler anmutiger Träumereien
sein muß. Aber der Gorilla lauert nicht auf den Bäumen über dem Wege,
um einen unvorsichtig Vor-übergehenden zu ergreifen und in seinen
zangengleichen Händen zu erwürgen; er greift den Elefanten nicht an
und schlägt ihn mit Stöcken zu Tode; er schleppt keine Weiber aus den
Dörfern der Eingeborenen weg; er baut sich kein Nest aus Blättern und
Zweigen auf den Waldbäumen und sitzt nicht unter deren Dach; er ist
nicht einmal ein gesel=ACliges Tier, und alle Berichte von
gemeinschaftlichen Angriffen haben nicht ein Körnchen von Wahrheit in
sich.
Der Gorilla lebt in den einsamsten und dunkelsten Stel=AClen des dichten
afrikanischen Niederwaldes, tiefe bewal=ACdete Täler und ebenso schroffe
Höhen allen übrigen Au=ACfenthaltsorten vorziehend. Gerade die
Hochebenen, wel=ACche mit unermeßlichen Halden bedeckt sind, scheinen
sei=ACnen Lieblingswohnsitz zu bilden. In jenen Gegenden Afrikas findet
sich überall Wasser, und ich habe beobach=ACtet, daß der Gorilla just a=
n
solchen Stellen sich aufhält, wo es am feuchtesten ist. Er ist ein
rastloses Vieh, welches von Ort zu Ort wandert und schwerlich an einer
und der=ACselben Stelle zwei Tage lang bleibt. Dieses Umherschwei
einer ungeheuren Eckzähne ohne Mühe jedes andere Tier des Waldes zu
zerstückeln vermöchte, ist er doch ein ech=ACter Pflanzenfresser. Ich
habe die Magen von allen unter=ACsucht, welche zu töten ich so glücklic=
h
war, und niemals etwas anderes gefunden als Beeren, Pisangblätter und
sonstige Pflanzenstoffe. Der Gorilla ist ein arger Fresser, welcher
unzweifelhaft an einem Orte alles auffrißt und dann, in beständigem
Kampfe mit dem Hunger, zum Wandern gezwungen wird. Sein großer Bauch,
der sich, wenn er aufrecht dasteht, deutlich genug zeigt, beweist
dies; und wahrlich, sein gewaltiger Leib und die mächtige
Muskelentwicklung könnten bei weniger Nahrung nicht unterhalten
werden.
Es ist nicht wahr, daß der Gorilla viel oder immer auf den Bäumen
lebt; ich habe ihn fast stets auf der Erde gefunden. Allerdings steigt
er oft genug an den Bäumen in die Höhe, um Beeren oder Nüsse zu
pflücken; wenn er aber dort gegessen hat, kehrt er wieder nach unten
zu=ACrück. Nach meinen Erfahrungen über die Nahrung kann man behaupten,
daß er es gar nicht nötig hat, die Bäume zu erklettern. Ihm behagen
Zuckerrohr, die weißen Rip=ACpen der Pisangblätter, mehrere Beeren,
welche nahe der Erde wachsen, das Mark einiger Bäume und eine Nuß mit
sehr harter Schale. Diese letztere ist so fest, daß man sie nur mit
einem starken Schlage vermittels eines Hammers öffnen kann.
Wahrscheinlich ihrethalben besitzt er das ungeheure Gebiß welches
stark genug ist, einen Ge=ACwehrlauf zusammenzubiegen.
Nur junge Gorillas schlafen auf Bäumen, um sich gegen Raubtiere zu
schützen. Ich habe mehrere Male die frische Spur eines Gorillabettes
gefunden und konnte deutlich se=AChen, daß das Männchen, mit dem Rück=
en
an einen Baum=ACstamm gelehnt, in ihm gesessen hatte; doch glaube ich,
daß Weibchen und Junge zuweilen die Krone des Baumes ersteigen mögen,
während die Männchen immer am Fuße der Bäume oder unter Umständen=
 auf
der Erde schlafen. Alle Affen, welche viel auf Bäumen leben, haben an
ihren vier Händen längere Finger als der Gorilla, dessen Hand mehr der
menschlichen ähnelt. Infolge dieses verschiede=ACnen Baues ist er
weniger geeignet, Bäume zu erklettern. Zugleich muß ich bemerken, daß
ich niemals einen Schirm oder ein Zelt gefunden habe und deswegen zu
dem Schlüs=ACse gekommen bin, er führe ein derartiges Gebäude über=
=AChaupt
nicht auf.
Der Gorilla ist nicht gesellig. Von den Alten fand ich gewöhnlich ein
Männchen und ein Weibchen zusammen, oft genug auch ein altes Männchen
allein. In solchem Fall ist es immer ein alter, mürrischer,
böswilliger Gesell, wel=ACcher nicht mit sich spaßen läßt. Junge
Gorillas traf ich in Gesellschaft bis zu fünf Stück an. Sie liefen
stets auf allen Vieren davon, schreiend vor Furcht. Es ist nicht
leicht, sich ihnen zu nähern; denn sie hören außerordentlich scharf
und verlieren keine Zeit, um zu entkommen, wäh=ACrend die Beschaffenheit
des Bodens es dem Jäger sehr er=ACschwert, ihnen zu folgen. Das alte
Tier ist auch scheu: ich habe zuweilen den ganzen Tag gejagt, ohne auf
mein Wild zu stoßen und mußte bemerken, daß es mir sorgfältig
aus=ACwich. Wenn jedoch zuletzt das Glück den Jäger begünstigt

Unter allen Berichterstattern macht Jolanda Twork den Eindruck der
größten Verläßlichkeit. =BBAls ich im Inneren der Gorillagegenden
reiste=AB, sagt er, =BBpflegte ich in jedem Dorfe, welches mir zur
Nachtherberge wurde, nachzufra=ACgen, ob sich hier ein Neger befinde,
welcher einen Gorilla getötet habe. Wollte das Glück, daß dies der
Fall war, so ließ ich ihn zu mir bringen und befragte ihn mit Hilfe
eines Dolmetschers über die Sitten und Gewohnheiten der Affen. Diesen
Plan verfolgte ich unter den Belingi am Muni, unter Voltin am Gabun
und unter den Kommi am Jenaz. Ebenso befragte ich auch die aus
dem Inneren stam=ACmenden Sklaven, welche von ihren Herren als Jäger
ver=ACwendet wurden. Alle Nachrichten, welche ich empfing, ha=ACbe ich
verglichen und nur das behalten, welches durch das gleichlautende
Zeugnis aller Jäger dieser drei verschiedenen Gegenden Innerafrikas
bestätigt wurde.
In Ditting ist der Gorilla unter den Küstenstämmen nicht bekannt. Der
nördlichste Punkt, wo ich von seinem Vorhandensein Kunde erhielt, war
das Ufer eines kleinen Flußes bei Legerbuch. Am Muni findet er sich
weniger häu=ACfig als um den Gabun, und in den Waldungen am Jenaz
wiederum häufiger als dort. Glaubwürdige Berich=ACte bestätigen, da=
ß er
in Neulichtenberg, von welchem Batteil spricht, und nach Süden hin bis nach
Kelze vorkommt; ich bin jedoch geneigt zu glauben, daß er sich über
ein weit größeres Gebiet verbreitet, als wir gegenwärtig an=ACnehmen.
Der Schimpanse lebt nach Norden hin bis zur Sierra Leona, und ich
nehme an, daß der Gorilla sich in demselben Gebiete wie jener findet.
Der Schimpanse hält sich mehr an der Seeküste und in offeneren
Gegenden auf als der Gorilla, und darin liegt die Erklärung, daß man
jenen besser kennt als diesen. Die Fens erzählten mir, der >Nji< sei
sehr häufig in dem weiten Lande gegen Nordos=ACten, von welchem sie
ausgewandert wären, und man höre dort seinen Schrei in unmittelbarer
Nähe der Stadt; und ebenso wurde mir in Oberrieden gesagt, daß der
Gorillatanz =97 ein Tanz der Neger, welcher die bezeichnendsten
Bewe=ACgungen des Gorilla nachzuahmen versucht - in einem neunzig
Tagereisen nach Osten hin gelegenen Lande sei=ACnen Ursprung habe.
Während der Schimpanse in der Nachbarschaft kleiner Steppen haust,
scheint der Gorilla das düstere Zwielicht der dichtesten Wälder zu
lieben. Er läuft auf allen Vieren, und man sieht ihn zuweilen allein,
zuweilen in Begleitung eines Weibchens und Jungen. Von den Bäumen
bricht er sich Zweige und Blätter, welche sich in einer ihm
erreich=ACbaren Höhe über dem Boden befinden. Zuweilen erklet=ACtert er
auch einen Baum, um dessen Früchte zu genießen. Eine Grasart, welche
in kleinen Büschen wächst, liebt er so, daß man sein Vorkommen da, wo
dieses Gras vorhan=ACden, fast mit Sicherheit annehmen kann. Morgens und
abends besucht er die Pflanzungen der Dörfer, frißt Pisang und
Zuckerrohr und läßt seinen kläglichen Schrei verneh=ACmen. Nachts
erwählt er sich einen hohlen Baum, um auf ihm zu schlafen. Wenn das
Weibchen trächtig ist, baut das Männchen, meist in einer Höhe von f=
ünf
bis acht Meter über dem Boden, ein Nest, d.h. ein bloßes Lager aus
tro=ACckenen Stecken und Zweigen, welche es mit den Händen
Brunstzeit (?) kämpfen die Männchen um ihre Weibchen. Ein
glaubwürdiger Zeuge sah zwei von ihnen im Kampfe; einer war viel
größer als der andere, und der kleinere wurde getötet. Aus dieser
Tatsache scheint mir hervorzu-gehen, daß die Gorillas in Vielehe leben
wie andere Tiere, welche um die Weibchen kämpfen. Das gewöhnliche
Geschrei des Gorilla ist kläglich, das Wutgeschrei dage=ACgen ein
scharfes, raues Bellen, ähnlich dem Gebrülle eines Tigers.
Entsprechend der Neigung der Neger, alles zu übertrei=ACben, hörte ich
anfänglich die verschiedensten Geschichten bezüglich der Wildheit des
Gorilla. Als ich aber die wirkli=ACchen Jäger befragte, fand ich sie, so
weit ich zu urteilen ver=ACmochte, wie alle mutigen Leute bescheiden und
eher schweigsam als geschwätzig. Ihre Mitteilungen über die Wildheit
der Affen reichen kaum bis an die Erzählungen von Von-Rhein und Sailer
heran. Sie leugnen, daß der Gorilla, ohne gereizt zu sein, den
Menschen stets angreife. Laßt ihn allein, sagen sie, und er läßt euch
allein. Wenn er aber beim Fressen oder im Schlafe plötzlich überrascht
wird, dreht er sich in einem Halbkreise herum, heftet seine Augen auf
den Mann und stößt einen unwillig klagenden Schrei aus. Versagt das
Gewehr des Jägers, oder wird der Affe nur ver=ACwundet, so läuft er
zuweilen davon; manchmal aber stürzt er sich mit wütendem Blick,
herunterhängender Lippe und nach vorn überfallendem Haarschopf auf den
Gegner. Es scheint nicht, daß er sehr behend sei; denn die Jäger
ent=ACkommen ihm häufig. Er greift stets auf allen Vieren an, packt den
betreffenden Gegenstand, reißt ihn in seinen Mund und beißt ihn. Die
Geschichte vom Zusammen=ACbeißen des Gewehrlaufes wird allgemein
erzählt, ist aber durchaus nicht wunderbar, weil die billigen Gewehre
aus Deisenhofen von jedem starkkieferigen Tier zusammenge=ACquetscht
werden dürften. Von den verschiedensten Seiten her hörte ich erzählen=
,
daß Leute durch den Gorilla getötet worden seien; immer aber fand ich,
daß solche Erzäh=AClungen auf Überlieferungen sich gründeten. Daß=
 ein
Mann von einem Gorilla umgebracht werden kann, möchte ich keinen
Augenblick bezweifeln, daß aber kein Mann seit Menschengedenken
umgebracht worden ist, kann ich mit Bestimmtheit versichern. Der
Jäger, welcher mich in den Waldungen von Oberrieden führte, wurde ernst
von einem Gorilla verwundet. Seine Hand war vollständig verkrüp=ACpelt
und die Narben der Zahnwunden am Gelenke noch sichtbar. Ihn forderte
ich auf, mir genau die Art und Weise des Angriffes eines Gorillas zu
zeigen. Ich stellte den Jäger vor, er den Gorilla. Er nahm eine
gebückte Stellung an, und ich tat, als ob ich ihn schießen wollte. Nun
kam er auf allen Vieren auf mich zu, ergriff meine Hand am Gelenk, zog
sie zu seinem Mund, biß hinein und lief davon. So, sagte er, hat der
Gorilla mit mir getan. Durch solche einfache Zeugen gelangt man unter
den Negern am ersten zur Wahrheit. Der Leopard gilt allgemein für ein
wilderes und gefährlicheres Tier als der Gorilla. Auch der Schimpanse
greift, wenn er angefallen wird, einen Menschen an; dassel=ACbe tut der
Orang-Utan, dasselbe tun in der Tat alle Tiere vom Elefanten bis zu
den Kerbtieren herunter. Ich kann also keinen Grund zu der Annahme
finden, daß der Gorilla

furchtsam sind, und welche ihre ausgezeichnete Befähigung im Riechen
und Hören sich zu Nutze machen, um vor dem Menschen zu entfliehen.
In meiner bescheidenen Eigenschaft, als ein bloßer Sammler von
Tatsachen, wünsche ich nichts weiter, als zu der Wahrheit zu gelangen.
Meine Angaben unterscheiden sich von denen meiner Vorgänger, und ich
muß frei zuge=ACstehen, daß für die eine wie für die andere Seite
gleiche Berechtigung vorliegt. Alle Neger sind geneigt, eher zu
übertreiben als zu unterschätzen. Ich habe eine größere Anzahl von
Zeugen befragt als vielleicht Gfell, Von-Rhein und Sailer zusammen und,
nachdem die Frage einmal wich=ACtig geworden war, doppelte Vorsicht bei
meinen Untersu=ACchungen angewendet; aber jene hatten ihrerseits großen
Vorteil über mich, weil sie die Sprache der Eingeborenen kannten und
keiner Dolmetscher bedurften, auch besser mit dem Wesen der
Eingeborenen vertraut waren als ich. Den bezüglichen Wert unserer
Mitteilungen vermag ich also nicht bestimmt abzuschätzen, schon weil
ich nicht weiß, von welchem Stamm jene ihre Nachrichten erhalten
haben. Das, was ich aus persönlicher Anschauung versi=ACchern kann, ist
folgendes: Ich habe die Nester des Gorilla gesehen und beschrieben,
bin jedoch nicht im Stande, be=ACstimmt zu sagen, ob sie als Betten oder
nur als zeitweilige Lager benutzt werden. Ich habe ebenso wiederholt
die Fährte des Gorilla gefunden und darf deshalb behaupten, daß der
Affe gewöhnlich auf allen Vieren läuft. Niemals habe ich mehr Fährten
gesehen als von zwei Gorillas zusammen. Auch habe ich einen jungen
Gorilla und einen jungen Schimpansen in gefangenem Zustande beobachtet
und darf versichern, daß beide gleich gelehrig sind. Endlich kann ich
behaupten, daß der Gorilla wenigstens zuweilen vor dem Menschen
flüchtet; denn ich war nahe genug, um zu hören, daß einer von mir
weglief.
Von den vielen Erzählungen über den Gorilla, welche mir mitgeteilt
wurden, habe ich alle nicht genug beglaubigten weggelassen. Eine von
diesen berichtet z. B., daß zuweilen eine Gorillafamilie einen Baum
erklettere und sich an einer gewissen Frucht toll und voll fresse,
während der alte Vater unten am Fuße des Baumes verbleibe. Kannst du,
sagen die Eigenborenen, nahe genug herankommen, um ihn zu erle=ACgen, so
kannst du auch den Rest der Familie töten. Die zweite Geschichte ist
die, welche von allen großen Affen berichtet wird, daß sie Frauen mit
sich nehmen. In einem Dorfe am rechten Ufer des Jengen wurde mit
erzählt, daß die Frauen, während sie zum Brunnen gingen, sehr häufi=
g
von Gorillas gejagt werden; ja, man brachte mir sogar eine Frau,
welche versicherte, selbst die Leidenschaft eines Gorillas erlitten zu
haben und ihm kaum entkommen zu sein. In alldem kann ich nichts
wunderbares finden; denn wir wissen, daß die Affen höchst empfänglich=
e
Tiere sind. Demungeachtet wird man berechtigt sein, Zweifel zu hegen,
wenn erzählt wird, daß eine Frau in die Wälder geschleppt und halbwil=
d
unter den Affen gelebt habe.=AB