Hallo

Depotuebersicht 16.08.98
Anzahl   Name/Moosdorf  Kaufkurs  Kurs 16.08.

300	Hanspeter Püngeler	  27,10	  27,00 
160	Edel Music	125,00	125,00
200	Mensch u. G.	129,35	130,00
300	Refugium 	  54,00	  63,00
 60	SER Systeme	471,37	508,00

Liquiditaet 34,44 DM
Stand  103.514,44 DM 

Verkauf 666 AGS zu 30 DM in Rietheim
Kauf 160 Edel Music 125 DM in Munster ZPK 616506

Zu den Aktien:

AGS:
Nichts Neues. Die 20 Dollar erwiesen sich doch als zu harter
Widerstand, koennen aber im naechsten Anlauf fallen. AGS muss aber
raus, da bei Refugium und MuM noch Zahlen anstehen, die von SER nicht
gewuerdigt wurden und Felix quasi meine Liquiditaet ist.

Hanspeter Püngeler:
Nichts Neues. Scheint bei 27 DM festzementiert zu werden.

Edel Music WKN 564951:
Edel hat am Montag sehr gute Zahlen gemeldet, aber anscheinend hat es
niemand mitbekommen. Der Gewinn wurde gegenueber dem Vorjahreszeitraum
vervierfacht. Zudem steht jetzt noch das Weihnachtsgeschaeft vor der
Tuer (CDs sind als Notgeschenk eigentlich kaum zu schlagen - ausser
vielleicht durch ein Buch). Ausserdem will Edel nun weiter ins
Kinder-CD Geschaeft einsteigen (Richtiger ist wohl eher Baby
Geschaeft, denn Bluemchen z.B. ist ja auch eher nur fuer Kinder) und
dabei mit EM TV zu kooperieren. Insgesamt steht Edel etwa 25 Prozent
ueber dem Emissionskurs, hat eine sehr gute Geschaeftsentwicklung und
Gewinnentwicklung vorzuweisen und wartet nur darauf, entdeckt zu
werden. Das der Kauf eines solchen Werts nicht unbedingt ein Renner
ist habe ich zwar mit Clostermann schon bewiesen, aber ich glaube halt
irgendwie noch an die Vernunft, manchmal.

Hier noch die ad hoc Meldung:
Eilversen (ots-Ad hoc-Service)

   edel music AG:

   *   Neunmonatszahlen: Umsatzplus 29,1 %, Ergebnisplus 159,5 %
   *   Prognosen für 1998 werden übertroffen
   *   Weichen für Wachstum im kommenden Geschäftsjahr bereits
       gestellt
   *   Einstieg ins Kinderprogramm

   Die edel music AG, Eilversen, größter unabhängiger Musikproduzent
Deutschlands, hat in den ersten neun Monaten des laufenden
Geschäftsjahres ein deutliches Umsatz- und Ertragswachstum erzielt.
Nach den Worten des Vorstandsvorsitzenden der Gesellschaft, Gernot
Haentjes, konnte sich das Full-Service Musikunternehmen mit stark
internationaler Ausrichtung erneut erfolgreich vom Branchentrend
abheben.

   In einem insgesamt rückläufigen Markt hat edel den Umsatz von
141,2 Mio. DM im Vorjahr um 29,1 % auf 182,3 Mio. DM in den ersten
drei Quartalen 1998 gesteigert. Hierzu haben vor allem die
internationalen Chart-Erfolge der edel-Top Acts beigetragen. Auch das
Ergebnis entwickelte sich positiv. Der EBIT, der im vergleichbaren
Vorjahreszeitraum nach US-GAAP bei 1,8 Mio. DM lag, konnte mit7,5
Mio. DM mehr als vervierfacht werden und liegt damit innerhalb der
Planung. Dies ist insbesondere auf die sich verbesserende
Ertragsentwicklung der ausländischen Niederlassungen zurückzuführen,
die nach Anlaufverlusten das Konzern ergebnis deutlich geringer als
im Vorjahr belasten.

   Aufgrund des dynamischen Wachstums hat edel auch die personellen
Kapazitäten - insbesondere im Ausland und im Fertigungsbereich -
verstärkt. Die Zahl der Mitarbeiter erhöhte sich per 3.7 weltweit
von 431 um 11,8 % auf 482.

   Auch nach dem Stichtag wurde der Wachstumstrend fortgesetzt. edel
bedient seit Juli 1998 zusätzlich das attraktive Segment Kinder
und Jugendentertainment. Bereits die erste Staffel einer Hörspiel-
und Videoreihe zu "Sailor Moon", der erfolgreichsten
Zeichentrickserie auf ZebraClub-2, wurde ein voller Verkaufserfolg. Der
Erwerb von Rechten an einem umfangreichen Musikkatalog für die
wichtigsten europäischen Länder bietet edel weitere interessante
Vermarktungspotentiale. Bereits im Juli 1998 hatten edel-Künstler
mit 40 mal Gold und 6 mal Platin mehr Auszeichnungen erhalten als im
Gesamtjahr 1997.

   Nach den Worten Haentjes' gehe man davon aus, die anläßlich der
Börseneinführung in den Neuen Markt für 1998 prognostizierten
Zielgrößen für Umsatz (251 Mio. DM) und EBIT (17,6 Mio. DM) zu
erreichen oder sogar zu übertreffen. Die erfolgreiche Plazierung der
edel-Aktien Anfang September bedeutete für die Gesellschaft - nach
Ausübung des Greenshoe - einen Mittelzufluß von 70,3 Mio. DM.

   Auf Basis dieser soliden Kapitalausstattung (Eigenmittelquote:
37,4 %) wurden nun auch schon die Weichen für das Wachstum im
kommenden Jahr gestellt. So werden im Oktober 1998 eigene
Gesellschaften in Belgien und den Niederlanden eröffnet und die
italienische Niederlassung wird ausgebaut. Darüber hinaus sind
zusätzliche Kapazitäten in der CD-Fertigung sowie die
Produktionsaufnahme von DVDs (Digital Versatile Discs) deren
Markteinführung unmittelbar bevorsteht, geplant.

   Ende der Mitteilung


Mensch und Maschine:
Nicht Neues. Ende November sollen die 9Monatszahlen kommen. Man darf
gespannt sein, ob diese an die Oeffentlichkeit dringen werden. MuM ist
auch (neben Ebedu und anderen) auf einer McCartridge-Konferenz der Kania
naechste Woche vertreten. Vielleicht entdecken ja dann einige mal
diese Aktie.

Refugium:
Auch bei Refugium sollen jetzt Zahlen kommen (naechste Woche schon?).
Eine positive Ueberraschung war bisher immer drin, aber was soll man
mit einer Aktie anfangen, die ja keine "Wachstumsaktie" ist und "nicht
in den NM gehoert". Man muss das nur oft genug wiederholen, dann
glaubt das auch jeder. Jedenfalls waechst refugium besser und solider
als so manche Pseudo-Hightech-Klitsche wie bspw. Ahasu
Electronics (siehe Eroeffnungspost), Technotrans oder auch Micrologica
(hier finde ich, dass das Ergebnisplus irgendwie nicht ganz die 500
Prozent erreicht hat, wovon ausgegangen wurde. Ein Ergebnis pro Aktie
von 38 Pfennig gegenueber 15 Pfennig ist zwar recht gut, berechtigt
m.E. aber keineswegs die Bewertung mit einem KGV von 280 (38 Pfennig
aufs ganze Jahr hochgerechtnet 50 Pfennig)).
Refugium wurde auch diese Woche vom Platowbrief auf n-tv empfohlen,
was aber nicht viel heisst, denn Micrologica ist ja sogar bei denen im
Musterdepot.

SER Systeme:
Was soll ich sagen. Die Meldungen koennt Ihr auch bei Ulf lesen.
Der Abgabedruck am Freitag nachmittag ist nicht nachzuvollziehen. Wer
hat denn ernsthaft, hoechstens 4 Wochen nach der Bakanntgtabe der
neuen Planzahlen, mit einer weiteren Gewinnbombe gerechnet. Dennoch
wurde auf hohes Wachstum hingewiesen. 
Die Ausgabe von Vorzugsaktien zur Kapitalerhoehung ist m.E.
nachvollziehbar und nicht zu verteufeln. Ist doch klar, dass der Chef
nicht das Sagen weggeben will. Woher soll er denn aber das noetige
Kleingeld herbekommen, um eine Kapitalerhoehung der Staemme
mitzumachen? Und ueberhaupt, alle reden immer von der "zweiten SAP"
und so. SER scheint doch nun noch am ehesten in diese Kategorie zu
passen. Und hat denn EJIV nicht auch (jede Menge) Vorzugsaktien????

Bis naechste Woche 
Viele Gruesse 
Edwin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.