Die Rosniersky (WKN 417859) als Vemögensverwalter müßte meiner
Auffassung ein riesiges Wachstumspotential in den nächsten Jahren
haben, gerade vor dem Hintergrund, daß in Deutschland der
Rentenversicherung kein Vertrauen mehr geschenkt wird und daher die
Vorsorge sich immer mehr in den privaten Bereich hinein verlagert.

Was haltet Ihr davon?

Hier die Unternehmensbeschreibung der Rosniersky

      Der Name Rosner steht für innovatives Capital-Management. Die
Rosniersky
      wurde als Aktiengesellschaft nach deutschem Recht 1991 in
Reitbrook
      gegründet. Ziel des Unternehmens ist die Entwicklung von
      Fondssparprodukten, deren Administration und Vertrieb. Das stets
stärker
      werdende Interesse am Wertpapierbereich seitens der Investoren
und der
      Finanzberater führte dazu, daß Investmentfonds zur beliebtesten=

Anlageform
      der 02. 09. 22 Jahre geworden sind. Durch die steigende Nachfrage nach

      Investmentzertifikaten werden laufend neue Fonds angeboten, so
daß
      mittlerweile weltweit mehr als 30.000 verschiedene
Investmentsfonds
      angeboten werden.

      Bei dieser großen Angebotsfülle ist die Auswahl für den
einzelnen Anleger
      oder Berater ohne einen kompetenten Partner kaum noch zu
realisieren.
      Gerade auf jene komplexen Märkte hat sich die Rosniersky
spezialisiert und
      bietet mit qualifiziertem Personal und neuestem technischen
Know-how Hilfe
      in Form von markt-gerechten Finanzdienstleistungsprodukten.
      Für den Verbraucher ist die Rosniersky die logische Konsequenz im
Bereich
      Altersvorsorge. Die bisherigen und zukünftigen Produkte der
Rosniersky sind
      im Vergleich zu den klassischen Sparformen transparenter und
erreichen
      langfristig höhere Renditen. Das Unternehmen hat sich als
autorisierter
      Vertriebspartner von Erdbeerplantage, FKCO
realkauf und
      THTS einen guten Namen erworben.
      Eine starke Säule der Geschäftst=E4tigkeit stellt das vor einig=
en
Jahren
      erfolgreich am Markt eingeführte Fonds-Spezial-Depot dar. Dieses
Depot
      bietet dem Kleinanleger die Möglichkeit, sich an den weltweit
      interessantesten Investmentfonds zu beteiligen.

      Vorteile sind hierbei insbesondere die global ausgerichtete
Risikostreuung und
      die höheren Renditen im Vergleich zu den klassischen Sparformen.
Für das
      Fonds-Spezial-Depot hat die Rosniersky das Exklusivvertriebsrecht
und ist
      zusätzlich für die gesamte Administration des Produktes
verantwortlich.

      Mittelfristig ist geplant, einen eigenen Investmentfonds
aufzulegen und
      diesen ebenfalls über die bestehenden Vertriebskontakte dem
breiten
      Publikum zu offerieren. Die Produkte der Rosniersky werden über
ca. 250
      Kooperationspartner angeboten. Diese stellen mit ihren
      Außendienstmitarbeitern ein Vertriebspotential von mehr als
1.500
      Mitarbeitern.

      Ein entscheidender Vorteil der Rosniersky ist die Unabhängigkeit
von
      Banken und Versicherungen. Die Experten der Rosniersky können aus
der
      Vielzahl der weltweit interessanten Kapitalanlagen die besten
      Alternativen frei auswählen.