DER INTELLIGENTE INVESTOR

                   Analyse Nr. 4 des YEN-$-Kurses vom 14.11.98


Gleitende Linien

  9- und 18-Tage-Linie steigen
  Kaufsignal 9/18-Tage-Linie korrekt

Indikatoren

  Stochastik überkauft 
  Momentum hat neues Hoch bestätigt und ist im überkauften   Bereich
ParabolicSAR Kauf-Signal bei 119.78 korrekt   prognostiziert
  Stop-Kurs liegt unterhalb aktuellen Kurses bei 115.31 - steigend

Zyklus-Analyse und Charttechnik

Zyklus-Tief mit Streuung korrekt vorhergesagt
  Nächstes Zyklushoch vom 07.01.99 auf 05.01.99 genau   angepaßt.
  Streubereich 30.12.-12.01.98
  Yen/$ befindet sich in breitem Widerstandsbereich durch waagerechte und
Abw?rtstrendlinie angezeigt
  Unterstützung befindet sich bei Ausbruch um 119.80


Fazit

In der vergangen Analyse war zu lesen: 

Das Tief bei 114.60 wurde erfolgreich verteidigt im Bereich des Zyklus-Tiefs.
Positiv ist zu sehen, daß es zu keinem 
Rückgang zum Tief bei 110.40 kam. Zum Wochenschluß befand sich der Yen/$ wieder
nber 119. Hier hat sich ein 
Widerstand gebildet, dessen Bruch den Markt frei macht bis mindestens 123.02.
Bei 119.75 wird ein Kaufsignal des 
ParabolicSAR entstehen. Zusammen mit dem Kaufsignal der gleitenden
Durchschnitten stehen sozusagen alle 
Ampeln auf Grün. 

Die Prognose des nächsten Zyklus-Hochs läßt ebenfalls entscheidenen Spielraum
zu einem Kursaufschwung. 

Das Fazit hätte nicht treffender sein können!
Am Montag wurden alle Prognosen erfüllt. Das Kursziel von 123.02 ist  im Laufe
der letzten Woche mit 124.30 
deutlich übertroffen worden! 
Dies wurde als zweites Ziel in der Analyse vom 27.11.98 schon eingeplant.
Der starker Bereich 123.30 - 124.56 wird nicht so ohne Probleme zu überwinden
sein. Die kurzfristigen Indikatoren 
weisen einen überkauften Zustand auf. Eine Konsolidierung bis schlimmstenfalls
119.80 könnte vor der Tür stehen.
Bis zum  Zyklen-Hoch um den 05.01.99 besteht  aber immer noch Spielraum bis zu
127.00. Vorausgesetzt ist ein 
Durchbruch des obigen starken Bereichs.
Kauf-Optionsscheine sollten zumindest bis in den Dezember gehalten werden.


Vollversion mit Charts auf


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://yib.m-bejddd.qq/wwnf/b-r-y
Reales Depot des Nordmeile
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen