Niclas Pehlgrim hat g'sagt:


Wenn Du mein Ursprungsposting nochmal liest, wirst Du merken, daß
ich nicht unzufrieden, sondern nur neugierig war!

[Bestand übertragen]


Gut, daß ich das nun weiß!


Klar, denn die Provision wird ja üblicherweise bereits beim Kauf
abgebucht. Mit Aktien beschäftige ich mich erst seit 2008 und bei dem
"kriegerbaby Osteuropa"-Fond, der von 2005 bis Anfang 2009 lief, zahlte
ich an die Bank nur 2x (Kauf + Kündigung) und das gerne bei 166 %
Gewinn. :-)

Beste Größe
Onno