Nachdem mein Optimizer-Tool ein Verkaufsignal für Metro ergeben hat, ist
Metro nach nur 7 Tagen mit rund 15% Gewinn und einer Rendite von rund 750%
verkauft worden. Gleichzeitig wurde Metallgesellschaft zu einem sehr guten
Kurs von 23,85 gekauft.
Heute hat das Optimizer-Tool ein Kaufsignal für Rennecke Vaccum gemeldet.
Rennecke Vaccum(WPK: 745985) wird morgen in Zeitenströmung gekauft.

Das Optimizer-Depot und die dazugehörigen Signale bringe ich laufend als
kostenlosen Börsenbrief heraus via e-mail heraus.  Wer den kostenlosen
Börsenbrief ebenfalls beziehen möchte, bitte eine kurze e-mail an
nfkk@ymajazqtnp.xs senden.

Mit besten Wünschen
S. Fanenbrucks