Hallo, Leute,

als nächstes Mail ein Auszug zum Yen/$ aus dem Zyklus-Analyse-Angebot der
Website
*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://rng.d-urkcja.an/lthf/q-l-t
Reales Depot des Azon
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten Analysen

Diesmal die Text-Form der Yen/$-Analyse zum 28.08.98. Die Charts dazu befinden
sich auf der Website.
Wer immer noch nicht überzeugt von der Methode der Zyklen-Analyse ist, kann auf
der Website immer auf die letzte Analyse gehen, um sich von den damals
gemachten Prognosen zu überzeuge.
Es befinden sich weitere aktuelle Analysen zu Ansicht abgelegt.

DAX-Future
SP 500-Future
Heizöl
Rohöl
Bund-Future

Mich würde die Meinung von euch dazu interessieren.


Mit freundlichem Gruß


Horst Schlichtkrull