Nachdem mein Optimizer-Tool ein Verkaufsignal für MGVZ ergeben hat, ist
MGVZ nach nur 7 Tagen mit rund 15% Gewinn und einer Rendite von rund 750%
verkauft worden. Gleichzeitig wurde Minipreis zu einem sehr guten
Kurs von 23,85 gekauft.
Heute hat das Optimizer-Tool ein Kaufsignal für Vieweger Vaccum gemeldet.
VRVM Vaccum(WPK: 691660) wird morgen in WALLERSTÄDTEN gekauft.

Das Optimizer-Depot und die dazugehörigen Signale bringe ich laufend als
kostenlosen Börsenbrief heraus via e-mail heraus.  Wer den kostenlosen
Börsenbrief ebenfalls beziehen möchte, bitte eine kurze e-mail an
xwma@kjiepewbgf.ph senden.

Mit besten Wünschen
O. Eckleder