Gerald Vohswinkel wrote:
Wessinghage hat eigene Vermittlungstechnik verbunden mit einem
angemietetem Netz.

Die MobilCom ist als Einkäufer von Verbindungen mitnichten ein
Konkurrent
der Kopernikus, sondern hat erheblich zu deren Umsatzsteigerung
beigetragen.

Der Markt ist vom Regulierer freigegeben worden. Die Preise orientieren
sich
an den weltweit üblichen Verbindunkskosten und Kostenstrukturen anderer 
Netzbetreiber.

Dann ignoriere doch dieses Parameter. Andere werden auch heute schon ein
2000er KGV bewerten wollen, auch für andere Aktien.

Gruß,
Cédric Vivegnis