Hallo Arnold!

JM> Mit der Folge, daß deutliche DJ-Bewegungen im frühen NY-Handel oft
JM> übertrieben stark durchschlagen beim Afodap-Dax.

Unsinn. Der Afodap-DAX macht die Bewegungen im frühen US-Handel mit. Für
Verschiebungen sorgt natürlich die Dollar-Entwicklung.

JM> Zum Jahresbeginn 99 werden wir auch zum Afodap-Dax als Tagesschluß
JM> wechseln.

Nochmals Blödsinn. Wenn man dem Afodap-DAX nicht vertraut, warum sollte man
dann auf ihn setzen.
Also ich kann mir die Bemerkung nicht verkneifen, einen qualitativen
Unterschied der Mails von Benno/Doris im Vergleich zu Arnold zu
konstatieren. ;-)

JM> Wir warnten uns (und machten Kasse) und warnten Euch hier.

Nun, ich hatte noch ein paar Tage früher das Gefühl, es könne nun nicht
mehr weiter nach oben gehen. Gleiche Einschätzung, schlechteres Timing als
bei euch. Allerdings muß man sagen, daß der dann eingetretene Rückgang
NICHT als Rückschlag zu bezeichnen ist.

JM> BTW: 3Sat - Förtsch verkündete am letzten Freitag, der Dax werde in dieser
JM> Woche die 5000 überschreiten "...bis 5200.." .
JM> Was wird der Kumbacher heute abend an Ausreden vorbringen?

Die Käufer sind Schuld, und die Verkäufer, und dann noch Freitag, der 13..

fG - Walter