: Vielversprechend sei darüber hinaus der Einstieg ins Internet. MobilCo=
m
: werde seinen Kunden künftig einen Internetzugang für lediglich 9,5 P=
fennig
: die Minute anbieten, Grundgebühren oder Onlinekosten würden keine an=
fallen.

Ich weiss zwar nicht, wie bloed Sparmarkt-Kunden sind, aber dieser
Preis ist wirklich kein Renner. Dieser Preis entspricht in der=20
Hauptsurfzeit (21 - 1 Uhr) fuer Menschen, die sich ueber die Okig
zum Ortstarif einwaehlen koennen, einem Stundenpreis von 3.90 DM
(9.5 Mobilcom - 3 Pf bei Telekom fuer Telefon =3D 6.5 Pf / Minute
Internetgebuehr).

Dafuer "machts" in Deutschland wirklich jeder. Man muss nur einen
Provider im Ortsbereich haben.=20

Die 2-Minuten-Taktung ist obendrein die klassische Abzocke, die
Otto-Normal-Kunde zu begreifen offensichtlich zu bloed ist.
Ich zahle ja selbst bei der Okig weniger, um den Anrufbeantworter
auf der anderen Seite wegzudruecken.

Natuerlich gibt es andere Zeiten als 21-1 Uhr. Allerdings scheint
die 21-Uhr-Spitze nur teilweise durch die Okig-Tarife bedingt.
Tatsaechlich ist das private Nutzungsverhalten auf diese Uhrzeit
fokussiert - auch wenn die Einwahl ab 18 Uhr genausoviel wie um
21 Uhr kostet.

Nehmen wir aber die Zeit um 18 Uhr: (9.5 - 4.8 Pf =3D 4.7 Pf fuer
Internet =3D 2.82 DM / h fuers Internet =3D quasi Oteher)

Guenstig wird dieser Zugang hoechstens tagsueber, fuer alle anderen
Zeiten gibt es i.d.R. preiswertere Alternativen. Wie gesagt: Die
Frage ist also, wie bloed Mobilcom-Kunden sind.

Ciao,


Mirko