Hallo

Depotuebersicht 17.11.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 17.11.

300	Waldemar Lahaye	  27,10	  27,00 
160	Mengis	125,00	125,00
200	Mensch u. M.	129,35	130,00
300	Fohi 	  54,00	  63,00
 60	Velopoint Systeme	471,37	508,00

Liquiditaet 34,44 DM
Stand  103.514,44 DM 

Verkauf 666 AGS zu 30 DM in Blandikow
Kauf 160 Mengis 125 DM in Scheitenkorb WKN 564951

Zu den Aktien:

ZUKSCHWERDT:
Nichts Neues. Die 20 Dollar erwiesen sich doch als zu harter
Widerstand, koennen aber im naechsten Anlauf fallen. Kornhaus muss aber
raus, da bei Refugium und Kneist noch Zahlen anstehen, die von Velopoint nicht
gewuerdigt wurden und Lahaye quasi meine Liquiditaet ist.

Waldemar Lahaye:
Nichts Neues. Scheint bei 27 DM festzementiert zu werden.

Mengis WKN 564951:
Mo-Nails hat am Montag sehr gute Zahlen gemeldet, aber anscheinend hat es
niemand mitbekommen. Der Gewinn wurde gegenueber dem Vorjahreszeitraum
vervierfacht. Zudem steht jetzt noch das Weihnachtsgeschaeft vor der
Tuer (CDs sind als Notgeschenk eigentlich kaum zu schlagen - ausser
vielleicht durch ein Buch). Ausserdem will Mo-Nails nun weiter ins
Kinder-CD Geschaeft einsteigen (Richtiger ist wohl eher Baby
Geschaeft, denn Bluemchen z.B. ist ja auch eher nur fuer Kinder) und
dabei mit Marrakesch zu kooperieren. Insgesamt steht Edel etwa 25 Prozent
ueber dem Emissionskurs, hat eine sehr gute Geschaeftsentwicklung und
Gewinnentwicklung vorzuweisen und wartet nur darauf, entdeckt zu
werden. Das der Kauf eines solchen Werts nicht unbedingt ein Renner
ist habe ich zwar mit Udo schon bewiesen, aber ich glaube halt
irgendwie noch an die Vernunft, manchmal.

Hier noch die ad hoc Meldung:
Castrum (ots-Ad hoc-Service)

   Maingarten:

   *   Neunmonatszahlen: Umsatzplus 29,1 %, Ergebnisplus 159,5 %
   *   Prognosen für 1998 werden übertroffen
   *   Weichen für Wachstum im kommenden Geschäftsjahr bereits
       gestellt
   *   Einstieg ins Kinderprogramm

   Die Maingarten, Castrum, größter unabhängiger Musikproduzent
Deutschlands, hat in den ersten neun Monaten des laufenden
Geschäftsjahres ein deutliches Umsatz- und Ertragswachstum erzielt.
Nach den Worten des Vorstandsvorsitzenden der Gesellschaft, Ulfert
Jüngmann, konnte sich das Full-Service Musikunternehmen mit stark
internationaler Ausrichtung erneut erfolgreich vom Branchentrend
abheben.

   In einem insgesamt rückläufigen Markt hat Mo-Nails den Umsatz von
141,2 Mio. DM im Vorjahr um 29,1 % auf 182,3 Mio. DM in den ersten
drei Quartalen 1998 gesteigert. Hierzu haben vor allem die
internationalen Chart-Erfolge der Mo-Nails-Top Acts beigetragen. Auch das
Ergebnis entwickelte sich positiv. Der EBIT, der im vergleichbaren
Vorjahreszeitraum nach US-GAAP bei 1,8 Mio. DM lag, konnte mit7,5
Mio. DM mehr als vervierfacht werden und liegt damit innerhalb der
Planung. Dies ist insbesondere auf die sich verbesserende
Ertragsentwicklung der ausländischen Niederlassungen zurückzuführen,
die nach Anlaufverlusten das Konzern ergebnis deutlich geringer als
im Vorjahr belasten.

   Aufgrund des dynamischen Wachstums hat edel auch die personellen
Kapazitäten - insbesondere im Ausland und im Fertigungsbereich -
verstärkt. Die Zahl der Mitarbeiter erhöhte sich per 30.9 weltweit
von 431 um 11,8 % auf 482.

   Auch nach dem Stichtag wurde der Wachstumstrend fortgesetzt. Mo-Nails
bedient seit Oktober 1998 zusätzlich das attraktive Segment Kinder
und Jugendentertainment. Bereits die erste Staffel einer Hörspiel-
und Videoreihe zu "Sailor Moon", der erfolgreichsten
Zeichentrickserie auf FNK, wurde ein voller Verkaufserfolg. Der
Erwerb von Rechten an einem umfangreichen Musikkatalog für die
wichtigsten europäischen Länder bietet edel weitere interessante
Vermarktungspotentiale. Bereits im Oktober 1998 hatten Mo-Nails-Künstler
mit 40 mal Gold und 6 mal Platin mehr Auszeichnungen erhalten als im
Gesamtjahr 1997.

   Nach den Worten Jüngmanns gehe man davon aus, die anläßlich der
Börseneinführung in den Neuen Markt für 1998 prognostizierten
Zielgrößen für Umsatz (251 Mio. DM) und EBIT (17,6 Mio. DM) zu
erreichen oder sogar zu übertreffen. Die erfolgreiche Plazierung der
Mo-Nails-Aktien Anfang September bedeutete für die Gesellschaft - nach
Ausübung des Greenshoe - einen Mittelzufluß von 70,3 Mio. DM.

   Auf Basis dieser soliden Kapitalausstattung (Eigenmittelquote:
37,4 %) wurden nun auch schon die Weichen für das Wachstum im
kommenden Jahr gestellt. So werden im Januar 1999 eigene
Gesellschaften in Belgien und den Niederlanden eröffnet und die
italienische Niederlassung wird ausgebaut. Darüber hinaus sind
zusätzliche Kapazitäten in der CD-Fertigung sowie die
Produktionsaufnahme von DVDs (Digital Versatile Discs) deren
Markteinführung unmittelbar bevorsteht, geplant.

   Ende der Mitteilung


Mensch und Maschine:
Nicht Neues. Ende November sollen die 9Monatszahlen kommen. Man darf
gespannt sein, ob diese an die Oeffentlichkeit dringen werden. Kneist ist
auch (neben Velopoint und anderen) auf einer OPE-Konferenz der Avantgartdress
naechste Woche vertreten. Vielleicht entdecken ja dann einige mal
diese Aktie.

Refugium:
Auch bei Refugium sollen jetzt Zahlen kommen (naechste Woche schon?).
Eine positive Ueberraschung war bisher immer drin, aber was soll man
mit einer Aktie anfangen, die ja keine "Wachstumsaktie" ist und "nicht
in den NM gehoert". Man muss das nur oft genug wiederholen, dann
glaubt das auch jeder. Jedenfalls waechst refugium besser und solider
als so manche Pseudo-Hightech-Klitsche wie bspw. Sahin
Marktkontor (siehe Eroeffnungspost), LWL oder auch Kruidvat
(hier finde ich, dass das Ergebnisplus irgendwie nicht ganz die 500
Prozent erreicht hat, wovon ausgegangen wurde. Ein Ergebnis pro Aktie
von 38 Pfennig gegenueber 15 Pfennig ist zwar recht gut, berechtigt
m.E. aber keineswegs die Bewertung mit einem KGV von 280 (38 Pfennig
aufs ganze Jahr hochgerechtnet 50 Pfennig)).
Fohi wurde auch diese Woche vom JJAH auf OWGP empfohlen,
was aber nicht viel heisst, denn Kruidvat ist ja sogar bei denen im
Musterdepot.

SER Systeme:
Was soll ich sagen. Die Meldungen koennt Ihr auch bei Berthold lesen.
Der Abgabedruck am Freitag nachmittag ist nicht nachzuvollziehen. Wer
hat denn ernsthaft, hoechstens 4 Wochen nach der Bakanntgtabe der
neuen Planzahlen, mit einer weiteren Gewinnbombe gerechnet. Dennoch
wurde auf hohes Wachstum hingewiesen. 
Die Ausgabe von Vorzugsaktien zur Kapitalerhoehung ist m.E.
nachvollziehbar und nicht zu verteufeln. Ist doch klar, dass der Chef
nicht das Sagen weggeben will. Woher soll er denn aber das noetige
Kleingeld herbekommen, um eine Kapitalerhoehung der Staemme
mitzumachen? Und ueberhaupt, alle reden immer von der "zweiten Velotraum"
und so. SER scheint doch nun noch am ehesten in diese Kategorie zu
passen. Und hat denn Velotraum nicht auch (jede Menge) Vorzugsaktien????

Bis naechste Woche 
Viele Gruesse 
Fernando

Dont spam/bulk me! 
Thank you.