Mitarbeiteraktien werden durch die AG ausgegeben, meist im Rahmen einer
Kaptialerhoegung. Die Kurse werden von der ausgebenden AG festgelegt.
Ob das nun der Vorstand ist oder jemand anders ????

Das Kontingent ist durch die genehmigte Kaptialerhoehung begrenzt.

Da mit Belegschaftsaktien die Kaptialbildung der Arbeitnehmer gefoerdert
werden soll, werden diese steuerlich beguenstigt. Pro Arbeitnehmer sind
DM 300,- "Kursgewinn" steuerfrei, sofern die Aktien mind. 6 Jahre gehalten
werden.

Bsp: akt. Kurs der xy AG DM 100,-. Dann kann jeder Mitarbeiter 10 Beleg-
schaftsaktien a DM 70,- erwerben, ohne das der geldwerte Vorteil zu ver-
steuern waere.

Ob nur festangestelle Mitarbeiter solche Aktien erwerben koennen, kann 
ich nicht definitiv beantworten. Ich vermute aber, dass dem so ist.

CU
Otmar