Ihr macht wie immer einen ganz einfachen Fehler.

Ihr argumentiert mit der Vergangenheit.

Was ist  den wenn der blöde 50000,- DM Anleger jetzt ein
Dax-Zertifikat kauft und in 5 Jahren sind aus 50TDM  nicht  70, 80
oder 100 TDM geworden. Das ist und war Vergangenheit .... Kleine
Zwischenfrage..
Wie alt seit Ihr?

Also in 5 Jahren könnten es auch nur noch 25 TDM sein (siehe Japan)
und weiter 5 Jahre später sind es immer noch 25 TDM....  Und evtl.
brauche ich zwischendurch auch mal etwas Geld.

Wer sagt dir das der Dax in 15 Jahre höher als 5000 steht?
Evtl. sehen wir in drei Jahren den Höchststand der nächsten 25 Jahre
...
Aktien sind auch nur sehr lange laufende Optionen...


Noch was ... Wenn eine DAX-Firma pro Jahr etwa 8-10 % verdient (Gewinn
nach Steuer) warum und aus welchen Grund sollte die Aktie dann 15 %
pro Jahr steigen?

Commans hat z.B. in den letzten Jahren real kaum was verdient....und ob die
Investionen aufgehen sehen wir erst in ein paar Jahren.

In 10 Jahre beamen wir..;-))

Bye Fritz H.

Wiltraud + Michael schrieb in Nachricht
<80b526$shh$7@mfshhuu.iuyljsn.diw>...
Dax,