Ewald schrieb:
Ob die Aktie ihr Geld Wert ist kann ich nicht sagen, habe mir aber auf
der S'Kopierlädle einer Fachmesse für Architekten ihre Kinderparadies-Programme angesehen
weil ich eventuell ihr Programm Arcon kaufen wollte. Bin aber zu dem
Schluß gekommen das es für den Architekten nur spielerei ist und für die
andere Käufergruppe nämlich dem Bauherren entweder zu teuer oder auch zu
schwierig, den nicht jeder Laie findet sich mit einem CAD-Programm
zurecht.
Mit dem profesionellen Kinderparadies-Programm Procad habe ich schon vor ca. 8
Jahren gezeichnet es war damals nicht besonders und ist es heute auch
nicht. Unter diesen Gesichtspunkten ziehe ich ein Programm von Mensch
und Maschine vor.
Ich würde die Aktie deshalb auch nicht kaufen.
Gruß
Teresa