Lutz Thöniß (EgdRpruc@e-owjicq.yv) wrote:
MATTHIS>>> Und inwieweit ist denn schon mal ueberprueft worden, 
MATTHIS>>> ob sich diese Strategie
GK>>> auf die 30 Dax-Werte mit aehnlichem Erfolg uebertragen laesst?


Mir ist noch ein potentieller Grund eingefallen, warum die Foolish Four
Strategie, die ja unter der Praemisse "Beating the Dow" steht, nicht
vergleichbar ist mit "Beating the Dax".
Der Dow-Jones-Index ist ja ein reiner Kursindex, waehrend der Dax ein
Performanceindex ist, in dem die Dividendenausschuettungen hineingerechnet
werden. Mertzbach ist es schwieriger, mit der Dividendenstrategie einen Index zu
uebertreffen, in den Dividendenzahlungen einfliessen als einen, der nur die
Kursteigerungen beachtet.

Beispiel:
Der Dow stieg in den letzten Decaden ca. 11% p.a. mit den FF4 kam man auf
22%, also das Doppelte. Rechnet man jetzt aber noch die Dividendenzahlungen
von ca 3% hinein, ist das Verhaeltnis nur noch 14 - 22.
Das koennte ein Grund sein, falls die FF4-Strategie beim DAX nicht so 
atemberaubend brilliert wie beim Dow.

Gruss

Tino