On 25 Feb 1998 14:57:32 GMT, laxh@qe266.xi.mcf-uyrwpcyno.ej
(Benno-Juergen Heigl) wrote:


Hm...

Jetzt fällt mir gerade ein, wie das Ganze eigentlich funktionieren
könnte (ich dachte bisher, es wäre reine Theoretisiererei, eine
rechnerische Gewinnsteigerung, die nur für die Vergangenheit
zutrifft):
Der Sinn der Dividendenstrategie zielt ja darauf ab, relativ niedrig
bewertete und viel ausschüttende Unternehmen herauszufinden, die dann,
wenn sie ihre Unterbewertung aufgeholt haben, mit Kursgewinn wieder
aus dem Portfolio entfernt werden. Dann kommen wieder die relativ
unterbewerteten Unternehmen hinein. Wenn man nur seriöse Werte (also
z.B. DJ, vielleicht jetzt Eurostoxx) nimmt, die ja selten
überraschende Kursverluste aufweisen, kann man so in der Tat immer
wieder Kursgewinne mitnehmen, diese und die hohen Dividenden
reinvestieren in das neue Portfolio...
O.K. Könnte doch funktionieren.

Gruß,
Urban.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Dietrich Bernhard, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://lrfv.b-hsvaoy.pj/wnkv/zhjrvk