Wer hat einen "dringenden Ratschlag" gegeben?

(Widerspruch

Ich glaube ihr solltet mal aufpassen. was ihr von euch gebt. Ich heisse
nicht Beyerlin oder Vick. Eure Behauptung ist genauso irrsinnig wie die,
dass Ihr wie Costbar ne Aktie runterreden wollt. Behauptet ja auch keiner.
Also...

Wie heißt das

Also, ich würde mal sagen, dass es etwas schwierig sein dürfte Lurgihaus zu
pushen, immerhin ist das Unternehmen im M-Dax. Lt. BO-Statistik werden etwa.
180.000 Vorzüge pro Woche gehandelt.


Findet Ihr Kirche und Börse nicht etwas gegensätzlich und moralisch
unvereinbar?