Carmen + Lukas schrieben

reicht es auch, wenn mir euer sonstiges Gelaber meist nur am Arsch
vorbeigeht, ohne Anspruch auf Freund oder Feind? Ihr sehr, liebe Carmen
und Lukas, rotzfrech zu sein, ist easy. ;-)


Ich vermute, dass Ihr beide noch am Jetlag leidet, wir haben in diesem
Treat nie ueber Baisse diskutiert.

Richtig ist, dass der bedauernswerte Jan (ich kenne aus leidvoller
Erfahrung diese Kotzarien; ja, geneigter Leser, Segeltoerns sind keine
Erfindung der Fuzzies, eher die wohl unbequemste Art des Erholens, wobei
der Kosten/Nutzenfaktor in etwa der momentanen P/E-Range eines 1928
Tim Rollheiser entspricht, ohne Beruecksichtigung der fuer Boote
notwendige Potenzierung der Grundsumme) am 13.9.98 u.a. folgendes
schrieb:


Also uebliches Geseire und eine Prognose.
Als er dann aber am 20.09.98 eure Fehlinterpretation als
Erfolg verklaeren wollte, wagte ich lediglich zu fragen:


Anstatt nun den gnaedigen Schleier der vergaenglichen Mail darueber zu
senken, versuchte er mit fragwuerdigen Zahlen, Ivan hat da deutlich
drauf hingewiesen, eure Prognose zu stuetzen. Wo sind wir denn hier?
Das ist doch nicht die Pressestelle des Finanzministeriums. Punkt.

Gruss Ulf,

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke