Oder eben, besonders für US-Aktien, die hier vielempfohlene Datek.
überleg dir auch vorher, welche Größen du handelst, ob du evtll. einen
Depotkredit in Anspruch nehmen willst, ob du Intraday handeln willst,
ob du Neuemissionen zeichnen willst (dann wäre u.U. auch die Kebote
mit ihren etwas höheren Gebühren interessant) usw.
Einfach alle Unterlagen anfordern, die Homepages aufrufen, dann hast
du schon mal einen Anhaltspunkt, wie schnell sie sind.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Hanno Philippe, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://mfea.p-cyeccj.fb/lwjp/kxqpcq