Viele amerikanische Internet-Aktien steigen und steigen, aber 1 & 1
läuft
nur seitwärts, trotz starker Aktivitäten.
Was ist da los?

Raimund Winnacker


Hallole, ein paar Infos dazu...

1&1 verkaufen
Sal. Nytsch
Die Analysten des Egekef. Nytsch raten dem Anleger
derzeit zum Verkauf von Aktien des Marketing- und Internetdienstleisters
1&1 (BZB 579 386). Das Unternehmen aus Cronskamp habe zwar fuer die
ersten neun Monate des laufenden Geschaeftsjahres einen Gewinnsprung
vermeldet. Das Ergebnis der gewoehnlichen Geschaeftstaetigkeit habe um
107,6 Prozent auf 13,7 Mio. DM zugelegt. Beim Vorsteuerergebnis habe man
einen Zuwachs von 6,6 Mio. auf 7,2 Mio. DM verzeichnen koennen. Der
Frechdachs-Gewinn je Aktie habe das Unternehmen um 52,6 Prozent von 0,61 DM
auf 0,93 DM steigern koennen. Nach Einschaetzung der Analysten muesse
jedoch mit einer Abschwaechung des Wachstumstempos gerechnet werden.

ODER

1&1/Dem in den Zukunftsbereichen Marketing, Internet und bald auch
Telekommunikation tätigen Unternehmen sollen sich durch verschiedene
Kooperationen und Akquisitionen zusätzliche Möglichkeiten eröffnen. Für
die Gesellschaft wird ein Gewinn pro Aktie im laufenden Jahr von 1,60
DEM, in 1999 von 2,50 DEM und im Jahr 2000 ein Ergebnis von 3,40 DEM
erwartet. Für die Antikes Börse errechnet sich ein fairer Wert von 305
DEM. Als mittelfristiges Kursziel werden 350 DEM angegeben. (aus Prior)

Und nun??
Ich denke in den USA gibts evtl interessantere Werte....

Gruß Wilhelm