*** from: bt@raz.zs
*** to  : Re: Libri-Heft


Ich empfinde die Aussage von Hr.Lohmeyr als sehr Ehrlich. Andere Anbieter  
verfahren ebenso, da sie allerdings nicht diese Art der Offenheit hegen  
geben sie uns keine Chance sie in dieser Form anzugehen. Auch andere  
Boersenprogramme haben ihre "Eigenarten" die im Zuge der allgem.  
Programmpflege korrigiert wurden und werden.

Entscheidend ist wie sich das Programm im Tagesgeschaeft verhaelt und wie  
gut die betreffende Hotline arbeitet. Wenn es hier dann allerdings nicht  
passt... dann wird es teuer - letztlich fuer beide Seiten.


  Bye von Otto