"Valerio Poertner" <v.rhtli@puazsqf.ck> schrieb

wegen Mindestkosten 25/14 Eu:


Ja, auch wenn man aus dem vollem schöpfen kann sollte man das im Auge 
behalten. Hehe, ich weiss ja nicht wie weit sich Dein finanzieller Rahmen 
erstreckt, aber prinzipiell finde ich es sinnvoller, lieber öfter kleinere 
Portionen nachzukaufen (dazu sind halt geringe Transaktionskosten wichtig) 
und dadurch auch tiefe Kurse mitzunehmen, statt gleich fett rein zu gehen 
und dann lange warten zu müssen bis richtige Absacker wieder ausgebügelt 
sind. Aber ist natürlich Ansichtssache.


N n, aber aus irgendeiner Bemerkung mal habe ich drauf geschlossen. Bin 
selbst ja auch "Jungsenior" in den Fuffzigern. ;-)


Ist schon sinnvoll, kannst ja die verschiedenen Anbieter nochmal 
vergleichen. Evtl hat ein anderer was, was Dir besonders wichtig ist, dass 
Du dafür paar Euro mehr in Kauf nimmst: 
http://lxu.uuvnun-znydpq-lqtltcgbj.py/


na, wie immer nicht ganz so einfach, die Depotnummer und die Bankleitzahl 
musst natürlich schon noch eintragen.


Gruss, Ulf