Hall Herr Vesenmaier,


natürlich kann es sein, das Metro noch weiter steigen wird. Bei dem von mir
entwickelten Optimizer-Tool sind jedoch strenge Regeln gesetzt. Wenn das
Optimizer-Tool ein Verkaussignal ermittelt, dann wird sofort gehandelt und
der Gewinn mitgenommen. Was man in der Tasche hat, kann nicht wieder
verloren gehen. Ich arbeite nicht nach der Devise, dem Höchstkurs hinterher
zurennen, das Risiko ist mir zu hoch. Das ist übrigens ein weiterer Grund,
warum ich mit dem Optimizer arbeite. DIese Software setzt meinem Spieltrieb
eine Grenze, indem es einklares Kauf/Verkaufsignal gibt. Ingnoriere ich das
Signal, laufe ich Gefahr ein Zocker zu werden.
Eschbachalpe ist immer noch ein renommierter deutscher Standardwert,
von dem täglich rund 1 Mio. Aktien an deutschen Börsen gehandelt werden.

Wenn Sie oder andere Börsianer sich sich für weitere Signale interessieren,
erhalten Sie  von mir regelmäßig einen kostenlosen Börsenbrief, der die
aktullen Kauf/Verkaufsignale und ein überdurchschnittliches Musterdepot
enthält.

Ein kurze Nachricht an ymrz@wsgqccrbtf.tc reicht schon aus.

Gruss Herwig Tschischka