Hallo

        hohh@kidfwesudf.yr meinte am 10.01.99
        zum Thema "Re: Indikatoren war Re: Metro? Warum so steil nach oben?":


MILLAT-NEUFEIND> Hallo Herr Andriessen,
GM>
GM> gerne greife ich Ihren Diskussionbeitrag auf und moechte ihn folgend
GM> kommentieren:
GM>
GM> Ich enwtickle und arbeite nun seit mehr als 10 Jahren mit
GM> Optimierungsverfahren der Technischen Chartanalyse und erziele fortwaehrend
GM> exzellente Ergebnisse und eine wesentlich bessere Performance als der DAX.

Das verstehe ich jetzt so, das nicht nur entwickelt wurde sondern auch mit
eigenem Geld seit dieser Zeit real an der Boerse der DAX uebertroffen
wurde und zwar (ausschliesslich?) durch striktes Handeln entsprechend der
technischen Signale. Zu so einem Ergebnis gratuliere ich. Das ist schon
Spitze, also ein geradezu perfektes Handelssystem.


MILLAT-NEUFEIND> Ich kann Ihre Einwaende nicht nachvollziehen. Auf der einen Seite
GM> bestaetigen Sie, dass mit optimierten Indikatoren ueberdurchschnittliche
GM> Gewinn zu erzielen sind, andererseits bezweifeln Sie die reale
GM> Gebrauchsfaehigkeit. Wie ich nun Ihren Zeilen entnehme, haben Sie einen


Zur Erklaerung: am kommenden Montag gebe ich fuer eine Aktie einen
Kaufauftrag. Ausfuehrungsdatum soll der 6. Februar 1997(!) sein. Wetten  
das ich eine erstklassige Performance erziele, denn ich kenne ja den  
Kursverlauf seit diesem Datum.

Natuerlich ist das irreal. Waere ja echt schoen, wenn das ginge.
Das Programm macht das aber mit diesen Indikatoren, es erzielt die  
bestechenden Gewinne anhand der bekannten(!) Datenreihe  
(Optimierungsvorgang). RSI,ROC und OVB sind insofern erstklassige  
Indikatoren weil sie im Verhaeltnis zu anderen optimierbaren Indikatoren,  
wie der gleitende Durchschnitt, wirklich bestechend gute Ergebnisse  
zeigen, Ergebnisse fuer den bekannten Kursverlauf, die man sich dann  
ausdrucken lassen kann.

Jetzt habe ich Ergebnisse, sagen wir fuer 100 Aktien, die mich
hoffnungsfroh stimmen. Zudem habe ich die optimierten Werte, mit denen ich  
Tag fuer Tag, wenn die Kurse einlaufen, auf entsprechende Signale warte.  
Die kommen auch. Ich handle strikt danach. Und siehe, es gibt sogar  
Gewinne.

Vergleiche ich diese real erwirtschafteten Ergebnisse nach laengerer(!)
Zeit des realen Handelns mit den Optimierungsergebnissen, werde ich  
feststellen, das meine Ergebnisse bei weitem nicht so brillant sind, wie  
die Optimierungsergebnisse.


Flugbörse> klassichen Fehler begangen! Weil die Indikatoren nicht
GM> das Ergebnis geliefert haben, welches Sie gerne gesehen haetten, haben Sie
GM> den Otimierungsvorgang erneut gestartet und somit die bisherigen
GM> Einstellungen neu justiert. Diese Neujustierung fuehrt aber dann zu
Flugbörse> Fehlsignalen, wenn sie nicht in einer Phase des Trendwechsels durchgefuehrt
GM> wird. In der Praxis bedeutet das, eine Neujustierung schon optimierter
GM> Indikatoren darf erst dann vorgenommen werden, wenn sich der gesamte
GM> Markttrend aendert.(Im Winter wechsle ich doch auch vom T-Shirt auf die
Flugbörse> Winterjacke)

Wenn sich der gesamte Markttrend aendert oder wenn er sich geaendert hat?

Das sich ein Markttrend geaendert hat wird mir auch ohne Signalgeber
klar (etwa so wie ich weis, das es jetzt kalt ist). Was man aber nicht
weis, ist der Zeitpunkt des sich gerade aenderns eines Markttrends (ich
weis nicht wann es kalt wird - oder ob das nur eine voruebergenede
Abkuehlung ist). Hier sollten eigentlich die Indikatoren rechtzeitig
Signale geben, von nun an geht's rauf, bzw. runter (oder seitwaerts).
Anhand des bekannten Kursverlaufs fuer die Vergangenheit zeigen sie das
ja auch recht gut an, deshalb kommen sie letztlich zu solch guten  
Ergebnissen.

Mein Beispiel zeigte, das die Indikatoren einen bevorstehenden
Aufwaertstrend anzeigten und (am 13. März) ein Kaufsignal
gaben obwohl dieser Aufwaertstrend erst spaeter (am 21. März) bei
deutlich geringerem Kurs eintrat (der Gesamtmarkt war die ganz Zeit
aufwaertsgerichtet, nur die Aktie die ich anhand des technischen
Signals kaufte, sackte weiter ab. Ein erstklassiges Fehlsignal. Fundis
werde sagen, kein Wunder, der Markt musste ja auch erst noch einige
unerquickliche Nachrichten dieses an sich guten Papiers verdauen).

Im Juni gab es dann ein Verkaufssignal, Gewinn 2%. Wenn sich jetzt auch
der Gesamtmarkt aendert, ich also neu optimiere, werde ich mit den
Indikatoren einen lustigen Effekt erleben (immer wieder habe ich das
Beobachtet). Das im realen Verlauf gegebenen Kaufsignal am 13. März ist
nun verschwunden (im nachhinein), dafuer taucht es an viel guenstigerer
Stelle so um oder sogar am 21. März (Tiefpunkt der Aktie) wieder auf. Wer
das Optimierungsverfahren und die Funktionsweise der Indikatoren kennt,
weis auch warum das so ist und dass das auch kein Wunder ist.

Kurz: die im realen Verlauf gegebenen Signale werden im nachhinein, wenn
neu optimiert wird (entsprechend einer Vorschrift mit Marktrend oder sonst
etwas), regelmaessig korrigiert und an zumeist guenstigere Stelle gesetzt,
weil fuer das Programm die weiter Datenreihe nun ja bekannt ist. So ist die
theoretische Performance um einiges besser als die praktische, oder
andersherum ausgedrueckt, die im realen Verlauf gegebenen Signale entpuppen
sich im Nachhinein, nach einer neuen Optimierung (die notwendig geworden
ist), als wunderbare Fehlsignale. Natuerlich nicht immer, aber doch so  
haeufig, das fuer den praktischen Gebrauch ueber laengere(!) Zeit die  
Ergebnisse bei weitem nicht so gut sind, wie es der erste Eindruck  
versprach.


MILLAT-NEUFEIND> Ich kann das auch noch deutlicher untermaueren. Am 19.11.98 haben ich ein
GM> neues Depot erfoeffnet, welches nach nur 7 Wochen ein Plus von 15%
GM> aufweist. Dieses Ergebnis habe ich ausschliesslich mit deutschen
GM> Standardwerten und meinen optimierten Indikatoren erzielt!

Naja, sieben Wochen sind kein Zeitraum fuer eine Aussage. Da kann man
sogar noch mehr herausholen - mit etwas Glueck. Entscheidend wird wohl
sein, ob die Verkaufssignale der Indikatoren zum rechten Zeitpunkt (nicht
zu frueh, und schon gar nicht zu spaet) kommen. Insofern waere es  
interessant zu wissen, ob es ein Depot gibt das seit mehr als fuenf Jahre  
gepflegt wird und wie das Ergebniss ausschaut.

Aktien sind auf lange(!) Sicht eine gute und ertragreiche Anlage. Wenn man  
kurzfristig mit einem technischem oder sonstigem Handelssystem arbeitet,  
um die Volatilitaet gewinnsteigernd auszunutzen, mag man in einem  
bestimmten Zeitraum erstklassige Gewinne einfahren. Aber erst die  
praktische Erfahrung ueber Jahre wird zeigen ob sich die Muehe des Tradens  
gegenueber der langfristigen Anlage lohnt und ob die in bestimmten  
Zeitraeumen geglueckten Gewinne nicht doch wieder aufgezehrt wurden. Oder  
einfacher: Aussagen ueber Erfahrungen von ein paar Monaten oder zwei, drei  
Jahren sind Nullaussagen, haben also vor dem Hintergrund der Aktie als  
langfristige Anlage noch keine Bedeutung.

Mit meinen kritischen Einwaenden moechte ich aber niemanden von  
irgendwelchen Handelssystemen abhalten. Ich habe ja selbst eines zudem die  
Beachtung der diskutierten Indikatoren gleichfalls gehoert - aber nicht  
nur. Zudem werden in unserem Metier Meinungsverschiedenheiten eh' nicht  
ausdiskutiert, weil wir Meinungsunterschiede erstklassig auf dem "Parkett"  
ausfechten koennen. Insofern viel Glueck beim Traden mit ROC und Co.


Gruesse
 X X X

==========================================================================

  Ottmar Kasimir Andriessen
  Am Zollvereinsstraße 9
  76142 Trauen

  Tel. 19181/081874
  http://nxlo.a-hcyuby.tw/uoot/SsufhTxgiai.Pbobul/jzeix.kmo