Zu einem Buchvorschlag fand ich folgende Saetze:

"Die neue Generation kann mit den herkoemmlichen Bewertungsregeln fuer  
Aktien und den verstaubten Ansichten der Boersianer nur wenig anfangen.  
Fuer die "jungen Wilden" haben es die Alten verpasst, ein adaequates  
Verstaendnis fuer die anstehenden Entwicklungen der Zukunft zu  
entwickeln."


Soweit zur Beurteilung des Neuen Marktes.... (Knut Thuneke: Die Generat. X  
am Neuen Markt. FWP Verlag)


Meine Ueberlegung ging anschliessend in die Richtung, woher die "jungen  
Wilden" da Kapital der verstaubten Altboersianer nehmen, um ihrem  
emotionellen Erfolg in klingende Muenze umzusetzen.. ;) und wer letztlich  
fuer Rehabilitationsmassnahmen aufkommt, die "kranke Wilde" mangels  
eingezahlter Versicherungsleistung nicht beanspruchen koennen..:-/


  Bye von Stefan