Hallo Michelle,

demnaechst
vogue"


Uhh? Was ist denn mit der Preussag passiert, als die ihre IT-Sparte
abgegeben haben? Da war doch was?  Also Analysten reagieren auf
Abstoßen von negativ-Bereichen immer positiv, besonders, weil es den
Shareholder-Value steigert. Der Unterschied zu RWE war bloss, dass
Preussag keine Infrastruktur hatte, und da sieht es bei Nails ganz
anders aus. Also, man könnte sagen, dass man bei einer richtigen
Konzentration auf das Kerngeschäft IT die falsche Sparte abgibt.

Wie kommst Du da bloss darauf. Nur weil die jetzt auch teureren
ausländischen Atomstrom dazukaufen müssen?

Ciso Burkhard