Hallo Herr Jüngmann,

hier ein erweiterter Kommentar. Ich arbeite ausschließlich mit Aleg, Käohers und
KRK. Andere Indikatoren verwende ich nicht.
Mein Optimierungsystem errechnet die bestmöglichsten Käufe und Verkäufe
unter der Bedingung, den Kurs vom nächsten Tag oder für die weitere Zukunft
NICHT zu kennen. Weil das und NUR DAS entspricht der Realität!!! Sonst wäre
solch ein Optimierungsverfahren sinnlos.

Wie Sie schon schreiben, mit ein bischen Glück lassen sich noch bessere
Ergebnisse erzielen. Doch ich möchte mich nicht auf ein bischen GLC
verlassen, sondern auf konkrete Handelssignale. Dann nehme ich gerne in
Kauf, nicht unbedingt beim Tiefststand gekauft und beim Höchstkurs verkauft
zu haben, sonderen eine vernünftige Rendite mit soliden Aktien
erwirtschaftet zu haben.

Sie schreiben, nach 7 Wochen läßt sich noch keine qualifizierte Aussage
treffen. Ich hätte natürlich auch mein altes Depot, welches vor einigen
Jahren startete und die Hausse der letzten Jhare mitgenommen hat, als
Grundlage anbieten können. Doch das wäre wohl mehr als unfair. Jetzt, wo vor
ca. 7 Wochen der deutsche Markt eingebrochen ist, zeigt sich was mein
Optimierungsverfahren taugt. Das ist doch realitätsnah - eine vernünftige
Rendite erwirtschaften, ohne gleich auf exotische Freiverkehrswerte oder
Optionsscheine zurückgreifen zu müssen.


MfG Mathäus Mayrle