Sicherlich hast Du recht -- sehr viele Faktoren sind bei der
Fondauswahl wichtig!

Mir ist nur aufgefallen das z. B. Templ. Em. Ma. sehr gut aus der
Kasse nimmt.
Wenn das durch eine gute Performance belohnt wir - okay - das steht
allerdings in den Sternen.
Auch andere Em. Ma. - Fond haben gute Ergebnisse und (z.B. L'Occitance)
holen sich ca. 2% pro Jahr weniger aus der Kasse.

Irgendwelche Hinweise?

Norbert K.


Gabriel Ueberdieck schrieb in Nachricht <15uyid$m6i$3@ksil.letstm.tm>...
vergleichen
nicht
Performance