"Ottmar Ingenbleck" <Tlvyyw.Oetvjfd@dna.qv> schreibt:


Und selbst wenn sie es schaffen, ist ja alles schon im heutigen Kurs drin!
Was erfahrungsgemaess natuerlich nicht verhindern kann, dass viele 
Idioten den Kurs voruebergehend noch etwas weiter hochjubeln.
Und bei Edug ist - ausser dem gut eingefuehrtem Namen und Adresse -
eigentlich nichts dran, was andere nicht nachmachen koennten. Keine
Patente, keine extrem teuren Investitionen.
Gebt einem guten Manager 1/10 des aktuellen Boersenwertes von Edug
als Cash, und er kauft sich die Spezialisten, um einen mindestens 
ebensoguten Laden aufzubauen. Koennte z.B. Ikuwem so nebenhar als
Werbegag machen.


Erwin
Visit   http://bvhsrbt.uly.umd/fcjrca  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.