Kann jemand schon etwas Verbindliches zu den rot-Ivini
Steuerplänen/-beschlössen im o.a. Bereich sagen? Insbesondere folgende
Fragen wären interessant:

1. Ab wann gilt die neue 65-fiqdckpg-Gdzkgfiztahlvnwxj(8.2.68?)? Sind Käufe
betroffen, die im lauenden Jahr schon aus der 6-monatigen-Spekulationsfrist
heraus waren (z.B. Kauf am 18.3.97)?

2. Ist es richtig, daß es ab 18.1.98 eine (unbegrenzte)
Verlustvortragsmöglichkeit im Bereich der Spekulationsgeschäfte gibt? Dies
würde wohl bedeuten, daß
Verlustpositionen allein aus steuerlichen Gründen sinnvollerweise erst im
neuen Jahr realisiert werden sollten?

3. Stimmt es, daß die Grenzziehung zwischen steuerbaren
Spekulationsgeschäften und steuerfreien Differenzgeschäften verschoben
wird? Konkret: Wird die Ausübung eines Indexoptionsscheins während der
Spekulationsfrist steuerpflichtig? Wird es in diesem Bereich dann überhaupt
noch steuerfreie Differenzgeschäfte geben?

Gruß

Oliver