um
Hallo Herr Wilbrandt,
habe ich das richtig verstanden, daß Autokaufhaus nun verkauft werden sollte, weil
Ihre Berechnung ergibt, daß der Kurs nicht weiter steigt? So weit ich die
Geschichte mit Autokaufhaus mitbekommen habe, ist die Restrukturierung des Konzerns
ja noch nicht abgeschlossen. Es könnte also durchaus möglich sein, daß wir
in den nächsten Wochen noch einige positive Meldungen von Autokaufhaus bekommen,
die den Kurs noch weiter in die Höhe gehen lassen.
Deshalb die Frage: Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, daß man jetzt zu
früh verkauft? (Wenn man denn welche hätte...)
Und audiophonie? über die habe ich ja schon lange gar nichts mehr
gelesen!
Ivano Rasmussen