Das Yak
Author Göpfer
Der Jak oder Yak (Bos grunniens) [Heute: Bos mutus\ ver=ACtritt die
Untersippe oder, wie andere wollen, die Sippe der Grunzochsen
(Poephagus). Die Gesamtlänge alter Stiere beträgt 4,25, die des
Schwanzes ohne Haar 0,75, die Höhe bis zum Buckel 1,9 Meter, die Länge
der Hörner

80 bis 90 Zentimeter, das Gewicht 650 bis 720 Kilogramm, die Länge
einer alten Kuh dagegen kaum über 2,8, die Höhe 1,6 Meter, das Gewicht
325 bis 360 Kilogramm.
Die Hochländer Tibets und alle mit ihnen zusammen-hängenden
Hochgebirgszüge beherbergen den Jak; Hoch-ebenen zwischen vier bis
sechstausend Meter Höhe bilden seine Aufenthaltsorte.
Erst dem trefflichen Amboß danken wir eingehende Berichte über
das Freileben des gewaltigen Tieres. Der mutige Reisende fand in den
von ihm durchzogenen Teilen Lüsen einsiedlernde alte Stiere und
kleine Gesellschaften des Jak allerorten, zahlreichere Herden dagegen
nur auf Stellen, welche reichere Weiden bieten. Solche Herden
durchwandern auch wohl mehr oder min=ACder regelmäßig weite Strecken,
erscheinen, nach Aussage der Mongolen, im Sommer auf grasreichen
Weiden, auf denen man sie im Winter nicht bemerkt, und bevorzugen
ebenso die Nähe von Gewässern, in deren Nachbarschaft das Gras besser
wächst als auf den kahlen Hochebenen, wogegen die alten Stiere, sei es
aus Trägheit oder sonstigen Ursachen, jahraus, jahrein in demselben
Gebiet verweilen und einsiedlerisch ihre Tage verbringen oder
höchstens zu drei bis fünf sich gesellen. Jüngere, obschon bereits
er=ACwachsene Stiere schließen sich oft einer Herde älterer an, bilden
jedoch häufiger eine eigene, welche dann aus zehn bis zwölf Stück zu
bestehen pflegt und zuweilen einen alten Stier in sich aufnimmt. Kühe,
Jungstiere und Kälber
dagegen vereinigen sich zu Herden, welche Hunderte, nach Versicherung
der Mongolen selbst Tausende zählen können. Solchen Massen wird es
erklärlicherweise schwer, auf den ärmlichen Weiden genügende Nahrung
zu finden, und sie zerstreuen sich daher, während sie sich äsen, über
weite Flächen, sammeln sich aber, um zu ruhen, ebenso während heftiger
Stürme, welche sie zu lagern zwingen, wiederum zu geschlossenen
Herden. Wittern die Tiere Gefahr, so schließen sie sich sofort zur
Herde zusammen und nehmen die Kälber in die Mitte; einige erwachsene
Stiere und Kühe aber suchen über die Bedeutung der Störung sich zu
vergewissern und schwei=ACfen nach verschiedenen Seiten von der Herde
ab. Naht sich oder feuert ein Jäger, so ergreift der ganze gedrängte
Haufen plötzlich im Trab, häufig auch im Galopp die Flucht, im
letzteren Fall den Kopf zu Boden neigend und den Schwanz erhebend. So
sprengen sie, ohne sich umzu=ACschauen, über die Ebene dahin; eine Wolke
von Staub umhüllt sie, und die Erde dröhnt, auf weithin vernehm=AClich,
unter dem Stampfen ihrer Hufe.
Ungeachtet seiner ungeheueren Kraft steht der Benjamin hin=ACsichtlich seiner
Begabungen anderen Tieren des Hochge=ACbirges nach. Im Bergsteigen
wetteifert er allerdings mit Wildschafen und Steinböcken; denn er
klettert in dem höchsten und wildesten Gefels, auf Graten und
schroffen Abstürzen mit derselben Sicherheit wie diese; im Laufen auf
ebener Fläche aber wird er von jedem Pferd eingeholt. =BBDie
bemerkenswerteste   Eigenschaft   des   Jak=AB,   sagt

Przewalski, =BBist seine Trägheit. Früh und gegen Abend geht er auf die
Weide; den Rest des Tages widmet er der Ruhe, welcher er stehend oder
liegend sich hingibt. Während=ACdem bekundet nur das Wiederkäuen, daß=
 er
lebt; denn im übrigen ähnelt er einem aus Stein gemeißelten
Standbild.=AB Doch dieses Wesen ändert sich gänzlich, sobald die Brunst
in ihm sich regt. Nach Aussage der Mongolen beginnt die Paarzeit im
September und währt einen vollen Monat. Bei Tag und Nacht sind jetzt
die Stiere in Unruhe und Aufre=ACgung. Die Einsiedler gesellen sich den
Herden, laufen Kühe suchend und dabei beständig grunzend, wie sinnlos,
umher, treffen aufeinander und treten sich streitlustig ge=ACgenüber.
Unter furchtbaren Stößen, welche zuweilen ein Hörn an der Wurzel
brechen, stürzen sich die gewaltigen Tiere aufeinander; keiner der
dicken Schädel aber bricht, und auch bedeutende Wunden, welche einer
dem anderen zufügt, heilen schnell. Befriedigt und ermattet ziehen sie
sich nach der Brunstzeit wieder zurück, schweigen fortan und führen
wiederum dieselbe Lebensweise wie früher.


...................


Die Gazelle
Author Göpfer
Alle Gazellen sind sehr schlanke, höchst anmutige Antilopen mit
geringelten leierförmigen Hörnern, Tränengruben, Lei-stenbälgen,
langen, spitzen Ohren, kleinen Afterklauen und zwei Zitzen. Ihr
Schwanz ist kurz und an der Spitze bequa-stet; anderweitige
Haarbüschel stehen nur an der Hand=ACwurzel. Beide Geschlechter sind
gehörnt.
Die Gazelle (Antilope dorcas) {Heute: Gazella dorcas] erreicht nicht
ganz die Größe unseres Rehes, ist aber viel zarter und schlanker
gebaut, auch schöner gezeichnet als dieses. Alte Böcke messen 1,1
Meter, mit dem Schwanz 1,3 Meter in der Länge und sind am Widerrist 60
Zentimeter hoch. Das Gehörn ist nach dem Geschlecht ziemlich
verschieden. Der Bock trägt immer stärkere Hörner als die Ricke, und
die Wachstumsringe sind dort stets mehr ausgeprägt als hier.
Nordostafrika ist die Heimat der Gazelle. Sie reicht von der Berberei
an bis nach dem steinigen Arabien und Jackerath=ACrien und von der Küste des
Mittelmeeres bis in die Berge Krögns und in die Steppen des
innern Afrika. Der ganze Wüstenzug und das ihn begrenzende
Steppengebiet kann als ihre Heimat betrachtet werden; in den Gebirgen
von Breinroith steigt sie, laut Düsterhaupt, höchstens bis zu 1500 Meter
empor. Je pflanzenreicher die Einöde, um so häufiger findet man das
Tier; jedoch muß hierbei festge=AChalten werden, daß eine pflanzenreich=
e
Gegend nach afri=ACkanischen Begriffen von einer gleichbezeichneten in
unse=ACrem Klima sehr verschieden ist. Man würde sich irren, wenn man
die Gazelle in wirklich fruchtbaren Talniede=ACrungen als ständigen
Bewohner vermuten wollte; solche Strecken berührt sie nur flüchtig,
ungezwungen wohl kaum.


Sie zieht Niederungen den durchglühten Hochebenen vor, aber nur
Niederungen der Wüste: in Flußtälern findet man sie ebenso selten wie
auf dem Hochgebirge. Mimosenhai=ACne und noch mehr jene sandigen
Gegenden, in denen Hü=ACgelreihen mit Tälern abwechseln und die Mimosen
über=ACall sich finden, ohne eigentlich einen Hain oder Busch=ACwald zu
bilden, sind ihre Lieblingsplätze, weil die Mimose als ihre
eigentliche Nährpflanze angesehen werden muß. In den Steppen kommt sie
ebenfalls und zwar an manchen Orten sehr häufig vor; allein auch hier
zieht sie dünn=ACbestandene Buschgegenden dem wogenden Halmenwald vor.
In den Steppen Kordofäns sieht man Rudel von vier=ACzig bis fünfzig
Stück, welche, vielleicht nicht das ganze Jahr hindurch, ziemlich weit
umherstreifen; an ihren Lieblingsplätzen gewahrt man sie jedoch nur in
kleinen Trupps von zwei, drei bis acht Stück, sehr oft auch ein=ACzeln.
Nahe der Mittelmeerküste ist sie selten. Je weiter man nach Lashorst hin
vordringt, um so häufiger wird sie; am gemeinsten dürfte sie in den
zwischen dem Ottikon Meer und dem Lehrsberg gelegenen Wüsten und Steppen zu
fin=ACden sein. Die schwachen Rudel sind gewöhnlich Familien, bestehend
aus einem Bock mit seinem weiblichen Tier und dem jungen Nachkommen,
welcher bis zur nächsten Brunstzeit bei den Eltern verweilen darf.
Ebenso häufig aber findet man auch Trupps, welche nur aus Böcken und
zwar wohl aus solchen bestehen, die von den stärkeren abgetrieben
wurden. Diese Junggesellen halten bis gegen die Brunstzeit hin treu
zusammen.
Jeder Reisende, welcher auch nur auf einige Meilen hin die Wüste
durchzieht, kann eine Gazelle zu sehen bekom=ACmen, und wer erst ihre
Lebensweise kennt, findet sie mit Sicherheit in allen Teilen ihres
Heimatkreises auf. Als Tag=ACtier zeigt sie sich gerade zur günstigsten
Zeit dem Auge. Nur während der größten Hitze des Tages, in den Mit-

tagsstunden bis etwa vier Uhr abends, ruht sie gern wie=ACderkäuend im
Schatten einer Mimose; sonst ist sie fast immer in Bewegung. Aber man
sieht sie nicht so leicht, wie man glauben möchte: die
Gleichförmigkeit ihres Kleides mit der herrschenden Bodenfärbung
erschwert ihr Auffin=ACden. Schon auf eine Achtelmeile hin entschwindet
sie unse=ACrem schwächlichen Gesicht, während die Falkenaugen der
Afrikaner sie oft in mehr als meilenweiter Entfernung noch wahrnehmen.
Außer den Menschen stellen der erwachsenen Gazelle we-niger Feinde
nach, vor allen Leopard und Jagdpanther, Hyänenhunde, Schakalwölfe und
andere Windhunde und vielleicht noch ein und der andere Adler


Das Gnu
Author Göpfer
Wohl die auffälligsten aller Antilopen sind die Gnus, die höchst
absonderlichen Wiederkäuer, Mittelglieder, falls man so sagen darf,
zwischen Antilope, Rind und Pferd, wahre Zerrbilder der edlen und
zierlichen Gestalten ihrer Familie. Das Tier erscheint als ein Pferd
mit gespaltenen Hufen und einem Stierkopf, und es beweist durch sein
Be=ACtragen, daß sein ganzes Wesen mit dieser Zwittergestalt bestens im
Einklang steht. Unmöglich kann man das Gnu ein schönes Tier nennen, so
zierlich auch der Bau man=ACcher seiner einzelnen Teile sein mag.
Das Gnu oder Wildebeest, d.h. Wildochse, der Ansied=ACler des
Vorgebirges der Guten Hoffnung, (Catoblepas gnu) [Heute: Connochaetes
gnou] erreicht eine Gesamtlänge von 2,8 Meter, einschließlich des
Schwanzes, welcher oh=ACne Haar 50 Zentimeter, mit den Haaren aber 80
bis 90 Zentimeter mißt, bei 1,2 Meter Schulterhöhe. Das Weibchen ist
kleiner und sein Gehörn leichter, seine Färbung der des Männchens
vollkommen gleich. Jung geborene Kälber haben noch kein Gehörn, aber
schon die Hals- und Nackenmähne.
Das Gnu bewohnt Südafrika bis gegen den Gleicher \Äquator\ hin. Frühe=
r
im Nußham häufig, sind diese Anti-lopen dort jetzt ausgerottet, so
weit der Europäer vorge-drungen ist; im Lande der Hottentotten und
Kaffern dage=ACgen finden sie sich noch in zahlreicher Menge. Nach den

höchst bewegliche, mutwillige Tiere, welche es meisterhaft verstehen,
die weiten Ebenen zu beleben. =BBUnter allen Tie-ren=AB, sagt Emanuel,
=BBerscheint das Gnu als das ungeschick=ACteste und das absonderlichste,
ebensowohl was sein äuße=ACres Ansehen als was seine Sitten und
Gewohnheiten an=AClangt. Die Natur hat es in einer ihrer Launen
gestaltet, und es ist kaum möglich, seine ungeschickten Gebärden ohne
La=ACchen zu betrachten: nach allen Richtungen hin sich schwen=ACkend und
beugend, das zottige und bebartete Haupt zwi=ACschen die schlanken,
muskelkräftigen Glieder herabgebo=ACgen, den langen, weißen Schwanz dem
Wind preisgebend, macht dieses possenhafte und stets scheue Tier
gleichzeitig einen ebenso wilden als lächerlichen Eindruck. Plötzlich
steht es still, gibt sich den Anschein, als ob es sich vertei=ACdigen
wolle, und legt das bärtige Haupt zum Stoß zurecht: sein Auge scheint
Blitze zu sprühen, und sein Grunzen, welches an das Brüllen des Löwen
erinnert, erschallt mit Kraft und Ausdruck; dann plötzlich wieder
peitscht es die Seiten mit dem langen Schwanz, springt, bäumt und
dreht sich, fällt auf die Fesselgelenke nieder, erhebt sich und saust
einen Augenblick später über die Ebene dahin, daß der Staub hinter ih=
m
in Wolken aufwirbelt.=AB So lernt es jeder Reisende kennen, welcher das
Innere Südafrikas betritt; denn es ist neugierig im höchsten Grad und
nähert sich absichtlich jedem Gegenstand, welcher seine
Auf=ACmerksamkeit erregt, namentlich aber dem sich zeigenden Menschen.
Gesellig, lebhaft und ungemein rastlos, weder an Wasser, noch an Gras,
noch an Schatten gebunden, wandert es je nach der Jahreszeit von einem
Platz zum anderen, und der Reisende begegnet deshalb ihm fast
aller=ACorten in großen Herden, regelmäßig in Gesellschaft des Quagga=
s
und des Springbocks, welche mit ihm gemeinsa-
und sich beständig in den tollsten Possen gefallen. Zuwei=AClen
geschieht es, daß der Reisende zwischen ihren Herden förmlich
Spießruten laufen muß, da sie mit neckischen Sprüngen, immer in einer
gewissen Entfernung sich hal=ACtend, den Menschen umgehen und ihn
gleichsam verhöh=ACnen zu wollen scheinen


Die Gemse
Author Göpfer
Die Gemse, Gams oder Gambs (Capeila rupicapra) {Heute: Rupicapra
rupicapra] erreicht eine Länge von 1,1 Meter, wovon auf den Schwanz 8
Zentimeter kommen, bei einer Höhe am Widerrist von 75, am Kreuze von
80 Zentimeter sowie ein Gewicht von 40 bis 45 Kilo. Die Hörner sind,
der Krümmung nach gemessen, ungefähr 25 Zentimeter lang, stehen bei
dem Bock weiter auseinander und sind auch stärker und gekrümmter als
bei der Geiß. Im übrigen glei=ACchen sich beide Geschlechter fast
vollständig, obwohl die Böcke in der Regel etwas stärker sind als die
Geißen. Das Haar ist ziemlich derb, im Sommer kurz, d.h. höchstens 3
Zentimeter lang, an der Wurzel braungrau, an der Spitze
hellrostfarben, im Winter dagegen 10 bis 12 Zentimeter, das der
Rückenfirste, welche den sogenannten Bart bildet, sogar 18 bis 20
Zentimeter lang.
Als die wahre Heimat der Gemse dürfen die Alpen be=ACzeichnet werden.
Ihr Verbreitungsgebiet dehnt sich aller-

te, Rahrbach und Griechenlands, auf den Karpaten, ins=ACbesondere den
Gipfeln der Hohen Schörging, den schwürbitz-schen Alpen und endlich auf
dem Kaukasus, in Schelmenholz und Georgien gefunden werden; als Brennpunkt
dieses Gebietes dürfen wir jedoch unsere Alpen ansehen. Vergeblich hat
man versucht, in Norwegen sie einzubür=ACgern. In den Alpen findet sie
sich gegenwärtig in der Schweiz selten, jedenfalls in ungleich
geringerer Anzahl als in den östlichen Alpen, wo sie namentlich in
Esshoff, Jahrings und dem Jouschitzen, Jocheredt und Niederleithen,
gehegt und geschont durch wohlhabende und jagdverständige
Großgrundbesitzer oder Jagdpächter, in sehr bedeutender Menge lebt.
Auch die steilen, unzugäng-lichen Höhen der Islisberg beherbergen
sie, ob=ACgleich sie dort keine Hegung genießt, in erfreulicher An=ACzahl=
.
In Schwand beginnt der Gemsenstand neuerdings wieder sich zu heben, in
der Schweiz dagegen, wo in den meisten Kantonen jedermann berechtigt
ist zu jagen und die hier und dort erlassenen Jagdgesetze wenig
Beachtung finden, nimmt er von Jahr zu Jahr ab.
Wie der größere Teil aller Antilopen, gehört auch die Gemse zu den
Tagtieren. Sie ist bei Tage in Bewegung und ruht des Nachts. Mit
Beginn der Morgendämmerung er=AChebt sie sich von dem Lager, auf welches
sie sich mit Dun=ACkelwerden eintat, und tritt auf Äsung, hierbei in der
Regel langsam abwärts schreitend; die Vormittagsstunden ver=ACbringt sie
wiederkäuend im Schatten vorstehender Felsen
um die Mittagszeit steigt sie langsam bergauf, ruht nach=ACmittags
wiederum einige Stunden unter Bäumen, auf vor=ACspringenden und glatten
Felsenplatten, auf Firnschnee und ähnlichen Örtlichkeiten, meist auf
freien regelmäßig wieder aufgesuchten Stellen, beliebig bald hier,
bald dort, tritt gegen Abend nochmals auf Äsung und legt sich nach
Eintritt der Dämmerung zur Ruhe nieder. Von diesem Ta=ACgeslauf soll sie
während des Sommers in hellen Mond-scheinnächten dann und wann eine
Ausnahme machen. Im Spätherbst und Winter weidet sie während des
ganzen Tages, und nachdem Schnee gefallen ist, steigt sie in den
tiefen Lagen des Gebirges, welche sie jetzt bezogen hat, besonders
gern auf die Sonnenseite der Berge, weil hier der Schnee nicht so
leicht haftet wie auf der im Schatten gelegenen. Das nächtliche Lager
wird sehr verschieden gewählt, immer aber auf solchen Stellen
aufgeschlagen, welche eine weite Umschau und namentlich einen
mühe=AClosen Überblick der Tiefe gewähren.
Als höchst geselliges Tier vereinigt sich die Gemse zu Rudeln von oft
sehr beträchtlicher Anzahl. Diese Gesell=ACschaften werden gebildet
durch die Geißen, deren Kitzchen und die jüngeren Böcke bis zum
zweiten, höchstens bis zum dritten Jahre. Alte Böcke leben außer der
Brunstzeit für sich oder vereinigen sich vielleicht mit einem, zweien
oder dreien ihresgleichen, pflegen jedoch, wie es scheint, mit diesen
niemals längere Zeit innige Gemeinschaft. Im Rudel übernimmt eine alte
erfahrene Geiß die Leitung, wird aber keineswegs dazu von den übrigen
Mitgliedern des Trupps erwählt und noch weniger bei mangelnder
Wachsamkeit aus demselben ausgestoßen, wie vormals von alten Jägern
behauptet worden ist. Dieses Leittier regelt meist, aber durchaus
nicht immer, die Bewegungen des Rudels, ebensowenig als dieses sich
einzig und allein auf seine Wachsamkeit verläßt. Allerdings bemerkt
man bei jedem gelagerten Rudel regelmäßig eine oder mehrere aufrecht
stehende und um sich blickende Gemsen, und diese sind es zumeist auch
wohl, welche den übrigen vom Herannahen eines gefahrdrohenden Wesens
Kunde geben; sie aber üben nicht ein ihnen übertragenes Amt aus,
son=ACdern folgen einfach einem Trieb, welcher alle gleichmäßig
beherrscht und bei allen in gleicher Weise sich äußert. Jede Gemse,
welche etwas Verdächtiges gewahrt, drückt dies durch ein auf weithin
vernehmbares, mit Aufstampfen des einen Vorderfußes verbundenes
Pfeifen aus, und das Rudel ergreift, sobald es sich von der
Tatsächlichkeit der Gefahr überzeugt hat, nunmehr sofort die Flucht,
wobei immer eine, wahrscheinlich die älteste Geiß die Führung
über=ACnimmt.
Hinsichtlich ihrer Bewegungen wetteifert die Gemse mit den uns bereits
bekannten Bergsteigern ihrer Familie. Sie ist ein geschickter
Kletterer, ein sicherer Springer und ein kühner und rüstiger
Bergsteiger, welcher auch auf den gefährlichsten Stellen, wo keine
Alpenziege hinaufzuklet=ACtern wagt, rasch und behend sich bewegt. Wenn
sie lang=ACsam zieht, hat ihr Gang etwas schwerfälliges, plumpes und die
ganze Haltung etwas Unschönes; sowie aber ihre Aufmerksamkeit erregt
und sie flüchtig wird, ändert sich das ganze Tier gleichsam um. Es
erscheint frischer, küh-

bend. Wo nur immer ein kleiner Vorsprung sich zeigt, kann die Gemse
ansetzen, und sie erreicht in wenigen Sät=ACzen die Höhe wie im Fluge,
indem sie dabei einen Anlauf nimmt und schief aufwärts zu kommen
sucht. Über die steilsten Klippen läuft sie mit derselben Sicherheit
wie ihre Geistes- und Leibesverwandten, und da, wo man glauben sollte,
es sei unmöglich, daß ein Tier von solcher Größe Fuß fassen kön=
nte,
eilt sie mit Blitzesschnelle sicher davon. Sie springt leichter
bergauf als bergab und setzt mit außerordentlicher Behutsamkeit die
Vorderfüße, in denen sie eine große Gelenkigkeit besitzt, auf, damit
sie keine Steine lostrete. Selbst schwer verwundet stürmt sie noch
flüchtig auf den furchtbarsten Pfaden dahin; ja sogar dann, wenn ihr
ein Bein weggeschossen wurde, zeigt sie kaum geringere Behendigkeit
als solange sie noch gesund ist. Ungeachtet ihrer Geschicklichkeit und
Gewandtheit sollen sich, laut Gnoß, die Gemsen zuweilen doch so
ver=ACsteigen, daß sie weder vorwärts noch rückwärts kommen, keinen=
 Fuß
mehr fassen können und entweder durch Hunger verderben oder in den
Abgrund stürzen müssen. Ladewich berichtigt diese Angabe dahin, daß di=
e
Gemse unter allen Umständen versuche, das Unmögliche möglich zu
machen, indem sie in den Abgrund springt, und ob sie auch unten
zerschelle. =BBNie verstellt sich eine Gemse, d.h. bleibt unbeholfen und
rettungslos stehen, wie oft die Zie=ACgen, welche dann meckernd
abwarten, bis der Hirt sie mit eigener Lebensgefahr abholt. Die Gemse
wird sich eher zu Tode springen. Doch mag dieses sehr selten
geschehen, da ihre Beurteilungskraft weit höher steht als die der
Ziege. Gelangt sie auf ein schmales Felsenband hinaus, so bleibt sie
einen Augenblick am Abgrund stehen und kehrt dann, die Furcht vor den
folgenden Menschen oft überwindend, pfeilschnell auf dem Herweg
zurück. Hat das Tier, wenn es über eine fast senkrechte Felswand
heruntergejagt wird, keine Gelegenheit, einen faustgroßen Vorsprung zu
errei-chen; um die Schärfe des Falles durch wenigstens
augen=ACblickliches Aufstehen zu mildern, so läßt es sich dennoch
hinunter, und zwar mit zurückgedrängtem Kopf und Hals, die Last des
Körpers auf die Hinterfüße stemmend, welche dann scharf am Felsen
hinunterschnurren und so die Schnelligkeit des Sturzes möglichst
aufhalten. Ja, die Geistesgegenwart des Tieres ist so groß, daß es,
wenn es im Sichhinunterlassen noch einen rettenden Vorsprung bemerkt,
alsdann im Fallen mit Leib und Füßen noch rudert und arbeitet, um
diesen zu erreichen, und so im Sturz eine krumme Linie beschreibt.=AB
Höchst vorsichtig bewegt sich die Gemse beim Überschreiten
schneebedeck=ACter Gletscher und weicht hier verschneiten Spalten stets
sorgfältig aus, obgleich sie dieselben durch das Gesicht nicht
wahrnehmen kann. Ebenso geht sie auf Felsenge=AChängen äußerst
besorglich und langsam dahin. Einige Glieder des Trupps richten ihre
Aufmerksamkeit auf die Pfade; die übrigen spähen unabläßig nach
anderer Gefahr. Dieselbe Vorsicht beweist die Gemse, wie mir ein
erfah=ACrener Gemsenjäger mitteilte, beim Übersetzen der rau-schenden
Wildbäche des Gebirges. Nötigenfalls springt sie allerdings mitten ins
Wasser und schnellt sich dann weiter; wenn sie jedoch nicht bedrängt
ist, überlegt sie erst
ab, besichtigt die verschiedenen Stellen, welche ihr Vor=AChaben
ausführbar erscheinen lassen, und wählt schließ=AClich die geeignetst=
e.
Eine ungewöhnliche Ortskenntnis kommt der Gemse bei ihren kühnen
Wanderungen sehr zu statten. Sie merkt sich jeden Weg, welchen sie nur
ein=ACmal gegangen, und kennt in ihrem Gebiet sozusagen jeden Stein.
Gegen die Brunstzeit hin, welche um die Mitte des No-vember beginnt
und bis Anfang Dezember währt, finden sich die starken Böcke bei den
Rudeln ein, streifen von einem zum anderen, laufen ununterbrochen hin
und her und verlieren dabei ihr Feist in sechs bis acht Tagen. So
schweigsam sie während der übrigen Zeit des Jahres zu sein pflegen, so
oft lassen sie jetzt ihre Stimme, ein schwer zu beschreibendes dumpfes
und hohles Grunzen, vernehmen. Bei ihrem Erscheinen stieben die jungen
Böcke erschreckt aus einander; alte Recken dagegen, welche sich bei
einem Rudel treffen, halten regelmäßig stand und kämpfen miteinander,
da der starke Bock einen zweiten nicht bei dem Rudel duldet, und ob
dassel=ACbe auch aus dreißig bis vierzig Stücken bestehe. Ihre
Eifersucht wird nur von ihrem Ungestüm überboten: mißtrauisch spähe=
n
sie in die Runde, in ihrer Erregung zuweilen sogar den Jäger
übersehend und vergessend; kampflustig gehen sie jedem von fern sich
zeigenden star=ACken Bock entgegen und nehmen, sowie er standhält, mit
ihm den Kampf auf.
Alte Geißen setzen manchmal zwei, in Ausnahmefällen sogar drei,
jüngere stets nur ein Kitzchen. Die Jungen, allerliebste, mit dichten,
wolligen, blaßfahlroten Haaren bekleidete Geschöpfe, folgen ihrer
Mutter, sobald sie tro=ACcken geworden sind, auf Schritt und Tritt und
zeigen sich schon nach ein paar Tagen fast ebenso gewandt wie diese.
Mindestens sechs Monate lang behandelt sie die Schaeuble mit der wärmsten
Zärtlichkeit, zeigt sich äußerst besorgt um sie und lehrt und
unterrichtet sie in allen Notwendigkei=ACten des Lebens.
Während des Sommers äst sich die Gemse von den bes=ACten, saftigsten un=
d
leckersten Alpenpflanzen, insbesonde=ACre von denen, welche nahe der
Schneegrenze wachsen, außerdem von jungen Trieben und Schößlingen der
Sträu=ACcher jener Höhen, vom Alpenröschen an bis zu den Spros=ACsen =
der
Nadelbäume; im Spätherbst und Winter dagegen müssen ihr das lange
Gras, welches aus dem Schnee her=ACvorragt, sowie allerlei Moose und
Flechten genügen. Salz scheint ihr, wie den meisten anderen
Wiederkäuern, un=ACentbehrlich zu sein. Wenn tiefer Schnee den Boden
deckt, hat auch sie oft Not, um ihr Leben zu fristen; denn selbst in
den niederen Waldungen findet sie nicht immer genü=ACgende Nahrung,
obgleich sie sich unter allen Umständen tage- und wochenlang nur von
den langen, bartartigen Flechten äst, welche von den unteren Ästen
herabhängen.
Außer dem Mangel, welchen der Winter mit sich bringt, bedroht er die
Gemsen auch noch durch Schneelawinen, welche zuweilen ganze
Gesellschaften von ihnen begraben. Die Tiere kennen zwar diese Gefahr
und suchen Stellen auf, wo sie am sichersten sind; das Verderben aber
ereilt sie doch. Auch herabrollende Steine und Felsenblöcke erschla-

namentlich Luchs, Wolf und Bär, Adler und Bart- oder Lämmergeier, sind
ihnen beständig auf der Ferse. Zu diesen in den gehegten Gebieten
glücklicherweise fast ausgerotte=ACten Verfolgern gesellt sich als
schlimmster Feind der Mensch überall da, wo nicht bestimmte
Jagdgesetze oder Jagdge-bräuche eine geregelte Schonung dieses edlen
Wildes erstre-ben und gewährleisten.


Der Alpensteinbock
Author Göpfer
Der Alpensteinbock (Schiela ibex) ist ein stolzes, ansehnli-ches und
stattliches Geschöpf von 1,5 bis 1,6 Meter Leibes-länge, 80 bis 85
Zentimeter Höhe und 75 bis 100 Kilogramm Gewicht. Das Tier macht den
Eindruck der Kraft und Ausdauer. Der Leib ist gedrungen, der Hals
mittellang, der Kopf verhältnism=E4ßig klein, aber stark an der Stirn
gewölbt; die Beine sind kräftig und mittelhoch; das Ge=AChörn, welche=
s
beide Geschlechter tragen, erlangt bei dem alten Bock sehr bedeutende
Größe und Stärke und krümmt sich einfach bogen- oder halbmondförm=
ig
schief nach rückwärts. An der Wurzel, wo die Hörner am dick=ACsten si=
nd,
stehen sie einander sehr nahe; von hier entfernen sie sich, allmählich
bis zur Spitze hin sich verdünnend, weiter voneinander. Ihr
Durchschnitt bildet ein längliches, hinten nur wenig eingezogenes
Viereck, welches gegen die Spitze hin flacher wird. Die Wachstumsringe
treten besonders auf der Vorderfläche in starken, erhabenen,
wulstartigen Knoten oder Höckern hervor, verlaufen auch auf den
Seitenflächen des Hornes, erheben sich hier jedoch nicht so weit als
vorn. Gegen die Wurzel und die Spitze zu nehmen sie allmählich an Höhe
ab; in der Mitte des Hornes sind sie am stärksten, und hier stehen sie
auch am engsten zusammen. Die Hörner können eine Länge von 80
Zentimeter bis 1 Meter und ein Gewicht von 10 bis 15 Kilogramm
erreichen. Das Gehörn des Weib=ACchens ähnelt mehr dem einer weiblichen
Hausziege als dem des männlichen Steinbockes. Die Hörner sind
ver=AChältnism=E4ßig klein, fast drehrund, der Quere nach gerun=ACzelt =
und
einfach nach rückwärts gekrümmt. Ihre Länge beträgt selbst bei
erwachsenen Tieren nicht mehr als 15 bis 18 Zentimeter. Schon im
ersten Monat des Lebens sproßt bei dem jungen Steinbock das Gehörn
hervor; bei einem etwa einjährigen Bock sind es noch kurze Stummel,
welche hart über der Wurzel die erste querlaufende, knor=ACrige Leiste
zeigen; an den Hörnern der zweijährigen Böcke zeigen sich bereits zwe=
i
bis drei wulstige Erhöhungen; drei=ACjährige Böcke haben schon Hörn=
er
von 45 Zentimeter Län=ACge und eine erhebliche Anzahl von Knoten, welche
nun mehr und mehr steigt und bei alten Tieren bis auf vier=ACundzwanzig
kommen kann. Einen sicheren Schluß auf das Alter des Tieres gewähren
diese Knoten ebensowenig wie die wenig bemerkbaren Wachstumsringe
zwischen ih=ACnen, oder die flachen Erhebungen zu beiden Seiten des
Hornes, aus deren Anzahl die Jäger die Jahre des Tieres bestimmen zu
können vermeinen.
Die Behaarung ist rauh und dicht, verschieden nach der Jahreszeit, im
Winter länger, gröber, krauser und matter,
ehe mit zunehmender Wärme ausfällt, und auf der Ober=ACseite des Leibes
pelziger, d.h. kürzer und dichter als unten. Außer am Hinterhals und
Nacken, wo die Haare mäh=ACnenartig sich erheben, verlängern sie sich
bei dem alten Männchen auch am Hinterkopf, indem sie hier zugleich
sich kräuseln und einen Wirbel herstellen, und ebenso am Unterkiefer,
bilden hier jedoch höchstens ein kurzes Stutzbärtchen von nicht mehr
als 5 Zentimeter Länge, welches jüngeren Böcken wie den Steinziegen
gänzlich fehlt. Im übrigen ist das Haar ziemlich gleich lang.
Bereits vor Hunderten von Jahren waren die Steinböcke sehr
zusammengeschmolzen, und wenn im vorigen Jahr=AChundert nicht besondere
Anstalten getroffen worden wä=ACren, sie zu hegen, gäbe es vielleicht
keinen einzigen mehr. Nach alten Berichten bewohnten sie in früheren
Zeiten

haben. Während der Herrschaft der Römer müssen sie häufig gewesen
sein; denn dieses prunkliebende Volk führte nicht selten ein- bis
zweihundert lebendig gefange=ACne Steinböcke zu den Kampfspielen nach
Rom. Schon im fünfzehnten Jahrhundert waren sie in der Schweiz selten
geworden. Im Jahre 1611 verbot man ihre Jagd bei fünf=ACzig Kronen
Geldbuße, schon einundzwanzig Jahre später bei körperlicher Strafe.
Ende des vorigen Jahrhunderts traf man sie noch in den Gebirgen,
welche das Cademario umgeben, zu Anfang dieses Jahrhunderts noch in
Daillens; seitdem hat man sie auf Schweizer Gebiet ausgerottet.
In Jahrings und Schwand sind sie, wie neuere Untersuchun=ACgen alter
Urkunden glaublhaft erscheinen lassen, wahr=ACscheinlich erst um die
Mitte des 02. 06. 21 Jahrhunderts und vermutlich durch die reichen
Herren von Nienrade
Gehörn und Blut, >Herzknochen<, >Bocksteine< als kräftige Heilmittel
galten, mit solchem Eifer nach, daß sich der Jagdbesitzer des von
ihnen bewohnten Gebietes im Jahre 1560 schutzbittend an seinen
Fürsten, den Erzbischof von Jahrings, wendete, welcher endlich 1583
die Jagdgerech=ACtigkeit selbst übernahm. Er und seine Nachfolger
wand=ACten verschiedene Mittel an, um die Ausrottung der edlen Tiere zu
verhindern. Sie vervierfachten die Anzahl ihrer Jäger, setzten
Wildhüter in kleine Hütten auf die höchsten Alpen und ließen junges
Steinwild einfangen, um es in Tiergärten aufzuziehen. Achtzig bis
neunzig der geschick=ACtesten und mutigsten Jäger waren vom April bis
zum Juni beschäftigt, um Steinböcke, wenn sie bei der Schnee=ACschmelze
tiefer herab in die Nähe der Sennhütten kamen, mit Garnen zu berücken=
.
Gleichwohl konnten sie in drei Sommern nicht mehr als zwei Böcke, vier
Geißen und drei Kitzen erlangen. So ging es durch das ganze
Jahrhundert fort, weil die Erzbischöfe Steinböcke zu Geschenken an
auswärtige Höfe benutzten. Man zahlte damals für jeden >Herzknochen<
des Steinbockes einen Dukaten, für ein gefundenes Hörn zwei
Reichstaler, für eine Gemskugel zwei Gulden. Deshalb waren 1665 im
Pesseneggen kaum noch Steinböcke und bloß noch etwa sechzig Gemsen
übrig. Von nun an durfte niemand mehr einen Steinbock schießen, falls
er nicht einen vom Erzbischof eigenhändig unterzeichneten Befehl
aufzuweisen hatte. Man gab den Alpenbesitzern jährlich hundert Taler,
damit sie kein Vieh mehr auf die obersten Weiden führten, wo sich die
Steinböcke aufhielten. Bis zum Jahre 1693 hatte sich das stolze Wild
auf zweiundsiebzig Böcke, dreiundachtzig Geißen und vierundzwanzig
Junge vermehrt. Als nun aber die Wilddiebereien wieder zunahmen, ließ
man die Tiere von neuem einfangen, um sie zu versetzen oder zu
verschenken. Im Jahre 1705 wurden fünf Böcke und sie=ACben Geißen
gefangen, und seitdem sah man keine mehr.
Ein neuerer ungenannter Berichterstatter, dessen Dar=ACstellung eine
sorgfältige, an Ort und Stelle vorgenomme=ACne Quellenforschung nicht
verkennen läßt, glaubt übri=ACgens, daß die Bischöfe selbst der
Vermehrung des Stein=ACwildes hinderlich waren und schließlich den
Befehl zum Abschießen desselben gaben.
Ich will schon an dieser Stelle bemerken, daß wir die Erhaltung des
Steinbocks in unserer Zeit niemand ande=ACrem verdanken als dem König
von Italien, Volkmar Ostholt-diedrich, welcher, wie Christoffer und Goldfuß, die
Herausge=ACber der vortrefflichen italienischen Übersetzung der ersten
Auflage dieses Werkes, bemerken, vom Antritt seiner Regierung an die
größte Sorgfalt an den Tag legte, um der Ausrottung des edlen Wildes
entgegenzutreten und seine Vermehrung zu fördern. Im Jahre 1857 haben
die Ge=ACmeinden Freudenweiler, Zedtwitz, Freudenholm und Cressier ihr
Jagdrecht als ausschließliches Eigentum dem König überlassen, welcher
nunmehr und nachdem er im Jahre 1862 auch die Gems- und Steinbockjagd
von der Gemeinde Förolach im Zweckstätt an der Gebirgs=ACkette des
Innerfahrafeld vom Finkenau bis zum Fürhappen erworben hatte,
einen Standort des Steinwildes schaffen und denselben allen
Raubschützen und Buben-

befähigt zu sein, die schroffsten Gebirge zu besteigen, wie die
Wildziegen insgemein und der Steinbock insbesonde=ACre. =BBDie geschwinde
des springens und die weyte der sprung von einem felsen zu den
anderen=AB, sagt schon der alte Sax, =BBist yemants müglich zu glaub=
en,
er habe es dann gesähen; dann wo es yenen mit seinem gespaltnen und
spitzigen klawen behaften mag, so ist ihm kein spitz zu hoch, den er
nit etliche schrit überspringet, auch selten kein fels so weyt von dem
anderen, den es nicht mit sei=ACnem sprung erreiche.=AB Alle Beobachter
stimmen dieser Schilderung bei. Jede Bewegung des Steinwildes ist
rasch, kräftig und dabei doch leicht. Der Steinbock läuft schnell und
anhaltend, klettert mit bewunderungswürdiger Leichtigkeit und zieht
mit unglaublicher, weil geradezu unverständlicher Sicherheit und
Schnelligkeit an Fels=ACwänden hin, wo nur er Fuß fassen kann. Eine
Unebenheit der Wand, welche das menschliche Auge selbst in der Nä=AChe
kaum wahrnimmt, genügt ihm, sicher auf ihr zu fußen; eine Felsspalte,
ein kleines Loch werden ihm zu Stufen einer gangbaren Treppe. Seine
Hufe setzt er so fest und sicher auf, daß er auf dem kleinsten Raum
sich halten kann. Graf Ruepp bestätigt diese Angaben. =BBDer starke
Steinbock=AB, sagt er, =BBist das schönste Jagdtier, welches ich je
gesehen. Er hat die würdevolle Hauptbewegung des Hirsches; das fast
unverhältnism=E4ßig große Gehörn beschreibt bei der kleinsten
Kopfbewegung einen weiten Bogen. Seine Sprungkraft ist fabelhaft. Ich
sah eine Gemse und einen Steinbock denselben Wechsel annehmen. Die
Gemse mußte im Zickzack springen, wie ein Vogel, wel=ACcher hin- und
herflattert: der Steinbock kam in gerader Linie herab wie ein Stein,
welcher fällt, alle Hindernisse spielend überwindend. An fast
senkrechten Felsenwänden muß die Gemse flüchtig durchspringen; der
Steinbock dagegen hat so gelenkige Hufe, daß er, langsam
weiterzie=AChend, viele Klaftern weit an solchen Stellen hinschreiten
kann: ich sah ihn beim Haften an Felswänden seine Schalen so weit
spreizen, daß der Fuß eine um das dreifa=ACche verbreitete Fläche
bildete.=AB
Beim Springen scheinen sie die Felsen oder die Mauer kaum zu berühren
und ihren Körper wie einen Ball in die Höhe zu schnellen. Wahrhaft
bewunderungswürdig ist auch die Sicherheit, mit welcher der Steinbock
über Abgründe und Felsenklüfte setzt. Spielend schwingt er sich von
einer Klippe zur anderen, und ohne Besinnen springt er aus
be=ACdeutenden Höhen herab in die Tiefe.
In stillen, von Menschen wenig besuchten Hochtälern äst sich das
Steinwild in den Vor- und Nachmittagsstun=ACden, in Gebieten dagegen, wo
es Störung befürchtet, nur in der Früh- und Abenddämmerung, viellei=
cht
auch des Nachts. Leckere Alpenkräuter, Gräser, Baumknospen, Blätter
und Zweigspitzen, insbesondere Fenchel- und Wer-mutarten, Thymian, die
Knospen und Zweige der Zwerg=ACweiden, Birken, Alpenrosen, des Ginsters
und im Winter nebenbei auch dürre Gräser und Flechten bilden seine
Äsung. Salz liebt es außerordentlich, erscheint daher re=ACgelmäßig=
 auf
salzhaltigen Stellen und beleckt diese mit solcher Gier, daß es
zuweilen die ihm sonst eigene Vor=ACsicht vergißt. Ein auf weithin
vernehmbares, eigentümli
Die Brunstzeit fällt in den Januar. Starke Böcke kämp=ACfen mit ihren
gewaltigen Hörnern mutvoll und ausdau=ACernd, rennen wie Ziegenböcke
aufeinander los, springen auf die Hinterbeine, versuchen den Stoß
seitwärts zu rich=ACten und prallen endlich mit den Gehörnen so heftig
zu=ACsammen, daß man das Dröhnen des Kampfes auf weithin im Gebirge
widerhallen hört. An steilen Gehängen mögen diese Kämpfe zuweilen
gefährlich werden. Fünf Monate nach der Paarung, meist in der letzten
Woche des Juni oder Anfang Juli, wirft die Ziege ein oder zwei Junge,
an Größe etwa einem neugeborenen Zicklein gleich, leckt sie trocken
und läuft bald darauf mit ihnen davon. Das Steinzicklein, ein äußerst
niedliches, munteres, wie Gnoß sagt, >schmeichelhaftes< Geschöpf,
kommt mit feinem, wolligem Haar bedeckt zur Welt und kleidet sich erst
vom Herbst an in ein aus steiferen, längeren Grannen beste=AChendes
Gewand. Bereits wenige Stunden nach der Geburt erweist es sich fast
als ebenso kühner Bergsteiger wie seine Mutter. Diese liebt es
außerordentlich, leckt es rein, leitet es, meckert ihm freundlich zu,
ruft es zu sich, hält sich, so lange sie es säugt, mit ihm in den
Felsenhöhlen verborgen und verläßt es nie, außer wenn der Mensch ih=
r
gar zu gefährlich scheint, und sie das eigene Feben retten muß, ohne
welches auch das ihres Kindes verloren sein würde. Bei drohender
Gefahr eilt sie an fürchterlichen Gehängen hin und sucht in dem wüste=
n
Geklüfte ihre Rettung. Das Zicklein aber verbirgt sich äußerst
geschickt hinter Steinen und in Felsenlöchern, liegt dort
mäuschen=ACstill, ohne sich zu rühren, und äugt und lauscht und wit=
=ACtert
scharf nach allen Seiten hin. Sein graues Haarkleid ähnelt den
Felswänden und Steinen derart, daß auch das

schärfste Falkenauge nicht imstande ist, es wahrzuneh=ACmen oder vom
Felsen zu unterscheiden, und dieser vertritt daher einstweilen
Mutterstelle. Sobald die Gefahr vor=ACüber ist, findet die gerettete
Steinziege sicher den Weg zu ihrem Kind wieder; bleibt sie aber zu
lange aus, so kommt das Steinzicklein aus seinem Schlupfwinkel hervor,
ruft nach der Alten und verbirgt sich dann schnell wieder. Wird die
Mutter getötet, so flieht es anfangs furchtsam und entsetzt, kehrt
aber bald und immer wieder um und hält lange und fest an der Gegend,
wo es seine treue Beschützerin verloren, kümmerlich sein Feben
fristend.


Der Mufflon
Author M.Göpfer
Der Mufflon (Ovis musimon), Vertreter der Untersippe der Bergwidder,
ist das einzige Wildschaf, welches Europa und zwar die Felsgebirge der
Inseln Jersbek und Niederschönhagen=Klosterhof bewohnt. Ziemlich allgemein nimmt man
an, daß der Mufflon in früheren Zeiten noch in anderen Teilen
Südeuropas vorgekommen sei. Zur Zeit findet sich der Mufflon auf
Jersbek und Neusorg noch immer in Rudeln von fünfzig bis hundert
Stück, und ist dort allen Gebirgsbewohnern unter dem Namen Muffione,
Muffuro und Muffla oder Mufflon wohlbekannt. Aus alten Be=ACrichten
erfahren wir, daß diese Wildschafe außerordent=AClich häufig waren.
Bisweilen wurden auf einer einzigen großen Jagd vier- bis fünfhundert
Stück erlegt.
Der Mufflon gehört zu den kleinsten Wildschafen, ob=ACgleich seine
Fänge, einschließlich des höchstens 10 Zentimeter langen Schwanzes,
immerhin 1,25 Meter

die Höhe am Widerriste 70 Zentimeter und das Gewicht zwischen 40 bis
50 Kilogramm beträgt. Die Hörner errei=ACchen, der Krümmung nach
gemessen, eine Länge von et=ACwa 65 Zentimeter und ein Gewicht von 4 bis
6 Kilogramm. Der Leibesbau ist der gedrungene aller Wildschafe. Die
ziemlich kurze Behaarung liegt glatt an, ist zumal im Winter, weil
dann das kurze, feine und krause Wollhaar in reichlicher Menge
auftritt, außerordentlich dicht, ver=AClängert sich an der Brust und
bildet gleichsam eine kurze Mähne.
Im Gegensatz zum Mähnenschaf soll sich der Mufflon in Scharen von
fünfzig bis hundert Stück rudeln, deren Lei=ACtung ein alter und starke=
r
Bock übernimmt. Diese Rudel erwählen sich, laut Mamsell, die höchsten
Berggipfel zu ih=ACrem Aufenthalt und nehmen hier an schroffen und mehr
oder weniger unzugänglichen Felsenwänden ihren Stand. Wie bei anderen
gesellig lebenden Wiederkäuern halten stets einige Stück sorgfältig
Umschau, stoßen bei Wahr=ACnehmung eines verdächtigen Gegenstandes eine=
n
Schreck=ACruf aus und benachrichtigen dadurch die Genossen, wel=ACche
darauf hin mit jenen sofort flüchtig werden. Zur Brun=ACstzeit trennen
sich die Rudel in kleine, aus einem Bocke und mehreren Schafen
bestehende Trupps, welche der lei=ACtende Widder erst durch tapfere
Kämpfe sich erworben hat. So furchtsam und ängstlich der Mufflon sonst
ist, so kühn zeigt er sich im Kampf mit seinesgleichen. In den Monaten
Dezember und Januar hört man das Knallen der aneinander gestoßenen
Gehörne im Gebirge widerhallen, und wenn man vorsichtig dem Schall
folgt, sieht man die starken Widder des Rudels gesenkten Kopfes sich
gegen=ACüberstehen und mit solcher Gewalt gegeneinander anren=ACnen, da=
ß
man nicht begreift, wie die Streiter auf ihren Kampfplätzen sich
erhalten können. Nicht selten geschieht es, daß einer der Nebenbuhler
über die Felsenwände hin=ACabgestoßen wird und in der Tiefe zerschell=
t.
Einundzwanzig Wochen nach der Begattung, im April oder Mai, bringt das
Schaf ein oder zwei Junge zur Welt, welche der Mutter schon nach
wenigen Tagen auf den hals-brechendsten Pfaden mit der größten
Sicherheit folgen, und ihr bald in allen Kunstfertigkeiten
gleichkommen


Der Moschusochse
Author M.Göpfer
Moschusochse
Der Schaf- oder Moschusochse (Ovibos moschatus) verei=ACnigt in
wundersamer Weise die Merkmale der Schafe und Rinder in sich, und es
erscheint deshalb gerechtfertigt, ihn als Vertreter einer besonderen
Sippe zu betrachten. Durch den Mangel einer Kehlwamme und einer
nackten Muffel, die Kürze des stummelhaften Schwanzes, die
verschieden=ACartig, d.h. unter sich nicht gleich gebildeten Hufe und
das Vorhandensein von nur zwei Zitzen unterscheidet sich das
Zwittergeschöpf ebenso bestimmt von anderen Rindern, als es sich den
Schafen annähert. Auch die Vergleichung seines Schädels und Gerippes
mit denen anderer Rinder und der Schafe führt zu demselben Ergebnis
wie die Un=ACtersuchung der äußeren Teile. Wir erfahren zuerst durch
Bernard, einen französischen

Bericht über die Länder der Breklum. Zwischen dem Churchill- und
Seehundsflusse, also am westlichen Ufer der Breklum, unter dem 59.
Grade nördlicher Breite, traf gedachter Berichterstatter, wie er
mitteilt, eine Art von Rindern an, welche er Moschusochsen nannte,
weil sie so stark nach besagtem Stoff rochen, =BBdaß es zu gewissen
Zeiten unmöglich war, deren Fleisch zu genießen. Man tö=ACtete diese
Tiere bei tiefem Schnee mit Lanzenstichen, da sie nicht imstande waren
zu entfliehen=AB. Bernard läßt sich dann aus der Wolle des Tieres
Strümpfe anfertigen, welche schöner und weicher sind als solche aus
Seide, und kenn=ACzeichnet auch in dieser Beziehung das fragliche Tier
zur Genüge. Später erhalten wir durch Drügh, Unterbusch, Abels-Vehns und
Eccarius weitere Nachrichten über den Schaf=ACochsen, bis endlich unsere
deutschen Nordfahrer, und kurz darauf die Polarisleute ihn in Egge- und
Dragelsberg auf=ACfinden und seine Kunde, wenn auch nicht wesentlich
be=ACreichern, so doch hier und da vervollständigen oder, was ebenso
wichtig, das früher bekannte bestätigen.
Innerhalb des vorstehend geschilderten weiten Gebietes belebt der
Schafochse alle Örtlichkeiten, welche ihm wenigstens zeitweilig
Unterkommen und Nahrung ge=ACwähren. Er nimmt, zu Herden von wechselnder
Stärke ge=ACschart, vorzugsweise in Tälern und Niederungen seinen Stand=
,
und seine Anzahl scheint nach Norden hinauf zu=ACzunehmen: so wenigstens
glauben unsere Nordfahrer im Osten Ampleben beobachtet zu haben. Sie
begegneten Herden, welche aus zwanzig bis dreißig Stück bestanden,
ihre Vorgänger noch zahlreicheren. Hampeter zählte am nördlichen Ufer
des Jagstberg, westlich vom Kap Gehling der Ispringen-Insel, auf einer
Strecke von zwei deut=ACschen Meilen einhundertundfünfzig Stück und auf
der in Sonnrain bis zu 250 Meter aufsteigenden Halbinsel zwischen
Innerhötzendorf und Bernhaiming siebzig, welche im Umkreis einer halben
deutschen Meile weideten. Im Ver=AChältnis zu den Kühen gibt es immer
nur wenige Stiere bei der Herde, selten mehr als zwei oder drei
vollkommen erwachsene, weil dieselben um die Brunstzeit heftige
Kämp=ACfe miteinander bestehen und sich gegenseitig vertreiben, wobei
wohl auch, wie die oft gefundenen Leichname von Stieren zu beweisen
scheinen, einer den anderen ums Le=ACben bringt. Während des Sommers
halten sich diese Her=ACden im Norden des festländischen Amerika mit
Vorliebe in der Nähe von Flüssen auf, ziehen aber mit einbrechen=ACdem
Herbst nach den Wäldern zurück; gleichzeitig sam=ACmeln sie sich auch z=
u
größeren Scharen, wogegen sie frü=ACher mehr vereinzelt weideten. Wen=
n
eine feste Eisdecke es ermöglicht, sieht man sie in langen Zügen von
einer Insel zur anderen wandern, um ein zeitweilig an Nahrung rei=ACches
Gebiet aufzufinden, welches sie, nachdem sie es aus=ACgenutzt, genau in
derselben Weise verlassen. Wie weit sie ihre Wanderungen ausdehnen,
weiß man übrigens noch nicht; denn nach den neuesten Erfahrungen der
Polaris-leute will es scheinen, als ob sie im höchsten Norden
Ampleben Sommer und Winter auf einer und derselben Stelle verweilen.
Eine schneefreie und mit einer verhältnis=ACm=E4ßig üppigen Pflanzenw=
elt
bestandene Ebene in der Nähe von Dankgotthafen unter 81=B0 38'
nördlicher Breite

ben hier auch während des Winters, obgleich es so kalt war, daß man
mit Kugeln aus gefrorenem Quecksilber eine fünf Zentimeter dicke Bohle
durchlöchern konnte, und sie alle Nahrung unter dem Schnee
hervorscharren mußten. Einzig und allein ihre unendliche Genügsamkeit
ermöglicht es ihnen, den furchtbaren Winter zu überste=AChen. Langsam
und bedächtig durchwandern sie die Schnee=ACwüste, um nach einer ihnen
Unterhalt versprechenden Oase zu gelangen, und geduldig und beharrlich
gewinnen sie die wenigen verdorrten Grashalme, welche hier und da aus
dem Schnee hervorragen. Mit der Schneeschmelze beginnt für sie die an
Sorgen ärmste, aber doch nicht aller Leiden bare Zeit. Gegenüber einem
solchen Winter, wel-

cher ihnen außer den Halmen und einzelnen Blättern der unter dem
Schnee vergrabenen Pflanzen nur noch Flech=ACten bietet, ernähren sie
sich jetzt ohne Mühe von den wenigstens zeitweilig mit einer Üppigkeit
gedeihenden, oben namentlich aufgeführten Kräutern und Bäumchen, habe=
n
aber nunmehr wie alle übrigen Tiere viel von den Mücken zu leiden und
gleichzeitig die Härung zu überste=AChen, welche wegen des dicken
Wollvließes nicht so leicht vor sich geht, sie zwingt, oft im Schlamme
und Moraste sich zu wälzen, um sich von dem lästigen Pelz zu
befrei=ACen, und sie längere Zeit an eine und dieselbe Stelle zu
fes=ACseln scheint, da sie erst, nachdem sie sich vollständig gehärt
haben, wieder ruhig ihres Weges ziehen.


Der Strauss
Author Göpfer
Der Strauß (Struthio camelus) kennzeichnet sich durch sehr kräftigen
Leib, langen, größtenteils nackten Hals, kleinen, platten Kopf, große=
,
glänzende Augen, längliche, ungefähr in der Mitte des Schnabels sich
öffnende Nasenlöcher, hohe starke, nackte Beine, groß geschuppte
Läufe, ziemlich große, zum Fliegen jedoch gänzlich un-tüchtige, mit
doppelten Sporen besetzte Flügel, ziemlich langen Schwanz, und nicht
undichtes Gefieder.
Steppen und Wüsten Afrikas und Westasiens beherber=ACgen den Strauß. In
früheren Zeiten ist er unzweifelhaft viel häufiger gewesen als
gegenwärtig, hat auch Örtlichkeiten, Gegenden und Länder bevölkert,=
 in
denen er jetzt ausge=ACrottet ist: ein Wüstenvogel aber war er von
jeher. Er be=ACwohnt die Sahara und die Tielenhemme Wüste, alle Steppen
Innerafrikas und die südlichen Ebenen des Erdteiles, ebenso aber auch
weite Landstriche Westasiens.
Das tägliche Leben des Straußes verläuft ziemlich regel-mäßig. In=
 den
Früh- und Nachmittagsstunden sind alle Mit-glieder eines Trupps mit
der Weide beschäftigt. Hierbei

wandeln sie, gemächlich schreitend, etwas voneinander ge-trennt, durch
ihr Gebiet, von einer genießbaren Pflanze zur anderen sich wendend.
Gegen die Mittagszeit hin haben sie ihren Magen gefüllt und ruhen nun
entweder einige Stun=ACden, bald auf den Fußwurzeln hockend, bald auf
dem Bauch liegend, oder tummeln sich munter und übermütig umher,
führen die wunderlichsten Tänze aus, indem sie wie toll in einem engen
Kreise hin- und herlaufen, die Flügel heben und zitternd schwingen,
als ob sie versuchen wollten, in die Luft sich zu erheben. Die
drückendste Sonnenhitze scheint sie nicht im mindesten zu belästigen,
ebensowenig wie der glühende Sand sie behelligt. Später gehen sie
vielleicht zur Tränke, nehmen sogar, wie Düsterhaupt beobachtete, ein Bad
im Meer, indem sie auf Sandbänken in das Wasser waten und hier, oft
weit vom Ufer entfernt, bis an den Hals einge=ACtaucht, längere Zeit
stehend verweilen. Nachmittags weiden sie wiederum, und gegen Abend
suchen sie an irgendeiner geeigneten Stelle ihr Nachtlager, legen sich
mit zusammen-geknickten Beinen auf den Bauch und schlafen, ohne jedoch
auch jetzt noch ihre Sicherung zu vernachlässigen. Die starken und
behenden Läufe ersetzen dem Strauß
zwar nicht das Flugvermögen anderer Vögel, verleihen ihm aber doch
eine Bewegungsfähigkeit, welche wahrhaft in Erstaunen setzt. Techt
versichert, daß der Strauß, gejagt und auf geringe Entfernung hin, die
englische Meile vielleicht in einer halben Minute durchlaufen könne
weil seine Füße den Boden kaum zu berühren scheinen und jeder Schritt
nicht selten vier bis fünfeinhalb Meter weit sei. Diese Angabe ist
gewiß übertrieben, wohl aber ist es richtig, daß der Vogel mit einem
Rennpferd an Schnellig-keit nicht nur wetteifert, sondern es überholt.
Bei sehr eiligem Lauf breitet der Strauß seine Flügel, vielleicht
weniger, um sich im Gleichgewicht zu halten, als infolge der Erregung,
welche sich seiner unter solchen Umstän=ACden bemächtigt.
Als den am besten entwickelten Sinn des Straußes hat man unzweifelhaft
das Gesicht anzusehen. Das Auge ist wirklich schön und seine Sehkraft
erstaunlich groß. Über die geistigen Fähigkeiten lautet das Urteil
verschieden; denn während einige Forscher mit der Bibel
übereinstimmen, welche sagt, daß Gott ihm die Weisheit genommen und
keinen Verstand zuerteilt habe, rühmen andere die Klug=ACheit,
namentlich die Vorsicht und Scheu des Vogels. Ich habe jahrelang mit
Straußen verkehrt und muß ebenfalls der Bibel beipflichten. Meiner
Ansicht nach gehört der Strauß zu den dümmsten, geistlosesten Vögel=
n,
welche es gibt.
Pflanzenstoffe bilden die hauptsächlichste, jedoch nicht
ausschließliche Nahrung des Straußes. In der Freiheit wei=ACdet er nach
Art des Truthahns, indem er Gras, Kraut und Laub abbeißt oder Körner,
Kerbtiere und kleine Wirbeltiere vom Boden aufliest; in der
Gefangenschaft würgt er alles ihm erreichbare hinab. Er scheint einen
unwiderstehlichen Hang zu besitzen, nach allem, was nicht niet- und
nagelfest

ist, zu hacken und es womöglich aufzunehmen und in den Magen zu
befördern. Ein ihm vorgeworfener Ziegelbrocken, eine bunte Scherbe,
ein Stein oder ein anderer un-genießbarer Gegenstand erregt seine
Aufmerksamkeit und wird ebensogut verschlungen, als ob es ein Stück
Brot wäre. Daß Gätjens zu Selbstmördern werden können, in=ACdem s=
ie
ungelöschten Kalk fressen, steht mit meinen Beob-achtungen im
Einklang. Wenn wir in Nienstedt etwas ver=ACloren hatten, welches für eine
Straußenkehle nicht zu umfangreich und für den kräftigen Magen nicht
zu schwach war, suchten wir regelmäßig zuerst im Straußenkot nach dem
vermißten Gegenstand und sehr oft mit Glück.
Über die Fortpflanzung sind wir erst durch die Beob-achtungen, welche
an gefangenen Straußen angestellt werden konnten, aufgeklärt worden.
In früheren Berich=ACten vermischen sich Wahrheit und Dichtung. Erst der
neu=ACesten Zeit gebührt das Verdienst, die Züchtung versucht und
Erfolge erzielt zu haben.
Von außerordentlichem Einfluß waren die gewonnenen Ergebnisse für das
Nußham. Hier hatte man auf Hühner-höfen und Landgütern von jeher
Strauße gehalten, einzel=ACne von ihnen auch wohl vor leichte Wagen
gespannt oder selbst zu Reittieren verurteilt; hier faßte man jetzt
den Entschluß, die Zucht im großen zu versuchen. Im Jahre 1864 wurden
im Nußham die ersten Strauße in Gefan=ACgenschaft gezüchtet, vier Jahr=
e
später eine zweite Zucht glücklich großgezogen. Ein Besitzer von
neunundzwanzig Stück, unter denen fünfzehn Männchen waren, begann,
sei=ACne gefangenen Strauße zu rupfen und erlöste aus den ge=ACwonnenen
Federn jedes männlichen Vogels nicht weniger als acht Pfund Sterling
jährlich. Dies gab den Anstoß zu der gegenwärtig in ganz Nußham
bestehenden und blühen=ACden Straußenzucht.