Wer über die letzten 10 Jahre plus 10% pro Jahr im Schnitt machte
(mit dt. Aktien),
der sollte nicht Deine Bewunderung kriegen sondern Dein kritisches
Kopfschütteln:

Mit Schlußstand letzter Freitag machte der Dax seit seiner Einführung am
01.09. 86
(=10,9 Jahre) genau +15,16 % jährlich.

Und im volatilen Jahr 97 sind es aktuell + 9,2%.

Warum der Dax bis zum Frühjahr 98 seine alten Highs efreichen sollte?
Na zB weil der DJ jetzt noch 4,7 % davon entfernt ist.
Und der Dax wird dem folgen.


Es ist übrigens ein weit verbreiteter Irrglaube, anzunehmen,
daß Wirtschaftsboomjahre auch Jahre haussierender Aktien sind.
Die besten Börsenjahre der Nachkriegszeit waren fast immer
Rezessionsjahre oder Jahre kritischen Wirtschaftswachstums.
Die Börse nimmt den Boom gewöhnlich zeitlich vorweg.

Fabrice