Hallo Herr Reitschmidt,

gerne greife ich Ihren Diskussionbeitrag auf und möchte ihn folgend
kommentieren:

Ich enwtickle und arbeite nun seit mehr als 10 Jahren mit
Optimierungsverfahren der Technischen Chartanalyse und erziele fortwährend
exzellente Ergebnisse und eine wesentlich bessere Performance als der DAX.

Ich kann Ihre Einwände nicht nachvollziehen. Auf der einen Seite bestätigen
Sie, daß mit optimierten Indikatoren überdurchschnittliche Gewinn zu
erzielen sind, andererseits bezweifeln Sie die reale Gebrauchsfähigkeit.
Wie ich nun Ihren Zeilen entnehme, haben Sie einen klassichen Fehler
begangen! Weil die Indikatoren nicht
das Ergebnis geliefert haben, welches Sie gerne gesehen hätten, haben Sie
den Otimierungsvorgang erneut gestartet und somit die bisherigen
Einstellungen neu justiert. Diese Neujustierung führt aber dann zu
Fehlsignalen, wenn sie nicht in einer Phase des Trendwechsels durchgeführt
wird. In der Praxis bedeutet das, eine Neujustierung schon optimierter
Indikatoren darf erst dann vorgenommen werden, wenn sich der gesamte
Markttrend ändert.(Im Winter wechsle ich doch auch vom T-Shirt auf die
Winterjacke)
Dies kann ich an einem konkreten Beispiel verdeutlichen. Im Juli/September
diesen Jahres war eine komplette Neujustierung für den deutschen Markt
notwendig, weil sich der bis dahin steigende Trend in einen fallenden Trend
umkehrte.
Ich kann das auch noch deutlicher untermaueren. Am 14.10.97 haben ich ein
neues Depot eröffnet, welches nach nur 7 Wochen ein Plus von 15% aufweist.
Dieses Ergebnis habe ich ausschließlich mit deutschen Standardwerten und
meinen optimierten Indikatoren erzielt!
Dieses Depot und die dazugehörigen Signale bringe ich laufend als
kostenlosen Börsenbrief heraus. Ich biete Ihnen und jedem Interessierten
meinen kostenlosen Börsenbrief via e-mail an. Eine Nachricht an mich
(eygn@rjrtrsqniu.sn) und ich werde Sie in den Verteiler aufnehmen, damit Sie
sich davon überzeugen können, daß mit optimierten Indikatoren auch an der
Börse gutes Geld verdient werden kann.

Wer den kostenlosen Börsenbrief ebenfalls beziehen möchte, bitte eine kurze
e-mail an eygn@rjrtrsqniu.sn senden.

Mit besten Wünschen
N. Zeun