Benjamin Rahlfs hat g'sagt:


Servus Benjamin,

das habe ich noch gar nicht bemerkt, da es bis jetzt nur immer um
größere Einkäufe ging.


Anscheinend kennst Du mich persönlich! :-)


Damit hast Du mich voll überzeugt und ich werde danach handeln!


Praktisch.

Beste Größe und herzlichen Dank!
Hendrik

-- 
Bitte verwenden Sie für Direkt-Antworten nie die Flohmarkteck-, sondern
immer meine Reply-Adresse, da erstere wegen Massenspam nicht
mehr abgefragt wird!
Homepage: http://sjdp.uokwq.nk/vfatlqydaz/