utter@anon.nymserver.com (Reinhold Ling) schreibt:


Das versteh ich nicht: Handel (Kauf/Verkauf) ist bezogen auf die 
tatsaechlich realisierten Betraege immer ein Nullsummenspiel.
Alle diese Missverstaendnisse und Streitereien resultieren doch
nur daraus, dass irgendwelche (noch) nicht realisierten Buchwerte
hineingedacht werden.
Sobald diese aber tatsaechlich realisiert werden ist es wieder ein
Nullsummenspiel denn Kaufpreis =Verkaufspreis.


Lorenz
Visit   http://cdjvthe.imz.kry/tvtjln  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.