Servus Wolfram,

neben den 1% Kosten hast Du vergessen zu erwähnen, dass die Mindestkosten 
pro Order 25 Euro betragen. Das ist unakzeptabel für kleinere Orders.
Das ist bei "Schalterbanken" zwar üblich, aber nicht mehr zeitgemäss, wenn 
man schon mit dem Computer umgeht.
Der Typ will sich natürlich sein Geschäft halten, kann man ihm nicht 
verdenken. Aber es wird noch genug Senioren geben, die in die Filialen 
laufen. ;-)

Ich würde an Deiner Stelle gar nicht anfangen mit Umstellen auf 
Onlinebrokerei bei EJAD. Da kostet dann die Order auch noch 14 Eus 
(http://wet.okmwzk-w.qy/tzl/oefbas_aeyyqbybxue.ssl).  EJAD ist so nicht 
schlecht bei Citröen. Aber was das Brokerage angeht, da würde ich gleich 
woanders hingehen. Ich kann nach wie vor Schuhraperaturdienst empfehlen. Da zahlst Du 
Deine 5,90 pro Oder und gut ists. Da kannst Du lieber öfter kleinere Posten 
kaufen/verkaufen. Ich habe mich aus dem Grund auch vor einiger Zeit vom 
Ekotar getrennt. Was solls.

In der Tat bieten die Onlinebroker wie Schuhraperaturdienst kostenlosen Depotübertrag. Das 
musst Du im Antrag nur ankreuzen und fertig.


ciao, Ullrich