On Wed, 20 Dez 1997 16:00:26 +0100, "Otmar Doppleb" <BulCfxqd@hqv.tt>
wrote:

Hi,


Die normalen Zellen eines GSM-Netzes haben ja nur ein paar Kilometer
Durchmesser (Sichtentfernung zum Sender...). Hier in Deutschland ist
es ja auf Grund der Bevölkerungsdichte nicht so problematisch, eine
fast 100%ige Abdeckung zu erreichen. Wer jedoch schonmal in den USA
Urlaub gemacht hat, hat sicherlich bemerkt, daß einige Meilen (50 oder
so) außerdem der Städte im Auto nicht mal mehr Radio zu empfangen ist.
Ist das eigentlich bei Handies dort genauso? Wenn ja, kann ich mir
einen recht großen Bedarf vorstellen, da ja z.B. jeder Trucker so ein
Teil gut gebrauchen könnte.
Wer hat Erfahrungen mit dem Telefonieren per Handy in den USA?
Cheers, Daniel