Warum Finger weg?
Sicher Banktitel sind zur Zeit nicht allzusehr gefagt. Dies kann sich aber
naechstes Jahr wieder schlagartig aendern. Die Euro-Einführung koennte den
Banken wieder neuen Auftrieb geben. Auf einer Sicht von 6 bis 9 Monaten bin
ich sicher, das die Banktitel wieder 20 bis 25 Prozent zulegen werden.
Ich selbst favorisiere die HCMZ. Ein Kursziel von 75,00 DM bis zum
Dezember mueste drin sein!

Teilt mir aber auch Eure Meinungen mit. Ich habe fuer alles ein offenes Ohr
(in diesem Fall ein offenes Auge).
Bye Engelbert