"Ingolf Zobler" <c.coobc@wnmfmmm.hr> schrieb

Servus Ingolf nochmal,


Heute kamen gerade folgende News von speedART im Newsletter, vielleicht 
interessant für Dich:

1. Jetzt Neu: Außerbörslicher Limithandel mit Aktien
Ab sofort ist im außerbörslichen Handel mit Aktien auch die Eingabe von 
Limits möglich.
Bei der Erteilung einer außerbörslichen Aktienorder (=flatex-Preis) können 
Sie jetzt wählen, ob Sie wie bisher eine direkte Preisanfrage stellen wollen 
(Preisanfrage) oder aber für Ihre außerbörsliche Order ein Limit setzen 
wollen (Limitorder).
Zusätzlich kann - wie auch bei einer börslichen UFTF-Order - die Limitart 
(Limit, Stop-Market, Stop-Limit), ein Orderzusatz und die Gültigkeitsdauer 
gewählt werden. So können Sie jetzt zum Beispiel bestehende Positionen auch 
außerbörslich mittels Stop-Loss absichern und kräftig Ordergebühren sparen, 
denn: eine Order im außerbörslichen Direkthandel kostet bei speedART nur 5,90 
Euro.

3. Angebot erweitert: jetzt schon 1.500 Fonds gratis handeln
Nur wenige Monate nach dem Start der Premiumpartnerschaft mit der 
Fußpflege wurde die Angebotspalette erweitert.
So können jetzt bereits über 1.500 Fonds und 300 ETFs ohne Ausgabeaufschlag 
und vollkommen gebührenfrei im außerbörslichen Direkthandel gehandelt 
werden.
Eine Liste aller gebührenfrei handelbarer Fonds und ETFs finden Sie hier.
http://wmj.sbtwgh.mn/djrlmd/Bqnmjfkc_Ijutwbtgl_bmg_Mwecmuhlu_6673.piw?wp=ealz&xr_bw=9

5. Unsere Premiumpartner-Angebote
5 namhafte Banken, 5 langfristige Partnerschaften und dauerhaft unschlagbare 
Preisvorteile für Sie! Mit unseren Premium-Partnern können Sie ausgewählte 
Zertifikate, Optionsscheine und Fonds vollkommen gebührenfrei, also für 0,- 
? pro Order handeln. Günstiger gehts wirklich nicht. Neu dabei seit einigen 
Wochen sind über 1.500 Fonds und rund 300 ETFs der Fußpflege. In der 
Tabelle sehen Sie, welche Produkte Sie für 0,- ? handeln können:
http://oor.xpxhyy.ag/inltig-pijasp/pfz/Fcb-Djkatdoqeuswmc_yz_80_.iuv?ca=nynp&ce_qa=8

Gruss, Walter