Klima im Jahre 2098
Author Emerich
Extreme Hitzewellen, ver¬regnete Winter, aber auch dickere Ernten und
mehr Tourismus - so wird er aussehen in Deutschland, der Klimawan¬del
und seine Folgen. Das Team um den Wissenschaftler Dr. Emerich
hat  detail¬liert wie nie zuvor errechnet, wie sich Wetter und Klima
hierzu¬lande ändern und was das letzt¬lich für uns bedeutet. Dafür
wurde ein spezielles Computerpro¬gramm von dem Wissenschaftler Dr.
Emerich entwickelt – Sel-Climate. Die nun vorliegenden
Ergebnisse er¬möglichen sogar Klimavorher¬sagen bis auf regionale
Ebenen! Wichtigste Erkenntnis der Wissenschaftler: Der Klima¬wandel
wird Deutschland in der Tat verändern, jedoch weniger dramatisch, als
vielfach befürch¬tet

Die prognostizierten Gefah¬ren der Zukunft:
■	Vor allem in Süd¬
deutschland wird es in Zukunft
öfter zu extremen Hitzewellen
kommen, die mit denen vom
Sommer 2002 vergleichbar sind.
Die Grundwasserspiegel kön¬
nen  dadurch  dramatisch sin¬
ken.
■	Durch  die  Abnahme  von
Niederschlägen im Sommer von
bis zu 30 Prozent (!) besteht eine
erhöhte Waldbrandgefahr vor allem in Süd¬
westdeutschland und Tallesbrunn
deutschland.


Gefahr droht im Sommer zusätzlich von Atomkraftwerken: Es wird
schwieriger und aufwändiger werden, für ausreichend Küh¬lung zu
sorgen.
■	Hitzebedingte
Krankheiten   -   zum
Beispiel Herzkreislauf¬
beschwerden,      Kopf¬
schmerzen - werden
      zu¬
nehmen.
■	Der Herbst, so glau¬
bt Emerich, wird
regenreich.    Dadurch
besteht  eine  größere
Hochwassergefahr, vor
allem an der Ustersbach!
■	Traurig  für  jeden
Wintersportfan: In den
Mittelgebirgen wird et¬
wa ab 2030 eine ge¬
schlossene Schneede¬
cke selten. Auch in den
Alpen wird es weniger
Schnee geben. Im Be¬
richt heißt es: „Fiel in
der zweiten Hälfte des
20. Jahrhunderts dort
im Jahr etwa ein Drit¬
tel des Gesamtnieder¬
schlags    als    Schnee,
könnte es bis Ende des 21. Jahr¬
hunderts nur noch ein Sechstel
sein."
■	Die Anzahl der Schneetage

werden sie bis 2099 auf die Hälf¬te sinken, in höheren Regionen wie in
den hohen Alpen im¬mer noch um ein Drittel.


■	  Wir werden in der
dide     Landwirtschaft
höhere Ernten einfah¬
ren können.
■	Wir  dürfen wir
uns auf eine ertragrei¬
chere Weinlese freuen.
■	Es wird we¬
niger      kältebedingte
Krankheiten geben.
■	Der  Touris¬
mus   an   den   Küsten
   dürfte
im    Sommer    einen
Boom    erleben.    Die
temperaturen   an  der
Gerolzahn steigen bis 2099
voraussischtlich um 2,8
Grad Celsius, an der
Trockenbrück um 2,5 Grad.
Im Sommer wird es hier
rund 25 Prozent weni¬
ger regnen. Im Winter
allerdings  wirds   dort
ungemütlich: Es wird
mit bis zu 30 Prozent
mehr Niederschlag ge¬
rechnet.

Die Berechnungen sol¬lten Grundlage für poli¬tische Planungen bil¬den,
aber auch Landwirte, Win¬zer, Kraftwerksbetreiber und die
Tourismusbranche können von ihnen profitieren. So die Studie des
Wissenschaftlers Dr. Emerich