=20

Gert Iblher wrote in article <78bwl7$gbm$3@ynuw62.lff.jhkf.ii>...

Suche noch immer nach Meinung zur Aktie.

Wuerde mich auch mal interessieren. Die Aktien haben im Juli ein hoch =
von DM160 oder so erreicht, sind dann abegstuerzt (wie die meisten =
anderen Aktien auch), haben sich aber bisher noch nicht erholt. Liegt =
das daran dass es bei Nebenwerten etwas laenger dauert bis der wahre =
Wert erkannt wird, oder gab es bei der Firma schlechte Nachrichten? Ich =
habe nichts gesehen.

Gruss aus Granterath
carioca