Hallo,

ich habe mir vor kurzem das neue Prg Gerdesmeyer Börse zum Spottpreis von 79 DM
gekauft, weil da auch vor allem das Kursupdate über Internet kostenlos
ist. Es scheint eine Light-Version von der neuen Windows-Version von
MarketMaker zu sein.

Der Kursupdate läuft auch problemlos über das DF-Netzwerk von Win95/98.
Nur das vollautomatische Einarbeiten der Kurse in die Datenbank dauert
sehr lange.

Ansonsten bin ich mit dem Prg zufrieden, auch wenn es keine richtige
Filter-Funktion hat. Für Chart-Anhänger kann ich es empfehlen.

Wer benutzt das Prg und kann mir per E-Mail vielleicht Tips geben?


--  
Tschüss
Luc

e-mail: zecle@wb-nzna.etstsj.sy