Nino Winandts schrieb


Lieber Nino,

danke fuer Deine Sorge um mich;
entschuldige, wenn ich den Eindruck erweckt habe, daß ich euch nichts
goenne, das ist definitiv falsch. Ich wuensche Dir einen angenehmen
Charterflug in die Karibik und viel Spass und Luxus auf eurer
gemeinsamen Yacht. Vielleicht reicht es sogar, wenn Du etwas aelter
geworden bist, zu einem eigenen Schiff.


Meine Prognose:
Dax     per 09.12.1999  / 5.000
$-Range bis 09.12.1999  / 1.64-1.70 (ohne Irak-Intervention)


Gruss Nikolaus'

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke