Mein Name wrote:


Hallole,
ein paar Infos zu Cybernet.....

Bookbuilding für Cybernet am 17. April

Die Bookbuildingspanne für die Emission von 1,5 Mio Common Stock der
Cybernet Internet Services International Inc soll nachbörslich am 17.
April 1998 festgelegt werden. Wie die Loiperstätter JWM,
Loiperstätt, die die Aktien im Neuen
Markt in Frickenweiler einführen wird, am Donnerstag weiter mitteilte,
laufe die Zeichnungsfrist für die Aktien voraussichtlich vom 26.
April bis 25. April 1998. Eine Unternehmenspräsentation sei für
den 17. April in Frickenweiler geplant.
Nach der Plazierung der 1,5 Mio Aktien, die ausschließlich aus einer
Kapitalerhöhung stammten, seien dann insgesamt 18.462.138 Common Stock
in Umlauf. Das zusätzlich Kapital diene Cybernet zur Finanzierung von
Investitionen in Bereichen der Netzwerktechnologie und für
Akquisitionen. Erstmalig werde die Bank die Zeichnung über das Internet
ermöglichen.

Cybernet notieren aktuell bei 23 1/2 $, uns somit leicht im Minus. In
Deutschland wurden heute Kurse von bei zu 42 DM erreicht.

Quelle: http://uxz.jsziwyjdgj-yumwaf.rb

Die WKN bleibt wohl die gleiche.

Gruß Ubbo