DFPT schrieb in Nachricht
<74187007271113.01412.98635390@pzbg73.yst.irx>...


Das sehe ich auch so, wobei das Wesentliche bei technisch
basierten Systemen auch nicht die exakte (und unmoegliche),
Kursvorhersage ist, sondern das Gewinnen von Handelssignalen
aufgrund aktueller und historischer Daten. Es gibt daher auch
rein technisch orientierte Systeme, die mit jeder eintretenden
Kursentwicklung funktionieren. Um das zu erreichen, kann man
die Parameter des Systems so einstellen, dass das Risiko
minimiert wird. Die Rendite erreicht in diesem Fall natuerlich
auch nicht ihren Maximalwert. Aber wie Du schon gesagt
hast: Sichere 10% p.a. sind besser als unsichere 300%.
(Ein paar Prozente mehr als 10% p.a. muss ein System schon
bringen, sonst koennte man viel einfacher in den Index
investieren.)

MfG
Willi-Fernando