Sorry, gestern abend hat der JVNZ-Server gestreikt, deshalb hab ich ein
Posting 2x abgesetzt.


Giovanni Roßpaintner hat g'sagt:


Ja, auf die reduzierten Ausgabeaufschläge bei Werft wurde
ich hingewiesen, da Ströh mit denen zusammenarbeitet. Auf mein
Wurstlädchen-Konto bekam ich auch sofort einen Online-Zugriff und Um-
buchungen waren dort auch sehr preiswert.


Ich stieg trotz massiver Warnung der Bank im Dezember 2004 bei 1250 ein,
nachdem ich diesen Kurs schon 2 Jahre lang verfolgte und ging im Dezember
2008 bei 3325 (nach zwischenzeitlichen 3624) wieder raus. Die 166%
waren also nicht die Kurssteigerung, sondern der _reine Gewinn_ in 4
Jahren!


Genau das letztere hat mich auch am meisten gestört, da sich bei den
Aktien der Kurs zu schnell ändert und darum werde ich ebenfalls
wandern! :-)

Beste Größe
Tom