Nein, ich bin wirklich dieser Meinung. Das heisst aber nicht, das ich
sie nur verkünden will um den Dicken zu machen.
Ich freue mich über jedes ernstzunehmende Gegenargument. Ich bin
selbst auf der Suche nach Beziehungen zwischen Vergangenheit und
Zukunft an der Börse.
Da ich aber nach recht umfangreichen Analysen noch keine gefunden
habe, bin ich der Meinung, das der hier herschende Glaube an Tendenzen
in den Kurven völlig absurd ist.


Sagen wir mal, ich bin auf der Suche nach einem Meta-System. Ich
glaube nicht, das es etwas nützt zu sagen : "Aha, in 60 von 100 Fällen
kam nach einer Schulter/Kopf/Schulter Formation ein Kurssturz. Also
setzte ich nach der nächsten auf Baisse".
Das ist im wesentlichen der simple statistische Ansatz hinter den
bekannten technischen Analysen, Systemen. Inklusive Neuronale netze
etc.
Die Frage, die vielleicht etwas bringen könnte wäre : Aha, da ist der
Kurs nach einer SKS-Formation gestiegen, dort ist er gesunken - wie
ist das System hinter diesem Verhalten ?
Ich weiss nicht, ob ich mich jetzt verständlich ausdrücke : Ich will
keine Vorhersage treffen, die auf Ähnlichkeiten zu vergangenen
Situationen beruht. Es geht um das Verständniss der Vergangenheit, und
darus folgender Prognosen, die auch ganz untypische Verhaltensweisen
prognostizieren.
Denn nach meinen bisherigen Erkenntnissen, gibt es keine simplen
Ähnlichkeiten in Kursverläufen !


Dieses Missverständniss bringt zum Ausdruck, was ich zu sagen versuche
:

Das stimmt, aber eine Strategie haben heisst nicht, zu denken, das
selbe würde wieder passieren.

Den Autos ist es aber egal, was du wettest. Den Börsenteilnehmern
nicht. Jeder Börsenteilnehmer versucht  vorherzusagen, was die anderen
Denken. Diese Denken sich schon, das er versucht sie vorherzusagen und
planen dies in ihre Strategie mit ein. Dies plant der einzelne aber
auch mit in seine Strategie ein etc...
Diese endlos rekursive Spirale entwickelt ganz andere Strukturen, als
die Autos vor deiner Tür.


Gib doch mal ein Beispiel. Also quasi einen Anlagetip mit Begründung.
Dann kann ich Dir zeigen warum Du nur denkst, Du hättest eine
Begründung.


Das ist auch mein Ziel.


Der Bruder von Hanspeter Petersilie ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://rxh.msrkdb.qak/~crkz