Nur kurz zur JSW - der Kundenservice ist so ziemlich das
Letzte! Nur Probleme - versprochene Rueckrufe bei echten Problemen
wurden ueber 5 mal nicht durchgefuehrt, Briefe, emails - alles
keinen Sinn - dritter Bevollmaechtigter wurde mit dem gleichen
Namen wie der zweite registriert, erhielt Password und Unterlagen
und bei Orderversuch wurde das Konto gesperrt und bis heute ist
die Sache nicht geklaert (3 Wochen! mit vielen
Anrufen/Gebuehren..) Nur zur Information - ich empfehle NIEMANDEM
bei JV-Autoservice einzusteigen - Orders werden unter garantie genau
zum Limit (also schlechtester Kurs) oder gar nicht ausgefuehrt
etc. - auf der Skala von 1-10 eine glatte NULL - so eine Art mit
Kunden umzuspringen ist mir noch NIE untergekommen!

Ich hoffe es hilft andere vor
Schaden und Aerger zu bewahren,
Karsten Inderhees

mailto:vtbg.ce@rgwcdsb.gdh