Hi Kai!

TP>>P.S: Wegen einzelner, freundlich gemeinten Anmerkungen 
TP>>hinsichtlich der Zeilenlaenge meiner Mailings in
TP>>dieser Gruppe wurde diesmal alles per Hand umgebrochen,
TP>>auch wenn ich aus der Mausgruppe heraus schreibe *und*
TP>>ich hierdran (Ein-/Umstellung) nichts aendern kann.
TP>>,-((
TP>
TP>das hat mit Maus wahrscheinlicht nichts zu tun, sondern
TP>liegt nur an den Einstellungen in deinem Programm.

Egal, wie man es hier "Verkauft". *Dieser* S******Footer
*ist* gerade /nicht/ deswegen hier aufgetaucht.
Mir wurden Zeilelaengen von 200 moniert, an denen ich bei
Zeileneinstellung von 60 in meinem System ueber Cat 4.10 
und mehrmaligen Nachfragen an meinem Sysop wegen
diesem Verhaltens im Usenetz gerade wegen dieser "Fehler", 
die bei manch anderem in dessen Systemeinstellungen
hervorgerufen werden, gar nichts, aber auch gar nichts 
aendern kann; diese ihre Einstellungen aber als voellig
normal empfinden.

*ES* liegt definitiv *weder* an *meinen* Einstellungen
*noch* am Mausnetz. Nur/nun bin ich es leid darauf auch nur
irgendwie auch weiterhin per PM einzugehen. 

Gruss Urban

Deswegen *auch* jetzt wieder:

P.S: Wegen einzelner, freundlich gemeinten Anmerkungen
     hinsichtlich der Zeilenlaenge meiner Mailings in 
     dieser Gruppe wurde diesmal alles per Hand 
     umgebrochen, auch wenn ich aus der Mausgruppe heraus 
     schreibe *und* ich hierdran (Ein-/Umstellung) nichts 
     aendern kann.

P.P.S.: Falls das jetzt auch wieder Einigen "hochkommen"
        sollte, dann bin ich 1. das erste Mal m.W. und 
                             2. /gerne/ in einem Killfile.

So, alles weitere nur noch bzgl. dieser Gruppe unter ihrer
                                 Thematik...
                                 mit diesem s****** Footer!