kfjell@dio.edz schrieb am 20.03.99 in der Msg
A8127@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Hallo, Ludger,

so ähnlich verhält es sich bei mir auch. Ich glaube, wir selben stehen uns bei
unseren Erfolgen am meisten im Weg. 
Da kommt dann noch der Einfluß von außerhalb, wie. z.B. Familie, Gesundheit
usw. dazu,
Wo ich immer am unsichersten werde, ist eine Analyse von einem sogenannten
Fachmann, der im Fersehen genau das Gegenteil von dem sagt, was ich analysiert
habe. 
Da werde ich nervös, weiß nicht, was ich machen soll und bin dann schon zu oft
ausgestiegen.
Die besten Sachen liefen nur dadurch so gut, weil ich trotz allen Unkenrufen
bei meiner Meinung blieb - die dann am Schluß richtig war.


Ein Gutes Beispiel für mich fand ich im Buch von Nikolaus Schwager Technische
Analyse.
Dort sind ca. 100  Charts, bei denen man sagen soll, ob man wie Nikolaus gekauft
oder verkauft hätte.
Meist hatte ich eine andere Meinung als er und bei 25 durchforsteten Charts war
ich mit 10 Richtigen besser als er.
Da bestätigt sich für mich, daß jeder was anderes aus seinen Charts raussieht.

Jetzt führe ich meine Analysen durch, wenn die Börse geschlossen hat,
veröffentliche sie im Internet und hoffe dadurch, mich selbst daran zu halten.


Mit freundlichem Gruß


Cédric Dormayer


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://ocl.j-aeeorn.ji/ltnn/l-l-c
Reales Depot des Igenur
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen