Die Auswahlwette Prognose
für 19.September 2008
Knacken wir wierder den Jackpüot?
Hier zunächst die Prognose-Zahlen:
3
5
8
9
12
13

Natürlich habe ich noch weitere Prognosen, die kombiniert
werden müssten, aber die Obige ist vorrangig.
z.B.
Nr. 17 Langensteinbach Greinbach
Nr. 25 Berzona Diemannsberg
Nr. 27 South Africa Nigeria
Nr. 29 Weissach Namibia
Nr. 33 Draxlham-Angola
Nr. 35 Wendenheim Zentbechhofen


Das siund die Spiele, auf die ein erstrangiges Unentschieden
prognostiziert wurden
Österreich Frankreich
Slowakei Nordirland
Wales Aserbaidschan
Israel Schweiz
Argentina Paraguay
Colombia Uruguay

Auch hier gibt es wieder ein Jackpot, und vielleicht kann er ja
geknackt werden.
Ich erinnere nur an meine Prognose für den 6.September 2008, da
waren es die Zahlen die vorprognostiziert wurden
1
2
5
7
8
9
mit den damaligen Spielen
Ellinghorst Liebenhofen
Dauersberg Rütte
Dertingen Dänschenburg
Dornstedt Neuenflügel
Wodarg Igleinsberg
Nideggen Eilvese
und alle waren richtig als Unentschieden vorprognostiziert.
Leider musste ich mir den Jackpot von fast 600000 Euro mit weiteren
41 Gewinnern teilen, weil Einige dann doch mitgemacht hatten.

Nun gibts für diese Woche ja wieder einen jackpot, der aber nur ca.
50000 Euro gross ist.
Versuchen wir ihn zu knacken
Jenzsch
Auch für diese Ausspielung mit der Aussicht auf das
Knacken des Jackpots habe ich einen Sound eingespielt, den Sie
nunmehr hören können