Hallo Leute:


In diese Kerbe moechte ich in einem weiteren Zusammenhang hauen: Es
lohnt sich immer, sich auch mal mit ganz fundamentalen
Wirtschaftszusammenhaengen zu beschaeftigen. Beispiel Japan: Hier wird
Geld im Inland knapp, weil die sinnlose Zinssenkerei a) nur dazu
gefuehrt hat, in Yen ultrabillige Kredite aufzusaugen und das Geld dann
in Dollar anzulegen und b) weil viele vollkommen ueberzogene
Immobilienspekulation weitere Kredite haben verdampfen lassen. Nun traut
sich keiner mehr Geld auszugeben: Japan kaempft mit Deflation.

Bei uns ist das etwas anders: Wir haben immer noch, wenn auch sehr wenig
Inflation und Kredite gibts hier nicht zum Nulltarif, auch wenn Herr
ringck das moechte. Zudem kostet Europa und vor allem der kosten
immer noch Geld, was Deflation noch auf Jahre sicher verhindert.

Etwas Beschaeftigung mit Volkswirtschaft warnt einen rechtzeitig.

Zum Thema Depotperformance:

Die DAX-Performance zu erreichen ist rein statistisch schon ganz gut.
Irgendwo hab ich mal gelesen (Neizel?), dass 2/3 aller Aktienfonds (und
damit ihre Analysten) weniger Performance erreichen.

Mehr bekommt man auf zwei Weisen: 

A) Zocken. Mein Ding ist das nicht.

B) Genaue Auswahl beim Stock Picking: Dazu muss man sich schon mal etwas
naeher mit dem Unternehmen beschaeftigen, in das man investieren will.
Wenn man die Fragen "Was machen die eigentlich ?", "Wie geht es der
Branche insgesamt ?", "wo ist im Moment der Zyklus ?" und "wie verhaelt
sich das Management" aus dem ff beantworten kann und sich dazu die
Bilanzen der letzten drei Jahre besorgt und klaert, warum eigentlich
Verluste/Gewinne zustande kamen. Dann kann man ruhigen Gewissens
zuschlagen.

Beispiel: die hochgelobte JHC: Mit einem KGV von derzeit 52 ist JHC
schon sehr teuer und JHC ist dabei immer noch 50% vom Alltime-High weg.
Dabei stoesst JHC so langsam aber sicher mal an die Grenzen des eigenen
Wachstums: Viele Sysops lehnen R3 wegen der aeusserst schwierigen
Installation ab und es ist auch schon sehr verbreitet. Also, warum muss
ich JHC haben ?

Fazit dieser langen Mail: Man muss sich selbst um sein Depot unnd die
Werte darin kuemmern, wenn man eine ordentliche Performance haben will.
Ein Tip reicht nicht, man muss schon auf die Begruendung beharren. Und
man sollte nicht nur sein Depot auch staendig im Auge behalten, sondern
auch das Umfeld.