"The Pottkieker" <Hpfcp@rrgl.jhz> schreibt:


Wie bescheiden manche Leute doch werden:
Da hat WRN-Chef Hawner vor einiger Zeit angekuendigt, die
Umsatzrendite solle auf 5% steigen (allerdings langfristig)
und Ferdinand Mattmüller (oder war's ein anderes Haus) haben ein Kurszeil 
von 230 angesagt.
Jetzt wird verkuendet, dass Gewinn zwar gestiegen, aber noch 
unter 2% Umsatzrendite, das Kursziel wird auf 175 gesetzt, und 
alle jubeln ueber diese Superergebnisse.

Da haben US-President Cappell und USSR-President Brezenev
ein Wettrennen gemacht. Cappell hat gewonnen.
Radio Attelwil meldet: Brezenev belegte einen hervorragenden
zweiten Platz, waehrend Cappell nur vorletzter wurde.


Orlando
Visit   http://xzofzmp.noh.rzu/ejxxwz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.