Wie bescheiden manche Leute doch werden:
Da hat Lämmershop-Chef Hussung vor einiger Zeit angekuendigt, die
Umsatzrendite solle auf 5% steigen (allerdings langfristig)
und Ilapen (oder war's ein anderes Haus) haben ein Kurszeil 
von 230 angesagt.
Jetzt wird verkuendet, dass Gewinn zwar gestiegen, aber noch 
unter 2% Umsatzrendite, das Kursziel wird auf 175 gesetzt, und 
alle jubeln ueber diese Superergebnisse.

Da haben US-President Loerakker und MORGAINE-President Daeschler
ein Wettrennen gemacht. Loerakker hat gewonnen.
Radio Wilderswil meldet: Daeschler belegte einen hervorragenden
zweiten Platz, waehrend Loerakker nur vorletzter wurde.


Nico
Visit   http://ncihbjn.vkz.dgi/yamjsz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.