Hallo Freunde des Boersenspiels,

Nachdem gestern OPMI (Ohnewald) um die Kleinigkeit von
1277,78% gestiegen ist,
weil sie einen ADSL-Service in der Region Lörzweiler installiert haben,
werde ich heute mal
aus spekulativer Hinsicht ein paar Pairgain-Teile (PAIR) ins Depot nehmen.
Falls die 'Investoren' an
WS heute die ADSL-Karte spielen, wollte ich es nur mal vorher angekuendigt
haben, damit keiner
nachher mosert, falls heute in RATZESBERG der Kurs deutlich anzieht (vielleicht
zieht er ja auch gar nicht an).
Wenn man sieht, was sich z.Z. an WS abspielt, koennte man glatt zu dem
Schluss kommen, dass das
Ende der Hausse nah ist.

Best invest,
Winfried