verstehe ich es korrekt, dass du deine drei indikatoren einfach so
kalibrierst, so dass sie verlaesslich "steigt" bzw "faellt"
signalisieren?

dann ist mir die verbindung zu den o.g. transaktionen unklar bzw ein
weiteres optimierungsproblem. stellt sich die frage: machst du reines
rein/raus-trading oder verbilligst du bzw sicherst teilgewinne in
deiner simulation? variiert deine investitionsquote?


aehm, seit wann benutzt du dein system bzw ueber welchem zeitraum
wurde es kalibriert? curve-fitting und over learning sind dir als
probleme durchaus bekannt, oder?


eigentlich wuerde ich gerne ueber die findung von strategien, ihre
kalibrierung und optimierung  etc. diskutieren. - wir basteln hier
on-idle an einer art handelssystem-testplattform mit zum teil
reichlich abgefahrenen moeglichkeiten. -