Am 28.1.98 hatte ich Metro in dieser NG empfohlen. Bis heute ist der Kurs um
ca. 15% gestiegen. (in 4 Tagen)
Heute hat das Optimizer-Tool folgende SIgnale ermittelt:

Wozu ST verkaufen.    Metallgesellschaft kaufen.

Ermittelt habe ich dieKaufsignale mit einem von mir entwickelten
Optimizer-Tool. Hierbei werdenverschiedene Indikatoren getestet und
optimiert, so das sie bestmögliche
Signale liefern. Bisher war meine Performance deutlich besser als der DAX -
und das sogar bei fallenden Kursen.
Wer sich für weitere Signale interessiert, erhält von mir regelmäßig einen
kostenlosen Börsenbrief, der die aktullen Kauf/Verkaufsignale und ein
überdurchschnittliches Musterdepot enthält. gyub@szplydniwl.hc

Gruss Silvio Unterkofler