Björn Ausbüttel <knbkjcg@gqu3.voj-qmlvheddw.jw> schrieb im Beitrag
<0572R02W.NI101X36@xgp1.vvl-dsztlacoc.wu>...
als

Hi Björn,

für eine Kapitalbeteiligung ist es noch zu früh. Erst muß ich mir
dieses Grundstück sichern und dazu werde ich wahrscheinlich einen
Prozess führen müssen.
Eine Aktiengesellschaft ist in meinen Augen kein Selbstbedienungsladen.
100.000,- DM Stammkapital reichen mir aus um eine gute Idee
finanzierungsreif vorzubereiten.

Zur Zeit brauche ich Beratung und kein Kapital. 

Viele Gruesse 
Albin   http://gxo.hcmgqvyb-nequcfeieryqzy.oa