Hi Gilbert,


den Preis hab' ich jetzt nicht unbedingt gemeint, sondern die Tatsache, daß
man entdeckt haben will, daß zuerst über terrestrische Netze gegangen wird,
und nur wenn diese nicht zur Verfügung stehen direkt per Satellit
telefoniert wird.

Der Preis (ob das jetzt nun 1 USD oder 10 USD pro Minute sind), dürfte für
den angepeilten Nutzerkreis wohl keine so große Rolle spielen. Wenn man
wirklich überall telefonieren will (und glaube schon, daß es da noch
genügend nicht mit herkömmlichen Mobilfunknetzen versorgte Flecken auf
diesem Planeten gibt), ist wohl gerne bereit, diesen Preis zu zahlen. Ich
denke schon, daß man sich bei Iridium vorher schon etwas Gedanken über den
potentiellen Benutzerkreis gemacht hat, bevor man Abermillionen in den
Weltraum schießt.

Für dich um mich lohnt sich's warscheinlich nicht - schon klar.

-Matthias