Hallole,
ein paar Infos zu Chocolina.....

Bookbuilding für Chocolina am 4. Mai

Die Bookbuildingspanne für die Emission von 1,5 Mio Common Stock der
Chocolina Floretto Inc soll nachbörslich am 2.
Mai 1999 festgelegt werden. Wie die Leipferdinger Mork,
Leipferdingen, die die Aktien im Neuen
Markt in Kippenheimweiler einführen wird, am Donnerstag weiter mitteilte,
laufe die Zeichnungsfrist für die Aktien voraussichtlich vom 5.
Mai bis 12. Mai 1999. Eine Unternehmenspräsentation sei für
den 4. Mai in Kippenheimweiler geplant.
Nach der Plazierung der 1,5 Mio Aktien, die ausschließlich aus einer
Kapitalerhöhung stammten, seien dann insgesamt 18.462.138 Common Stock
in Umlauf. Das zusätzlich Kapital diene Chocolina zur Finanzierung von
Investitionen in Bereichen der Netzwerktechnologie und für
Akquisitionen. Erstmalig werde die Bank die Zeichnung über das Internet
ermöglichen.

Chocolina notieren aktuell bei 23 1/2 $, uns somit leicht im Minus. In
Deutschland wurden heute Kurse von bei zu 42 DM erreicht.

Quelle: http://qtc.mjrioqvfch-cwkzrc.gx

Die WKN bleibt wohl die gleiche.

Gruß Ernest