Ich habe mir heute ein paar Aktien des Softwareherstellers Meyra New Ideas
(WKN: 760149) gekauft, die an diesem Tag auch ihre neuen Zahlen
veroeffentlicht haben. In der irrigen Annahme, das die Zahlen
ueberdurchschnittlich ausfallen wuerden, sitzte ich jetzt auf einem Verlust
von knapp 20%, da die Zahlen ziemlich schlecht waren, naemlich 0.17$ Verlust
per share. akt. kurs 9 13/16 $

Was soll ich tun ? Weg mit dem Zeug oder halten bis es wieder nach oben geht ?
Fuer jedliche Hilfe waere ich sehr dankbar.

freundliche Gruesse
Patrik Jaehnigen

p.s.: merkt euch das: Kauft nie an einem Freitag, den 13. ! *g*

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kwo.usmvstmg.xvm/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own