Rudi Kale hat g'sagt:


Ja freilich ist das interessant, Rudi!
Hab mich auch schon angemeldet, aber vorerst muß ich dort noch
viiiel lesen, denn ich bin kein Profi! Einige Begriffe sagen mir noch
gar nichts. :-(

Entschuldige bitte meine späte Antwort, aber ich mußte mir erst einen
neuen News-Server suchen, denn Arcor scheint nicht mehr gewartet
zu werden.

Beste Größe
Viktor

-- 
Bitte verwenden Sie für Direkt-Antworten nie die Freenet-, sondern
immer meine Stöberstübchen-Adresse, da erstere wegen Massenspam nicht
mehr abgefragt wird!
Homepage: http://savl.yjycx.vo/dmldpjmfbc/