Fussball Ireland
Prognose für den 25.Spieltag am 28.11.2007
Auch für diesen Spieltag habe ich einen Sound gemacht den Sie
im Anschluss hören können

Endresultat Endstand   Ireland Fairbit League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Bray 2 zu 1
und für Cobh1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Bray gegen Cobh
wäre zu tippen: Bray mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Prill gegen Leuchtmann,,
dann müsste der Tip für Prill lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Streiflach       0 zu 1   oder Tip 2
Cobh       1 zu 2   oder Tip 2
Kendling       1 zu 0   oder Tip 1
Oberrödinghausen       3 zu 0   oder Tip 1
Obereurach       1 zu 0   oder Tip 1
Oberzeitlbach KJO       1 zu 0   oder Tip 1
Oberzeitlbach Belladonna       0 zu 2   oder Tip 2
OLN       0 zu 1   oder Tip 2
Haldensee       1 zu 2   oder Tip 2
Nietheim       1 zu 0   oder Tip 1
Niederweidingen       1 zu 1   oder Tip 0
Neuenhofe       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 22.11.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 22.11.07
gespielt haben:
Streiflach       2 zu 1
Kitzingen       4 zu 1
Kendling       0 zu 3
Oberrödinghausen       1 zu 0
Obereurach       3 zu 3
Oberzeitlbach KJO       0 zu 0
Oberzeitlbach Belladonna       1 zu 2
Finn Harps       0 zu 1
Haldensee       1 zu 4
Nietheim       3 zu 0
Niederweidingen       3 zu 3
Neuenhofe       0 zu 0

 Halbzeit / Halbzeit-Stand   Ireland Fruchtgummi   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Streiflach       0 zu 1   oder Tip 2
Kitzingen       1 zu 2   oder Tip 2
Kendling       1 zu 0   oder Tip 1
Oberrödinghausen       2 zu 0   oder Tip 1
Obereurach       1 zu 1   oder Tip 0
Oberzeitlbach KJO       1 zu 0   oder Tip 1
Oberzeitlbach Belladonna       0 zu 2   oder Tip 2
OLN       0 zu 1   oder Tip 2
Haldensee       0 zu 2   oder Tip 2
Nietheim       1 zu 0   oder Tip 1
Niederweidingen       1 zu 1   oder Tip 0
Neuenhofe       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 22.11.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 22.11.07
gespielt haben:
Streiflach       0 zu 0
Kitzingen       0 zu 0
Kendling       0 zu 1
Oberrödinghausen       0 zu 0
Obereurach       2 zu 3
Oberzeitlbach KJO       0 zu 0
Oberzeitlbach Belladonna       0 zu 0
OLN       0 zu 0
Haldensee       0 zu 0
Nietheim       1 zu 0
Niederweidingen       3 zu 2
Neuenhofe       0 zu 0


Und nun der Sound für diesen irischen Spieltag