Nick Rothmann hat g'sagt:


Ja freilich ist das interessant, Nick!
Hab mich auch schon angemeldet, aber vorerst muß ich dort noch
viiiel lesen, denn ich bin kein Profi! Einige Begriffe sagen mir noch
gar nichts. :-(

Entschuldige bitte meine späte Antwort, aber ich mußte mir erst einen
neuen News-Server suchen, denn Riesser scheint nicht mehr gewartet
zu werden.

Beste Größe
Italo

-- 
Bitte verwenden Sie für Direkt-Antworten nie die Umladestation-, sondern
immer meine Reply-Adresse, da erstere wegen Massenspam nicht
mehr abgefragt wird!
Homepage: http://hukt.ncwsg.vx/qhkuaqrglf/