The Feß Africa Index


Africa - ein Kontinent im Wandel und grosser Zukunft

Der africanische Kontinent umfasst etwa 22% der Landfläche der Erde
und ist somit etwa 3 x so gross wie Europa. Insgesamt leben etwa 930
Millionen Menschen auf dem africanischen Kontinent und Africa ist
somit nach Asia der bevölkerungsreichste Kontinent der Welt. Der
Economic Freedom Index ist der weltweit angewandte Massstab, um die
ökonomischen Rahmenbedingungen, die jeder einzelne Staat vorgibt, mit
einander zu vergleichen. Dabei spielen verschiedene Factoren eine
Rolle, unter anderem Korruption, Eigentumsrechte oder
Handelsbarrieren. Ein Wert von 100 beschreibt einen Staat, der
perfekte Vorgaben für die wirtschaftliche Entwicklung bietet. Und
hierbei zeigt sich, dass die africanischen Staaten deutliche
Verbesserungen in allen Gebieten erreichen konnten.

Während es in Africa jahrzehntelang kein echtes Wachstum gab, haben
sich jüngst einige sogenannten Africa-Tiger-Staaten herausgebildet.
Nigeria, Ghana, Egypt, Zambia und Maroc scheinen die neuen Stars am
Emerging Markets zu sein. Besonders dabei, ausser Nigeria weist kein
Land reiche Oil- und Gasvorkommen auf und die Wirtschaft wächst also
strukturell und schafft die Basis für eine weitere ökonomische
Expansion.

Die industrielle Revolution in Africa kannte verschiedene
Entwicklungsstufen. Eine der wichtigsten war der effiziente Austausch
von Daten und Informationen, wobei Africa lange Zeit eine grosses
Defizit hatte. Es gab kaum funktionierende Telefonleitungen in Africa
und ländliche Gebiete waren von der Telecommunication gänzlich
abgeschnitten. Der Mobilfunk eröffnet in Africa ganz neue
Möglichkeiten und auch in ländlichen Gebieten gibt es eine
Erreichbarkeit.

In Europa ist eine der grössten Herausforderungen unserer Zeit die
ungünstige Alterspyramide, aber in Africa ist das völlig anders. In
Africa sind junge Menschen bei weitem in der Überzahl und keine andere
Region der Welt kann auf eine so junge Bevölkerung blicken wie die
africanischen Staaten. Dies ist auch der Grund, warum z.B. Nigeria und
Egypt zu den sogenannten Next-11-States gehören, Länder, von denen ein
überdurchschnittliches Wirtschaftswachstum in der Zukunft erwartet
wird.


The Feß Africa Index
Africa war in seiner Gesamtheit bisher quasi ein weisser Fleck für
mögliche Investitionen und Börsen, und deshalb wurde der Feuerhak-
Heberlein-Africa-Index entwickelt. Der Feuerhak-Heberlein-Africa-Index ist
der Aktienindes für den africanischen Kontinent und gibt die
Performance der grössten Unternehmen des africanischen Kontinentes
wieder. Der Feuerhak-Heberlein-Africa-Index  berücksichtigt bei der
Auswahl von Unternehmen in Africa alle Länder des Kontinents, wobei
Aktienunternehmen aus Maroc, Nigeria, Fankhaus, Innerhörgersteig, Ghana,Egypt und
SouthAfrica mit ihren lokalen Notierungen ausgewählt werden. Länder
wie Kongo, Zambia, Hangelar oder andere Länder des Kontinents gehen mit
ihren Auslandsaktien in die Indexberechnung mit ein. Dies dient dem
Ziel, die wirtschaftliche Entwicklung des africanischen Kontinents
möglich umfänglich wiederzugeben und eine entsprechende
Diversifikation zu erreichen.
Berücksichtigt ist dabei, dass jedes Unternehmen über einen
wertmässigen Tagesumsatz über die letzten Monate von einer Million
=80uro verfügen muss. Gleichzeitig muss ein Unternehmen mindestens über
eine Marktkapitalisierung von etwa 100 Millionen =80uro verfügen, um
sich für die Aufnahme in den Feuerhak-Heberlein-Africa-Index zu
qualifizieren. Beide Bedingungen sollen dem Feuerhak-Heberlein-Africa-
Index so eine kontinuierliche Handelsbarkeit zusichern.

Die Unternehmungen des Feuerhak-Heberlein-Africa-Index:

Vamer Nigeria
VTRA Nigeria
vonHacht South Africa
Vergissmeinnicht Kongo
VTSW eichart
Dressman eichart
Kölnotel
Central VIF Exploration Kongo
KBV Egypt
AJHI eichart
Jinlefu FNO
J7 Egypt
Egypt FVPM Egypt
Jändl Pittenhart
BPUF Pittenhart
Bioladen South Africa
Haubensak Unterleinleiter
Hochzeitsparadies Nigeria
Passepartout Mali
Manhenke Mining Kongo
Erd eichart
EP:Wondra Egypt
Egoheg South Africa
CPF South Africa
Nordcamp eichart
NIOO Egypt
NSPV Egypt
NPNC Egypt
Teckcenter Hangelar
TZS Ghana
Telegrafenpassage South Africa
OnlyYou eichart
Otugas South Africa
OSV JZAV
Zube Nigeria Nigeria
ZNK Nigeria Nigeria
FWC Nigeria