Mit der Argumentation kannst du auch Gromeier 40.000 prognostizieren.
Also ein bisschen mehr wirtschaftliche Begruendungen sollte man 
schon haben.
Was mich erstaunt, ist der immer noch enorme Optimismus der
Kleinanleger. Selbst wenn sie mal Angst bekommen - nach ein
paar Tagen ist es schon wieder vorbei und sie sind sich sicher,
dass Aktien langfristig die beste Anlage sind, und nur wenige 
steigen bei tiefen Kursen aus (viele steigen dann sogar ein).
Bei einer richtig langen Baisse hatten wir bisher immer einmal 
den Punkt, wo die Leute wirklich voellig entnervt ausgestiegen 
sind. Im vollen Bewusstsein des Verlustes:
"Sicher ich hab 75% verloren, aber ich will diese jahrelange
Unsicherheit endlich loswerden. Wenn ich jetzt in Anleihen
gehe kann ich wenigstens sicher sein, in 10 oder 20 Jahren 
wieder da zu sein, wo ich angefangen habe. Diese Sicherheit
ist mir soviel wert, dass ich bereit bin, jetzt meine Verluste
bei Aktien zu realisieren." (es kann also durchaus 
nachvollziehbare Gruende geben, so eine "Dummheit" zu 
machen. Und wer es frueh genug macht, der hat oft die 
bessere Wahl getroffen).
Das ist wie wenn man bei einer langen Wanderung mal so
fertig ist, dass man bereit ist, teure Kameras und Ausruestung
wegzuwerfen, nur um seine Chance zu verbsseren, ueberhaupt
heimzukommen.
Bisher koennen sich die meisten Mitspieler so eine Situation 
gar nicht vorstellen (mal nach Japan schauen!), und deshalb wird
es irgendwann wieder mal so kommen. Aber wir wissen nicht 
wann, und weil es sich ja sowieso um einen lang andauerenden 
Vorgang handelt, braucht es dafuer auch kein taggenaues Timing.


Kay
Visit   http://fvzffie.hra.msv/ypjwcs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.