K.D.SCHLEY@BIONIC.zerberus.de (Wilfried Manuel Loge) schreibt:


Ja, aber auf beiden Seiten (Kaeufer/Verkaeufer). Jede Mark, die 
einer bezahlt, kriegt ein anderer.
Trotzdem ist was dran an deiner Aussage: Diese "Buchwerte", von
denen immer geschrieben wird, werden ohne Ruecksicht auf die 
tatsaechlichen Umsaetze bestimmt. Wenn sich ein Kurs verdoppelt, 
obwohl nur 1% der Aktien gehandelt wurden, dann wird bei der 
Berechnung des Buchwertes trotzdem der neue hohe Kurs fuer alle
100% der Aktien unterstellt. Und das kann sich als boeser Irrtum
herausstellen.
Beispiel: Irgendein Idiot kauft einen uralten JBP Golf fuer DM 10.000.
Und nun meinen alle Besitzer eines uralten JAW, sie haetten 
DM 10.000 vor dem Haus stehen. Dann wird ein anderer uralter
Golf fuer DM 100 verkauft, und alle Besitzer eines uralten Golfs
haben DM 9.900 verloren.
Das etwas nennt man Buchwertvernichtung. 


Nein, als reale Geldvernichtung kann ich das nicht sehen. Real
betrachtet hat lediglich einer DM 9.900 verloren (der Kaeufer des 
einen Golf) und ein anderer DM 9.900 verdient (der Verkaeufer).


Michael
Visit   http://mznsoco.tkn.odx/bhyfek  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.