Das haengt vom Schwankungsbereich der Anlage ab:

- Bei einem sehr konstanten Ergebnis und taeglicher
Liquidierbarkeit reicht schon 0.1% mehr als die Fremdkapitalkosten
(z.Z. reichen 4% also dick). Dann koennen Profis mittels Kredit 
da eine Riesengeldmaschine draus machen.

- Der Vergleich zum Index ist nur sinnvoll, wenn auch aehnliche
Schwankungen und langfristige Anleage vorliegen. d.h. wenn du
nicht darauf angewiesen bist, jederzeit mit festen, sichern Gewinn
raus zu koennen.


Richard
Visit   http://kebvlpg.lxn.thu/sopgbc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.