GEC schrieb in Nachricht


Hallo Vincent,

ein auch mir bekanntes Problem, das mE mit Stopmarken entschaerft
werden kann. Stopmarken sind nun keine neue Weisheit, aber
Alleinentscheider sind oft in einem Dilemma bei setzen/einhalten dieser
Stops.

-Sie kennen *ihre* AG hervorragend und Ereignisse
-in Bezug *ihrer* AG werden genauer beobachtet
-und analysiert.

Zu einem Zeitpunkt x wird gekauft und man hofft, je nach Anlegertyp, auf
y Kursgewinn.Der erwartete Buchgewinn stellt sich ein, alle Prognosen
gewerblicher Marktbeobachter sind positiv und entsprechen in etwa der
eigenen Analyse. Natuerlich verkaufen wir nicht, denn wir sind erfahrene
Boersianer und kennen den Grundsatz

                *Gewinne soll man laufen lassen*.

Nach einiger Zeit ruecken nun andere Firmen/Branchen in den Fokus der
Medien und der Kurs *unserer* AG kommt etwas zurück. Kein Problem,
unsere Erwartung ist inzwischen sogar um z% uebertroffen worden, aber
aergerlich, da die Zahlen *unserer* AG noch immer hervorragend sind. Der
Kurs unserer Aktie volatiert nun und je nach Anlegetyp sind wir eines
Tages "weichgekocht", wir verkaufen, der Kurs hat gerade ein neues
52-Wochenhoch und wir kennen selbstverstaendlich auch den anderen
Grundsatz aller Boersianer

                *An Gewinnmitnahmen ist noch keiner gestorben*.

Peng, aus und vorbei, wir stehen wieder da mit der Knete und
gehen nicht, mit Werten wie MS,INTC,G,PFE oder KO im Depot, ueber Los.

-Wie kann ich mich nun vor solchem Verhalten schuetzen?

-Durch gewollte Verlusthinnahmen!

Nein, ich bin nicht Insasse einer Psychiatrie mit Internetzugang,
nur um evtl. Fragen dahingehend vorher abzublocken. Jetzt kommen
die Stopmarken. Stops hoeren sich immer easy an, sind aber total
aetzend, da ich bei Verkauf (Ausloesung des Stops) Teile vorheriger
Buchgewinne abgeben muss. Na klar, ich werde auch vor noch hoererem
Verlust geschuetzt, aber die Zahlen *meiner* AG sind immer noch Spitze
und der Kurs wird schon wieder hochkommen, ausserdem habe ich fuer
*meine* Aktie auch noch genug Luft, bis zum Einstandskurs, nach unten.
Weiteres Problem, wo setze ich meinen Stop an, denn wenn ich ihn zu
knapp setze, gehe ich wieder nicht ueber Los, also muss ich ihn weit
nach unten setzen, das meine ich mit der *gewollten Verlustmitnahme*
Natuerlich darf das *nachziehen* der Stops nicht vergessen werden, aber
das macht schon mehr Spass, als die Festsetzung der 1.Stopmarke.

   Meine *Faustregel* ist eigentlich einfach..ich verdoppel.

Wenn der uebliche Stop 15%/20% unter Einstandskurs ist, setze ich die
Stopmarke bei 30%/40%. Weiterhin bin ich meist nur zu 50% investiert,
ja, das sind verschenkte Gewinne, aber das ermoeglicht mir bei
Marktschwaeche nachzukaufen und nach Erholung des Marktes wieder
aufzuloesen und ganz wichtig, ich schlafe ruhiger, da immer Liquiditaet
vorhanden ist. Allerdings neige auch ich dazu, trotz ersten eigenen
Aktienkaufs in 1967, Gewinne zu sichern und Verluste laufen zu lassen.

Schlussbemerkung
Ja, selbstverstaendlich koennte man, wie im Intradayhandel, engere
Stopmarken setzen und dann wieder in den Wert einsteigen. Vielleicht
versuche ich es mal, wenn ich den Index nicht mehr so oft schlage oder
mehr Zeit fuers Traden aufwenden will. Allerdings macht mich noch eine
der -Weisheiten- vorsichtig,

              *Hin und her macht die Taschen leer*

und ich habe wenig Erfahrung, was bei dieser Art Trades fuer
psychologische Macken bemerbar werden, ahne aber so einiges.

Gruss Meinhard

bei  Antworten via eMail nur rf@orx.lt verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke