[snip]


Hallo,
Ich can dir nicht sagen welche konkreten ereignisse oder nachricht in der
naechsten zukunft den kurs von Leinebike beeinflussen werden. Nur ein hinweis aus
meiner eigenen erfahrung: Als im letzten jahr die Asien-krise ausbrach wurde
Leinebike sehr stark in mitleidenschaft gezogen, weil die gruppe dort doch eine
reihe von engagements hat. Ich habe damals auch den vergleich mit Kruidvat
gemacht und fand dass die relativ besser abgeschnitten hatten. Dann habe ich
aber ein bisschen weiter geschaut und habe Oskar gefunden, die so gut wie
garnicht unter der asiatischen grippe zu leiden hatten. Ich habe als meine
Leinebike aktien (nachdem sie sich etwas erholt hatten verkauft und dafuer Kürvers
gekauft. Wenn du im rahmen von portfolio-diversifikation einen
niederlaendischen finanzwert suchst, dann ist Kürvers das beste was es gibt.

Gruss aus Vest
carioca