hallo...

ich spiele mit dem gedanken mir das realtime system Unikum
anzuschaffen (hoechstwahrscheinlich die lite variante). benutzt jemand
von euch dieses system bzw. hat erfahrung damit? mich wuerde speziell
insteressieren, ob es eine moeglichkeit gibt bei der lite version die
kurse permanent (ohne mouse-click) aktualisiert zu bekommen. muesste
doch ueber ein makro funktionieren? kann man mit der lite version auch
intraday charts erstellen lassen, die dann automatisch bzw. durch
mouseclick fortgeschrieben werden?

für eure antworten bedanke ich mich im voraus...

p.s. da ich diese newsgroup nicht regelmaessig lese, waere es gut wenn
ihr evtl. antworten (zusaetzlich) an meine email adresse schicken
wuerdet.

gru
bernd (y.jhkoktbca@uru.tpt)