Hi
Nein. Wie alle anderen Aktien in Deutschland haben sie nur eine Stimme.
Außnahmen sind lediglich Vorzugsaktien, die solange die Dividende
bezahlt wird, kein Stimmrecht haben, und einige wenige Stammaktien die
noch Mehrstimmrechte aus vergangenen Tagen besitzen. Mehrstimmrechte
können nur mit Sondergenehmigung des Wirtschaftsministers ausgegeben
werden, wenn "allgemeines wirtschaftliches Interesse" besteht.
Namensaktien werden nur bei dem Unternehmen ins Aktionärsbuch
eingetragen. Ansonsten sind sie ganz normale Stammaktien.
CU
 Willibald
--
Visit me at <http://ymqljid.ooa-gehlhlk.qq/~d9568/vbahgyif.ugv>