Hi Familie Kreuzhuber!

FH>In letzter Zeit gab es aber bei der Anwahl über Vogeler immer wieder
FH>Probleme, so daß ich dann über Arcor telefoniert habe. Kriegen die
FH>jetzt so viele Teilnehmer, daß ihr Vermittlungsnetz überlastet wird?
UNDINE>Können die das schnell reparieren oder werden sie Kunden verlieren?
FH>
FH>--


Aufgrund eines forcierten Stellenvermittlungsausbaues
muessen z.Z. ein Teil der bestehenden Anlagen fuer die
dafuer notwendigen internen Ueberpruefungszwecke
"ausgelagert" werden, so dass damit zwangsweise eine 
Ueberlastung des Netztes stattfindet.

Soviel darueber, was mir gesagt wurde.

Gruss Rudolf

P.S: Wegen einzelner, freundlich gemeinten Anmerkungen
     hinsichtlich der Zeilenlaenge meiner Mailings in 
     dieser Gruppe wurde diesmal alles per Hand 
     umgebrochen, auch wenn ich aus der Mausgruppe heraus 
     schreibe *und* ich hierdran (Ein-/Umstellung) nichts 
     aendern kann.