On 11 Mrz 1998 15:12:24 GMT, bqkj@ni572.gt.bxr-mgklaqefd.vx
(Lutz-Juergen Heigl) wrote:


Hmmm...naja, aber ich glaube manchmal geht es eben nicht ohne
"Schmerzen". Das Problem ist wohl, dass ich Nöcker uebergewichtet
habe. Der Wert macht jetzt 50% meines Depots aus. Da kann einem
schonmal schwindelig werden.


Ja genau, wir stehen noch am Anfang...und Nöcker wird bereits mit
15 Mrd. US Dollar bewertet. Diese Zahl ist es, die mir kopfzerbrechen
bereitet. 
Vielleicht sollte man auch Obstinsel und Netscape verbieten, ihre 
Browser um ihre eigenen Sites herum zu bauen. 
Netscape sollte man verbieten, bei der Installation des 
Communicator 4.5, die Startseite des Iexplorers zu aendern.
Und Balkenhol hat, wenn ich richtig informiert bin, ein Abkommen mit
Excite.

Also gut, ich werde Euch mitteilen wenn ich wieder bullish bin. ;)

Gruss, Ibo