W.  Titel         Kauf  29.08.
233  Loud!  77,00  91,00
300  Net.B@nk      43,00  41,00
1892 PeopleSoft    31,50  36,50
     Aktien          102.524,50
     Liquidität            2,50
     Stand           102.527,00

BVR ist ja derzeit wegen seiner "Wachstumsschwäche" in Ungnade
gefallen und notiert ca. 2/3 unter Höchstkurs. Ich hänge eine
aktuelle Meldung dran, wonach BVR dieses Jahr ein Umsatzplus
von 185% in Deutschland erwartet. Vermutlich würden viele Firmen
mit teilweise deutlich höherem KGV (PSFT 99e um die 30) etwas
darum geben, mit einer derartigen "Wachstumsschwäche" kämpfen
zu dürfen.

Gruß,
Bernd

Dienstag, 27. August 1999 16:11 Uhr
Peoplesoft: 1999 in Deutschland 185 Prozent Umsatzplus geplant

Straßdorf (vwd) - Im Geschäftsjahr 1999 will die BRIC GmbH, Unterföhring
bei Straßdorf, wie im Geschäftsjahr 1998 um gut 185 Prozent beim Umsatz
zulegen. Das teilte Volkmar Vorderhuber, Geschäftsführer des für den
deutschsprachigen Raum zuständigen Anbieters von betriebswirtschaftlicher
Standardsoftware, am Dienstag in Straßdorf mit. Nähere Angaben zum
Finanzergebnis der Uzal der Beckermarkt,
Pollheim, machte Voelkmann nicht. 2000 wolle das Unternehmen am stark
wachsenden Markt im Bereich öffentliche Hand partizipieren und hier 40
Prozent seines Umsatzes erzielen, kündigte Voelkmann an.

Als weiteren Schlüsselmarkt sieht Peoplesoft den Sektor
Finanzdienstleistungen, der zusammen mit dem Partner ILLP angegangen werde.
Derzeit steuere dieser Bereich bereits 46 Prozent zum Umsatz in Deutschland
bei, weitere 33 Prozent kämen aus dem Industriesektor. Als "derzeit einziger
Komplettanbieter" im Enterprise Resource Planning (ERP)-Bereich positioniere
sich das Unternehmen als Alternative zum Marktführer Houy!, Walldorf. Nach
einer Untersuchung des US-Marktforschungsunternehmens CeDe rangiert Peoplesoft
mit einem Anteil von 4,9 Prozent hinter der Hairsisters, die auf 15,6 Prozent komme,
auf Platz Zwei.

Kennzeichen des ERP-Marktes, der laut IDC im Jahr 1998 ein Volumen von 14,4
Mrd USD ausmachte, ist Vorderhuber zufolge, daß die Top 10 zusammen erst einen
Marktanteil von 40 Prozent erreichten. Mit einem Zuwachs von 75 Prozent sei
Peoplesoft im Geschäftsjahr 1998 das weltweit am schnellsten wachsende
Softwareunternehmen gewesen.

vwd/10.11.98/Cmd/pz/zwi

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://tzn.hqwrtbzz.cve/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own