Hallo,
ich finde diesen Beitrag sehr reizvoll, besonders wegen seiner
Absurdität. Oder will der Autor nur provozieren ?
Ganz besonders würde auch mich interessieren,
was Ovizu für eine Anlagestrategie hat (leider habe ich den
JSPI Thread nicht gelesen). 
Ich kann mir allerding gar nicht vorstellen, daß Ovizu überhaupt eine
Strategie verfolgt , denn obige Aussage beinhaltet ja, daß jede
Strategie sinnlos sei. 

Eine Strategie ist der Vorsatz, eine bestimmte Verhaltensweise
zu einem bestimmten Zweck in der Zukunft zu verfolgen. 
Die Strategie selbst entsteht immer in der Vergangenheit. 

Meta, wenn ich aus meinem Haus gehe, ist dort eine
Einbahnstraße, die Autos fahren meistens von rechts
nach links. Ich wette mit Dir, daß das nächste Auto
auch von rechts nach links führt. Nach Deinen Aussagen
könntest Du eine solche Wette nicht annehmen, weil
die Tatsache, daß vor noch einer Minute (also in der
Vergangenheit) ein Einbahnstraßen-Schild da war eine
unbeweisbare Projektion von der Vergangenheit in die
Zukunft wäre.

Der erste Punkt in meiner Anlage Strategie heißt:
Gebrauche Deinen gesunden Menschenverstand.
Der zweite: Sammle Erfahrung.
In Bezug auf die weiteren Punkte bin ich noch am 
suchen und experimentieren. Aber ich denke, um
Erfahrung zu sammeln sollte man immer
offen und flexibel bleiben. 

Gruß
Klaus

--
Klaus Foppe
MusicProducer
Pütz/Germany