Weil sie eben genau wie Du an eine simple Vergangenheit/Zukunft
Korrelation glauben.
Es lesen ja auch viele Leute Horoskope etc.


Die Profis handeln ja nicht mit eigenem Geld, müssen daher auch nicht
davon leben.


Meiner Meinung nach ist die Frage doch recht praktisch orientiert, ob
man an der Börse Gewinne machen kann oder nicht. (Statistisch gesehen)
Wäre ich der Meinung es ist nicht Möglich (ein reiner Random-Walk der
Kurse) würde das die ganz reelle Konsequenz haben, das ich mein
Neswadba-Konto kündigen würde.

Meta.

-
visit my homepage : http://kdf.wsyknc.hlf/~rbtr