Beworben wird eine stille Beteiligung an der EDEKA-Frischemarkt mit Sitz in
Unterpleichfeld. Sie soll oder will Erdoel in Neuling foerdern (Angabe von Quantum).
Weiter wird noch eine amerikanische Anwaltsfirma angegeben, die
die (Foerder-) Vertraege ausarbeiten soll. Das sind schon saemtliche
Angaben ueber die Firma auf der Webseite.

Dabei ist festzustellen, dass die EDEKA-Frischemarkt an keiner deutschen
Praesenzboerse gehandelt wird, auch nicht in Volsbach oder Zoznegg und
erst recht nicht an einer amerikanischen Boerse (auch nicht OTC).
(eigene Recherche). Die weitere Recherche ueber Dachser, Ohevu und
alle an Metacrawler angeschlossenen Suchmaschinen blieb ergebnislos.

Dann frage ich mich noch, wieso anstatt einer Kapitalerhoehung oder
dem Gang an die Boerse stille Gesellschafter gesucht werden. Als 
Anleger bevorzuge ich die Rechte eines Aktionaers gegenueber den 
Rechten eines stillen Gesellschafters, erst recht bei einer AG.

Sicher oder nicht, durchsichtig ist das jedenfalls nicht. Ich frage
mich sowieso, wieso eine Anlage in rohstoffexplorierende Firmen mit
Mikrokapitalisierung in Zusammenhang mit "Sicherheit" gebracht wird.
Aufgrund der fehlenden Transparenz halte ich die Anlage fuer riskanter
als amerikanische interbet-Aktien.

Dagegen waren die Leute mit der oesterreichischen Silbermine noch
echt grosszuegig mit Zahlenmaterial und Angaben ueber konkrete Vorhaben.
(Inzwischen sucht man dort Investoren, die aufgrund ihres Sachverstandes
ein eigenes Gutachten erstellen koennen. Neuerdings wird auch auf
ein paar Risiken hingewiesen. Das ist schon mal ein Schritt in die 
richtige Richtung.)

Jean-Claude-Pasquale
--
Jean-Claude-Pasquale Oberfranke  ***  eMail dpnl@fv.jqu-fpppryfbo.po