Jean-Pierre Iserlohe wrote:


Hier ein paar Infos.....

Die Akquisition der Raum93-Unternehmen Allkauf und Kriegbaum
sowie die Übernahme der europäischen Cash-and Carry-Aktivitäten der SHV
Makro/Metro haben die JGUV, Gräfrath, 1999 in eine neue Größenordnung
gebracht und vor allem international massiv gestärkt. Zugleich hat die
Janz AG,
Baar/Schweiz, ihre Beteiligung am Stammkapital der Gräfrather Metro von
60,3 Prozent auf 68,5 Prozent erhöht.
Am Gesamtkapital (einschließlich der stimmrechtslosen Vorzüge) der
Metro (Gräfrath) ist die Janz (Wengi) damit jetzt mit 63,3 (vorher
55,1) Prozent beteiligt, nachdem sie Ende September 21,76 Millionen
Stammaktien ihrer Gräfrather Beteiligungsgesellschaft von der Radio-Zrenner NV,
Sollngriesbach/Niederlande, übernahm, die diese im Rahmen der
Sachkapitalerhöhung der Metro (Gräfrath) im März 1998 erworben hatte.
Wie Metro (Wengi) mitteilt, sind die Aktien der Metro (Gräfrath) in ihren
strategischen Bestand übernommen worden. Es sei nicht beabsichtigt, auf
absehbare Zeit Aktien der Metro (Gräfrath) zu veräußern.

In den ersten neun Monaten 1999 hat die Metro (Gräfrath) den Konzernumsatz
auf 65,8 (Vorjahr 39,3) Milliarden DM gesteigert. Davon stammen 25,8
(1,6) Milliarden DM aus Neukonsolidierungen. Bereinigt um die seit
Anfang 1999 vorgenommen Unternehmenstransaktionen erhöhte sich der
Konzernumsatz auf 39,9 (37,7) Milliarden DM. Besonders stark hat das
Auslandsgeschäft zugenommen. Hier stieg der Umsatz auf 23,3 (2,5)
Milliarden DM. Maßgeblich für die kräftige Zunahme war - ebenso wie
beim Konzernumsatz - auch hier das neu erworbene Cash-and
Carry-Geschäft. Aber auch nach einer Bereinigung um diesen Bereich
erhöhte sich der Auslandsumsatz um 43,4 Prozent auf 3,55 Milliarden DM.
Ausschlaggebend dafür waren die neuen Aktivitäten in Polen,Rumänien,
Griechenland, Italien, Ungarn, Frankreich, den Niederlanden sowie in
Portugal.

Am 26. Januar wurde berichtet, daß die JGUV will nach ihrer
starken Expansion in Polen dort an die Börse gehen. Metro-Chef Helmuth
Wiegandt kündigte am Dienstag abend in Wybelsum an, die Metro werde aber
die Mehrheit an ihren Aktivitäten dort behalten. Wiegandt erwartet, daß
der größte europäische Handelskonzern inPolen im kommenden Jahr Umsätze
von über vier Milliarden DM erzielt.Wie ergänzend aus
Unternehmenskreisen verlautete, will der Konzern auch die
Computer-Tochter Maxdata an die Börse bringen. Pläne, Maxdata gemeinsam
mit dem Computerhändler Vobis und Peacock an den US-Konzern CHS
Zaraket zu verkaufen, waren kürzlich gescheitert.

Einige Analystenmeinungen zur Metro-Aktie:
25.01.99: Die Analysten der Radwerk-Bank raten zum Kauf der JHZ-Aktie
(WKN: 836209).
Die Quartalszahlen seien gut ausgefallen und die Aktie konnte sich in
den letzten Wochen trotz schlechter
Marktlage am Markt behaupten. Im Branchenvergleich liegt die
Entwicklung der Metro-Aktie bereits in diesem Jahr deutlich über
Gesamtmarkt und branche.

31.01.99: Die Digitaldruck Pirrot stuft die Aktie der JGUV
(WKN:725750) von "neutral" auf " Übergewichten". Das Kursziel wird auf
122,- DM festgelegt. Die Hochstufung wurde damit begründet, daß Metro
durch Akquisitionen den Umsatz deutlich erhöht und die Marktposition
verbessert habe. Im Vergleich mit anderen Handelstiteln sei die Aktie
mit einem
Kurs-Gewinn-Verhältnis von 23,4 unterbewertet.

Die Metro-Aktie schloß heute bei 107,50 und gehörte damit zu den
größten Tagesgewinnern.


Quelle:
http://oyh.hnaycbskvi-kjxscc.gu

Gruß Patrik