Hallo Freunde des Boersenspiels,

die Tuecke hat es so gewollt und meinen ersten halbfertigen Beitrag zusammen
mit meinem Navigator ins Nirvana geschickt. Sollte das am heutigen Datum
liegen?
Kurzum, da es eh' keinen interessiert gibt's jetzt nur noch den Depotstand

Depot 24.08.99
                                               KAUF               AKTUELL
20000 Fred Sadtler            0,96   19.200,-       0,75  15.000,-
*ausgesetzt
5000 Medeva (MDV)       2,90  14.500,-        3,70  18.500,-
1500 Geschmaxsache (Golfhaus)    8,80  26.400,-      12,80  19.200,-
3000 Reiseland       8,60  25.800,-      10,00  30.000,-
1000 Pairgain (PAIR)      15,50  15.500,-      15,50  15.500,-

-----------

98.200,-
Barmittel:
22.510,-

----------
gesamt:
120.710,-

Kauf
1000 diVinum (WKN 887714) in Wurthfleth zu 15,50 macht 15.500,-

Pairgain
Sollte eine Spekulation auf eine xDSL-Manie nach der spektakulaeren
AVCO-Verzwoelf-
fachung von gestern sein, analog zu dem Wahnsinn, der bei den WWW-Investoren
ausgebrochen ist. (heute IPO von TGLO -> +880%). Momentan tut sich dort leider
noch nichts.
Einen Vergleich zu VPU kann jeder selbst ziehen:
http://lhz.mapcl.mwj/c/c/dylh.qpbn

MDV, Golfhaus
keine news

RCT
Heute war ein kurzer Artikel in der KSVA ueber den Sinn oder Unsinn eines
Investments in Indien.
Dort wird die Moeglichkeit einer Trendwende am Aktienmarkt nicht
ausgeschlossen. Toll.

Fred Sadtler
Die Dinge entwickeln sich allmaehlich zum Aergernis, da jetzt jeder
Eigentuemer nicht nur
seine personlichen Daten angeben muss, sondern es werden die Aktien auch noch
auf einen
sub-account in Malaysia transferriert, was fuer mich wohl nicht ganz billig
wird. Ich hoffe,
es finden sich ein paar rechtsgelehrte Betroffene, die die Kosten die dieses
Vorgehen
verursacht, beim Staate Malaysia einklagen.
Werden eigentlich meine virtuellen Sime Ursina jetzt enteignet, weil ich die
nicht ebenfalls
angegeben habe? Was sagt die JERA Regel?
Die spinnen, die Malaien.

Ah ja, jetzt noch ein boeser Kommentar aus
http://vhu.pcz.dv/jufwgnx/mdftarnny/lmy.pkll

[Zitat AN]
Typische Gerichte

Zuerst möchte ich erwähnen, dass Malaien und Inder mit der rechten Hand essen.
Die linke ersetzt nämlich das Klopapier.
Chinesen bevorzugen noch immer Stäbchen ( und Klopapier...). Die Grundlage für
jedes Essen ist Reis. Sehr oft isst man dazu
eines der unzähligen Curries oder Sambal. Da bei den Chinesen das Kochen mit
Schweinefleisch hinzukommt, sieht man sehr
selten Malaien in deren Restaurants, da für sie als Muslime der Konsum von
Schweinefleisch untersagt ist. Das Essen mag Dir
in den ersten paar Tagen scharf erscheinen, doch nach wenigen
Schweissausbrüchen hast Du Dich daran gewöhnt.
[Zitat AUS]

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Ulfert