Valerius Nußbickel schrieb


Lieber Valerius,

schoene Zahlen da oben, wie findest Du meine?

Der Dax schloss am  3.Nov. zu 4705 (Parkett-Dax)
            und am 16.Mai  zu 4717 (Parkett-Dax)
im Moment,  13.Nov 10 Uhr     8529

Dollarfix am 25. 05. 19.  bei 1,66 DEM
            und am 16.Mai bei 1,68 DEM

Da faellt mir noch mein Freund Gian ein, der wollte mir mal
weismachen, dass 7 Tage keine Sonne aufgeht;
am 1. Tag um 2 Uhr weckte er mich und sagte "Siehst Du, offensichtlich
war meine Prognose richtig" Meine Antwort erspare ich Dir lieber, da ich
hoeflich bleiben moechte. :-)

Gruss Vinzenz

bei  Antworten via eMail nur jh@cmd.de verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke