Wällischmiller schrieb in Nachricht
<20600002175776.51168.27735757@duka13.jbh.kfm>...


Ich bezweifle, dass Bauch-Anleger langfristig Erfolg haben. Nach
allem, was ich in den letzten Jahren von Dir gelesen habe, moechte
ich behaupten, dass auch Du vor allem mit Strategien (mit einem
gewissen System) arbeitest, auch wenn diese Strategien nicht
technisch bedingt sind: schrittweises genau vorausberechnetes
Zukaufen bei Schwaeche, schrittweises planmaessiges Verkaufen
bei Staerke, Roll-Strategien mit Optionsscheinen,
Zinsarbitragestrategien ...

Jede dieser Strategien wird nicht dem Zufall oder dem reinen
Gefuehl ueberlassen (Bauch), sondern wird doch durch
erlebte (=historische) Erfahrungen (=Daten) verbessert und
verfeinert. Oder?

MfG
Christof-Sergio

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://voo.ijnbci.rz/ucmb/zjs/