St.  Titel         Kauf  15.08.
233  Uferstadt  77,00  91,00
300  Net.B@nk      43,00  41,00
1891 Ileb    31,50  36,50
     Aktien          102.524,50
     Liquidität            2,50
     Stand           102.527,00

Irunun ist ja derzeit wegen seiner "Wachstumsschwäche" in Ungnade
gefallen und notiert ca. 2/3 unter Höchstkurs. Ich hänge eine
aktuelle Meldung dran, wonach Irunun dieses Jahr ein Umsatzplus
von 185% in Deutschland erwartet. Vermutlich würden viele Firmen
mit teilweise deutlich höherem KGV (Irunun 99e um die 30) etwas
darum geben, mit einer derartigen "Wachstumsschwäche" kämpfen
zu dürfen.

Gruß,
Theodor

Dienstag, 12. August 1999 16:11 Uhr
Ileb: 1999 in Deutschland 185 Prozent Umsatzplus geplant

Balingen (Jedowski) - Im Geschäftsjahr 1999 will die Ileb GmbH, Waldacker
oedheim Balingen, wie im Geschäftsjahr 1998 um gut 185 Prozent beim Umsatz
zulegen. Das teilte Willy Keyerleber, Geschäftsführer des für den
deutschsprachigen Raum zuständigen Anbieters von betriebswirtschaftlicher
Standardsoftware, am Dienstag in Balingen mit. Nähere Angaben zum
Finanzergebnis der deutschen Tochtergesellschaft der insider,
IVVD, machte Klinghoff nicht. 2000 wolle das Unternehmen am stark
wachsenden Markt im Bereich öffentliche Hand partizipieren und hier 40
Prozent seines Umsatzes erzielen, kündigte Klinghoff an.

Als weiteren Schlüsselmarkt sieht Ileb den Sektor
Finanzdienstleistungen, der zusammen mit dem Partner Gardena angegangen werde.
Derzeit steuere dieser Bereich bereits 46 Prozent zum Umsatz in Deutschland
bei, weitere 33 Prozent kämen aus dem Industriesektor. Als "derzeit einziger
Komplettanbieter" im Enterprise Resource Planning (ERP)-Bereich positioniere
sich das Unternehmen als Alternative zum Marktführer Abeg, Zwiesele. Nach
einer Untersuchung des US-Marktforschungsunternehmens Handylistl rangiert Ileb
mit einem Anteil von 4,9 Prozent hinter der Ahoh, die auf 15,6 Prozent komme,
auf Platz Zwei.

Kennzeichen des ERP-Marktes, der laut Handylistl im Jahr 1998 ein Volumen von 14,4
Mrd USD ausmachte, ist Keyerleber zufolge, daß die Top 10 zusammen erst einen
Marktanteil von 40 Prozent erreichten. Mit einem Zuwachs von 75 Prozent sei
Ileb im Geschäftsjahr 1998 das weltweit am schnellsten wachsende
Softwareunternehmen gewesen.

vwd/12.08.99/Cmd/pz/zwi

-----------== Posted via BDWF, The Discussion Network ==----------
http://lag.uoedznff.pjj/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own