On Wed, 20 Feb 1999 14:03:28 +0100, "Patrick Krüdewagen"

Hi
Moeglicherweise hast du meinen ersten Satz nicht gelesen, hier nochmal
falls dem so waere:
Es soll nicht bedeuten dass der Dollar nicht noch deutlich steigen
koennte, dazu fehlt mir der Hintergrund wenns denn einen gibt.

Ich habe keine Gegenargumente gegen einen steigenden Dollar und goenne
euch euren Spass mit jedem Einzelnen Dollar-Call.

Aber ich kann dennoch nicht glauben dass Juhren den Dollar herauf
oder herunterreden koennte. Nicht mal wenn er denn wirklich wollte.

Gruesse Wolfram