Hallo

        vofm@lkqgsqomfj.ho meinte am 13.04.98
        zum Thema "Re: Metro? Warum so steil nach oben?":


Schkar> Optimiert werden die Indikatoren OVB, ROC und RSI. Hierbei werden aufgrund
GM> der historischen Kurse Kauf/Verkauf-Transaktionen durchgefuehrt (das koennen
GM> pro Wertpapier schon einige 1000 Kaeufe/Verkaeufe sein), die immer davon
GM> ausgehen, den Kurs vom naechsten Tag noch nicht zu kennen. Die Optimierung
GM> ist dann vollzogen, wenn alle drei Indikatoren mit ihrem jeweils besten
GM> Ergebnis zu einem eindeutigen Kauf bzw. Verkaufsignal kommen.
GM> Der Pfiff an der Geschichte ist, dass fuer die laufende Signalgebung alle
GM> drei Indikatoren gemeinsam ein eindeutiges Kauf oder Verkaufsignal liefern
GM> muessen. Damit werden Fehlsignale weitgehndst ausgeschlossen.

Ich kann mir schlecht vorstellen, das mit den optimierten Indikatorwerten
auch nur annaehernd die Ergebnisse erreicht werden koennen, die die
Indikatoren fuer die bekannte(!) Kursreihe der Vergangenheit optimal
taxiert haben.

Was heisst optimieren?
Eine vorhandene Datenreihe wird gescannt und fuer die Indikatoren werden
die besten Kauf- und Verkaufssignale ausprobiert. Zu diesen Signalen gibt
es nun auch noch die Indikatorwerte, die sich als optimal in der
Vergangenheit(!) herausgestellt haben.

Fuer die ueberwiegende Mehrzahl optimierter Papiere bilden die drei
Indikatoren erstklassige Signale auf die bekannten Datenreihen. Die
Ertraege sind bestechend. Stieg der DAX zum Beispiel in einem bestimmten
Zeitraum um 30% so liefern die Indikatoren schon mal Ergebnisse um mehr
als das doppelte durch die entsprechenden Trades. Das Problem faengt an,
wenn man die ermittelten Indikatorwerte auf die unbekannte Zukunft
uebertraegt und reale Trades durchfuehrt.

Die Theorie dieser Indikatoren sagt, der in der Vergangenheit bekannt
gewordene Kursverlauf wird sich mit vergleichbarer Charakteristik auch in
Zukunft zeigen, so dass die optimierten Indikatoren fuer die Zukunft "gute
Signale" liefern werden.

Tatsaechlich liefern sie Signale, doch die verursachten Trades liefern
Ertraege die auffallend schlechter sind, als diejenigen mit der
bekannten Datenreihe. Das liegt daran, dass die Theorie der
"Charakteristik" eines Kursverlaufs eben nur eine Theorie mit arg
begrenztem Gebrauchswert ist. Waere es anders, wuerde kein vernuenftiger
Anleger etwas anderes (Nachrichten, Fundamentaldaten etc.) warnehmen als
nur auf die entsprechenden Signale zu achten. Die Indikatoren waeren soetwas
wie eine "Gelddruckmaschine".

In den Beschreibungen fuer die Indikatoren steht dann auch, von Zeit zu Zeit,
etwa alle paar Monate, sollten die Indikatoren "nachoptimiert" werden. Das
zeigt schon, dass die einmal eingestellten Werte fuer die Zukunft doch nicht
so tauglich sind. Die praktische Auswirkung ist dann oftmals folgende:

Ich habe am Jahresende die Datenreihe einer Aktie optimiert. Die
erstellten Indikatorwerte werden nun herangezogen um auf ein Kaufsignal zu
warten. Am 14. Juni kommt so eins, ich kaufe, der Kurs faellt in den
naechsten Tagen noch weiter 15% ab. Nagut. "Techniker" sind aeusserst cool,
ich trinke Tee und warte auf ein Verkaufssignal. Das gibt es. Am 24. November
kann ich mit 2% Gewinn verkaufen! Nun sage ich mir, die Datenreihe
optimiere ich mal wieder, es ist ja Zeit dazu. Und nun sehe ich ploetzlich,
dass nicht am 16. Juni sondern erst am 24. Juni ein Kaufsignal
auftaucht, 2% vor dem Tiefstkurs. Das Verkaufssignal am 24. November bleibt
bestehen.

Der Computer mit dem nachtraeglichen "Wissen" um die bekannte Datenreihe
zeigt bei diesem Tade einen Ertrag von 15%, real habe ich aber nur 2%
bekommen.

Schkar> In den letzten  Jahren hat mir dieses Signalsystem sehr gute
Ergebnisse
Schkar> geliefert. Die DAX-Rendite schlaegt mein Optimierungstool sehr deutlich.


Ich habe anhand diesen Indikatoren in den vergangen Jahren einige
theoretische(!) Trades gemacht und muss sagen, sie sind einfach nicht
ueberzeugend. Deshalb wuerde mich interessieren, seit wann mit dem
Signalsystem real(!), also mit echtem Geld, gearbeitet wird. Oder bezieht
sich die Aussage nur auf die Ergebnisse infolge der Optimierung der
bekannten Datenreihe, wie ich es oben beschrieben habe?

Aussagen ueber die Brauchbarkeit von Handelssystemen lassen sich nur ueber
einen laengeren Zeitraum (Jahre) machen unter "echten" Bedingungen. Dadurch
werden gute Zufallstreffer mit der Zeit neutralisiert, zumindest nach
meiner Erfahrung.


Gruesse
 X X X


==========================================================================

  Garrelt Oswald Ingenlath
  Am Nünningstraße 1
  14289 Hirschhöf

  Tel. 29003/085842
  http://tshk.c-fqtqte.fl/eyop/EjtsbNdfopu.Kvhzpa/kbjjl.oip