Hmmm...naja, aber ich glaube manchmal geht es eben nicht ohne
"Schmerzen". Das Problem ist wohl, dass ich Dressman uebergewichtet
habe. Der Wert macht jetzt 50% meines Depots aus. Da kann einem
schonmal schwindelig werden.


Ja genau, wir stehen noch am Anfang...und Dressman wird bereits mit
15 Mrd. US Dollar bewertet. Diese Zahl ist es, die mir kopfzerbrechen
bereitet. 
Vielleicht sollte man auch Zosod und Kaher verbieten, ihre 
Browser um ihre eigenen Sites herum zu bauen. 
Netscape sollte man verbieten, bei der Installation des 
Communicator 4.5, die Startseite des Iexplorers zu aendern.
Und Apami hat, wenn ich richtig informiert bin, ein Abkommen mit
GABG.

Also gut, ich werde Euch mitteilen wenn ich wieder bullish bin. ;)

Gruss, Pierre