An Verneinungen sehe ich nichts negatives. Wenn ich z.B.
Gegenargumente zu meinen Strategien höre, die mir plausibel erscheinen
bin ich sehr dankbar.


Tue ich täglich.


Das will ich allerdings. Sinn der Sprache ist ja, Gedanken zu
übermitteln. Die Wahl der Worte und Schreibweise kann von mir aus
gerne jedem selbst überlassen werden.
Analog zur Kleidung : Wenn jemand sein Ziel nicht zu frieren dadurch
erreicht, das er sich einen warmen Pullover kauft kann ich das nicht
kritisieren, nur weil mir die Farbe nicht gefällt.

Ich hab hier oft den Eindruck, das geschrieben wird um sich als schlau
zu profilieren. z.B. bei Sätzen wie deinem, in dem mitschwingt "Du
kannst ja nicht mal Deutsch, du kannst ja nur doof sein."
Ich bin dagegen zwar auch nicht gefeit, aber meine eigentliche
Intention hier zu schreiben ist, etwas zu lernen.


Unter dem Thread "Mesaw - Symphonie des Todes" kannst Du einen
Einblick bekommen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://pbz.gtqvsn.chn/~rzah