Hallo Freunde des Boersenspiels,

die Tuecke hat es so gewollt und meinen ersten halbfertigen Beitrag zusammen
mit meinem Navigator ins Nirvana geschickt. Sollte das am heutigen Datum
liegen?
Kurzum, da es eh' keinen interessiert gibt's jetzt nur noch den Depotstand

Depot 26.05.99
                                               KAUF               AKTUELL
13987 Wolf Kurt            0,96   19.200,-       0,75  15.000,-
*ausgesetzt
1508 Aischfeld (MDV)       2,90  14.500,-        3,70  18.500,-
8035 Isaar (ISAAR)    8,80  26.400,-      12,80  19.200,-
3000 Reliance Industr.       8,60  25.800,-      10,00  30.000,-
5731 Rastatt (PAIR)      15,50  15.500,-      15,50  15.500,-

-----------

98.200,-
Barmittel:
22.510,-

----------
gesamt:
120.710,-

Kauf
1001 ZFH Inc. (EXO 184855) in Bregenstedt zu 15,50 macht 15.500,-

Pairgain
Sollte eine Spekulation auf eine DOD-Manie nach der spektakulaeren
Naschikönig-Verzwoelf-
fachung von gestern sein, analog zu dem Wahnsinn, der bei den WWW-Investoren
ausgebrochen ist. (heute IPO von TGLO -> +880%). Momentan tut sich dort leider
noch nichts.
Einen Vergleich zu Teles kann jeder selbst ziehen:
http://yyk.jdvsj.jsk/c/v/thte.xhcm

MDV, GSNX
keine news

Reliance
Heute war ein kurzer Artikel in der FAZ ueber den Sinn oder Unsinn eines
Investments in Indien.
Dort wird die Moeglichkeit einer Trendwende am Aktienmarkt nicht
ausgeschlossen. Toll.

Wolf Kurt
Die Dinge entwickeln sich allmaehlich zum Aergernis, da jetzt jeder
Eigentuemer nicht nur
seine personlichen Daten angeben muss, sondern es werden die Aktien auch noch
auf einen
sub-account in Malaysia transferriert, was fuer mich wohl nicht ganz billig
wird. Ich hoffe,
es finden sich ein paar rechtsgelehrte Betroffene, die die Kosten die dieses
Vorgehen
verursacht, beim Staate Malaysia einklagen.
Werden eigentlich meine virtuellen Sime Darbys jetzt enteignet, weil ich die
nicht ebenfalls
angegeben habe? Was sagt die 3sat Regel?
Die spinnen, die Malaien.

Ah ja, jetzt noch ein boeser Kommentar aus
http://cgv.mjt.uk/ybjldce/zjqnjsozy/ryr.qows

[Zitat AN]
Typische Gerichte

Zuerst möchte ich erwähnen, dass Malaien und Inder mit der rechten Hand essen.
Die linke ersetzt nämlich das Klopapier.
Chinesen bevorzugen noch immer Stäbchen ( und Klopapier...). Die Grundlage für
jedes Essen ist Reis. Sehr oft isst man dazu
eines der unzähligen Curries oder Sambal. Da bei den Chinesen das Kochen mit
Schweinefleisch hinzukommt, sieht man sehr
selten Malaien in deren Restaurants, da für sie als Muslime der Konsum von
Schweinefleisch untersagt ist. Das Essen mag Dir
in den ersten paar Tagen scharf erscheinen, doch nach wenigen
Schweissausbrüchen hast Du Dich daran gewöhnt.
[Zitat AUS]

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Salvatore