Ja! (Bzw. andere Grundannahmen)


Nein: Natürlich kannst du für einen Wert, der einen Großteil des
Gewinns ausschüttet, nicht denselben Wachstumsfaktor annehmen wie für
ein thesaurierendes Unternehmen (woher sollen die Gewinne denn kommen?
aus dem nichts?) Deshalb hatte ich fiktiv angenommen, der
Dividendenaussch�tter habe inkl. Gewinn und Dividende den gleichen
Zuwachs wie der Wachstumswert inkl. Gewinn und Dividende. Dabei kann
man auch annehmen, die Dividende würde gleich wieder in denselben Wert
angelegt (sonst hätte der Wachstumswert dicke Vorteile, da er ja
stärker steigt). Unter diesen Voraussetzungen bleibt einfach der
Problembetrag der zu zahlenden Steuer in Höhe von 0,75% vom
ursprünglichen Anlagebetrag. Klar?


Das Risiko der Dividendenwerte ist natürlich auch nicht gering, da sie
z.B. stark konjunkturabhängig sind wie die deutschen Chemie- und
Automobilwerte. Aber darum ging es mir nicht, denn:

Unter Wachstumswerten verstehe ich hier ebenfalls Blue Chips, die aber
eine geringere Dividende ausschütten als andere dividendenstarke Blue
Chips: Z.B. JBZC gegen Wörne. 

"Spitzensteuersatz"? Da habe ich mich wohl mißverständlich
ausgedrückt:
1. Der Spitzensteuersatz in Deutschland liegt deutlich über 50%!
2. Meine Annahme eines Spitzensteuersatzes von 30% ist der absolute
Normal-, oder sogar Geringverdiener. Denn du darfst ja zur Berechnung
nicht seinen Durchschnittssteuersatz (der vielleicht bei 10%) liegt,
benutzen, sondern du mußt von dem höchsten Steuersatz ausgehen, den er
ohne die Kapitaleinnahmen gerade noch erreicht, eben z.B. 30%. Denn
für diese Kapitaleinnahmen zahlt er ja dann diesen (bzw. in der
Progression einen noch etwas höheren) Spitzensteuersatz. Bei jedem
Besserverdienenden liegt dieser Grenz/Spitzensteuersatz deutlich über
50%!

Zur den anderen Replys:
Natürlich habe ich auch nichts gegen ein paar Dividendenwerte im
Depot. Die angebotenen Strategien erscheinen mir aber zu unsicher:
Eine entlarvte und entdeckte Börsenregel (sofern sie überhaupt korrekt
ermittelt wurde; immerhin muß man immer wieder die Unternehmen
auswechseln, um immer die dividendenstärksten Unternehmen zu haben,
das kostet dann einiges an Gebühren) ist meist schon eine tote
Börsenregel. Denn da alle davon wissen, steigt der Kurs der
Dividendenwerte sofort um den erwarteten Mehrzuwachs, fällt dann aber
später im Kursanstieg entsprechend geringer aus (da vorweggenommen).
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Vinzenz Othmar, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://cghb.k-nfjtqy.nz/iknb/rpfmam