STICHWORT KAPITALANLAGE VI

DIE HOLZHUETTEN

... über den Wert der Dinge

von Thierry F. Olden (*)


Natürlich.

Darauf hatte er wohl gewartet, der stramme Schweizer Sozialdemokrat.

Dass das Fernsehen einen Bericht über die internationale Finanzkrise
brachte. Und dass er, Sozialist und Gewerkschafter, neben etlichen
anderen Kommentatoren seine Meinung zum Niedergang der einen oder
anderen grossen Bank abgeben konnte.

Ihm, wie so vielen anderen "linken Spinnern", hatte man doch immer mal
wieder gesagt, er hätte doch so gar keine Ahnung von wirtschaftlichen
Dingen. Und jetzt - nachdem die Marktentwicklung belegt hatte, dass
die wirtschaftlichen Kenntnisse in den Geschäftsleitungen von Banken
auch eher mässig waren - konnte er als Politiker so quasi zum Gegentor
ansetzen.

Nicht nur das: Im Fahrwasser der Alt-68er Bewegung bekam er auch noch
Gelegenheit, sich quasi nebenbei abschätzig über die Verhältnisse in
Amerika zu äussern.

WARUM DIE BANKEN WANKEN...

Und so kam es, dass unser linksbürgerlicher Mitmensch, möglicherweise
ein bisschen arrogant, jedenfalls mit in den Nacken gelegtem Kopf und
dem bekannten wissenden Lächeln, seinen Kommentar dazu abgab, warum
die Banken denn so sehr an den Rand des Abgrunds gekommen sind.

Und so erklärte der Sozialdemokrat, die Banken - insbesondere wohl die
grossen Schweizer Institute, die er zeit seines Lebens irgendwie
bekämpft hatte - hätten sich wohl auch einmal anschauen sollen, um was
für Häuser es sich handelte, die da in den amerikanischen Vorstädten
mit viel Geld belehnt wurden. "Unseren europäischen Standards"
zufolge, so die Aussage aus dem schadenfroh lächelnden Mund, könnte
man da ja wohl allenfalls von "Holzhütten" reden.

Und damit wusste der Sozialdemokrat natürlich die breite Volksmehrheit
diesseits des Ozeans hinter sich. Denn man braucht schliesslich
politisch nicht links zu stehen, um ganz sicher zu wissen, dass die
Amis alle in Bruchbuden hausen. Im Gegenteil: Gerade auch die
politisch eher rechts stehenden Kreise etwa in der deutschsprachigen
Welt singen gar so gerne das hohe Lied von der einzigartigen
Qualitätsarbeit, die "bei uns" geleistet wird. Besonders auch im
Handwerk. Im Maschinenbau! Der Uhrenindustrie! Und natürlich auch im
Bauwesen...

... und damit können wir uns dann aus dem Blickwinkel der
Kapitalanlage von diesem ganzen Gedankengebäude - ob rechts oder links
- schlicht verabschieden.

SOLIDER WERT UND SOLIDE DINGE

Denn der Wert einer Liegenschaft hat NICHT DAS GERINGSTE damit zu tun,
ob die Wände nun aus drei Meter dickem Beton, aus wasserbeständigem
Holz, aus massiven Granitblöcken, aus Stahl oder aus hauchdünnen
Glasfaser-Elementen bestehen.

Ob ein Gebäude aus höchst präzise behauenen soliden Steinblöcken
besteht, die aufeinander geschichtet wurden und ein höchst
ausgeklügeltes System von Gängen und Kammern bilden, deren Wände
kunstvoll mit Ornamenten und Hieroglyphen verziert wurden....

Oder ob ein Kranwagen fertige einwandige Betonplatten aufeinander
geschichtet hat, die fünfzig- oder hundertmal denselben langweiligen
Wohnungsgrundriss bilden, oberflächlich verkleidet und bemalt im
Einheitsbrei...

... das spielt für den Wert der Liegenschaft kaum eine Rolle.

Ungleich wichtiger ist doch daneben etwa die LAGE einer Immobilie. Ein
schnell und oberflächlich hochgezogener Plattenbau aus grauem Beton
ist wohl ungleich viel mehr wert als das aufwändig verzierte
Königsgrab aus gewaltigen soliden Blöcken... wenn das Eine wenige
Kilometer Luftlinie entfernt vom Stadtzentrum einer Megacity liegt und
das Andere irgendwo im Nirgendwo in der Wüste steht, wo vor
Jahrtausenden ein längst vergessener König begraben wurde.

Kaum eine Rolle für die Wertbemessung spielt, dass das Eine in seiner
Bauqualität vielleicht gerade mal eben ein bis anderthalb Jahrhunderte
überdauert, bevor die Sanierung dann zu teuer wird, während das Andere
so gediegen und solide gebaut ist, dass es wahrscheinlich noch einmal
zehntausend Jahre unverrückbar stehen bleibt und sowohl die jetzt
gerade anstehende Klimakatastrophe wie auch die darauffolgenden paar
Eiszeiten noch überdauern wird.

Ja, so solide gebaut sind viele dieser Hinterlassenschaften von lange
zerfallenen Reichen, dass sie möglicherweise selbst dann stehen
bleiben, wenn sich wieder einmal ein Einser-Student aus Gaß dazu
berufen fühlt, sich samt einem voll getankten Airbus und ein paar
Hundert unschuldigen Menschen darauf stürzen zu lassen...

Im Vergleich dazu ein kleines Stück Land von, sagen wir, 40
Quadratmeter. Dreistöckig bebaut mit einer Holzkonstruktion, im
Inneren als Wände verschiebbare Paravents, die mit Papier bespannt
sind. Alles ein wenig alt und schmucklos. Höchst fraglich, ob es das
nächste Erdbeben übersteht.

Wären Sie Bänkler: was würden Sie lieber als SICHERHEIT für den
gewährten Kredit akzeptieren?

Die unglaublich solide gemachte Pyramide in der Wüste Aegyptens, weit
vom Schuss?

Oder das kleine Leichtbau-Wohnhaus, die "Holzhütte", mitten drin im
Ballungsraum Ehrlach, auf der japanischen Hauptinsel Grötzingen... ?

DER INNERE WERT

Und schon erkennen wir, dass dieser materielle Warenwert (solide
Bauweise, heutige Preise der einzelnen Baustoffe u.ä.) so gar nicht
ausschlaggebend für den Immobilienwert ist.

Nicht für die Ewigkeit von Jahrtausenden braucht die Burg zu stehen.

Ein Jahrhundert reicht schon - in der Regel selbst dann noch, wenn man
seinen Kindern als nachfolgender Generation noch Raum zum Wohnen
bieten will.

Die deutsche und schweizerische (und altägyptische!) Vorstellung,
Bauten müssten für die Ewigkeit errichtet werden, wird dann aus
Kapitalanlage-Gesichtspunkten komplett ruiniert, wenn es in der Praxis
ja oft sogar so ist, dass schon nach dreissig Jahren die Mode, die
Lebensgewohnheiten und der Standard sich so gewandelt haben, dass
ohnehin massive Umbauten fällig sind.

So werden dann monströse Ausgaben im Heute (für Wasser-Toiletten im
Treppenhaus, Badezimmer-Kacheln in grellem Türkis oder gar aus
schwarzem Marmor, die Demolition der alten Kohleöfen u.s.w.) eher zu
tickenden Zeitbomben für das Morgen denn zu den vermeintlichen
Wertvermehrungen.

Diese vermeintlich "wertvermehrenden Investitionen" werden ja im
Gespräch immer wieder gerne genommen, nicht nur von gehässigen
Gewerkschaftlern sondern durchaus auch von etwas angeberischen
Bauherren oder von Bänklern, die mal eben noch schnell einen
Hypothekarkredit loswerden wollen. Aber einen wirklichen inneren Wert
schaffen sie "von sich aus" jedenfalls nicht.

Liegenschaften haben eine Art von innerem Wert. Dieser ist aber direkt
verknüpft mit Angebot und Nachfrage, weniger mit dem Geld, das man
einmal dort hineingesteckt hat. Deshalb ist grundsätzlich Vorsicht
geboten bei vielen dieser Investitionen in Immobilien, die mit
Wertvermehrung begründet werden.

Ist es wirklich so, dass ich, beispielsweise, durch den Einbau einer
enorm teueren High-Tech-Erdwärmepumpe nachher für dieses Haus von
einem potentiellen Käufer dann auch tatsächlich so viel mehr verlangen
kann? Die Einsparung von Gas, Oel und Strom über die nächsten 30 Jahre
deckt eine solche Investition bekanntlich bei weitem nicht - rechnen
wir nur einmal die Zahlen.

Kann ich dadurch, dass ich für gewaltige Beträge eine Reihe von
Einbauküchen mit allem Komfort neu erstellen lasse, die Wohnungen dann
tatsächlich für so viel mehr vermieten, dass ich in 20 Jahren mein
Geld wieder habe?

Wenn ich das Ganze schliesslich zur eigenen Bewohnung nutze, werde ich
dann in den kommenden 30 Jahren mehr oder weniger für die
Kapitalfinanzierung bezahlen, als ich dafür bezahlen müsste, es zu
mieten?

Und über mehr als 20 bis 30 Jahre lässt sich die Entwicklung der
wertbestimmenden Faktoren ohnehin kaum abschätzen. Was etwa werden die
berüchtigten Banlieues von Champlan in 20 Jahren sein? Werden dann dort
drogensüchtige und arbeitslose Jugendliche immer noch an gewalttätigen
Demos Autos in Brand setzen? Wird das dann ein komplett illegales
Pflaster sein, in das sich kein Polizist auch nur hinein traut?

Oder wird das Rückzugsgebiet für grossstadtflüchtige Snobs sein? Neu
erschlossenes Nobelwohnviertel für neureiche Milliardäre aus China?
Truppenübungsgelände? Radioaktiv verseuchtes Areal nach einem
Reaktorunglück?

Wer weiss?

1936 etwa blickte die Welt begeistert und beeindruckt zu den
Olympischen Spielen nach Oberputting. Wer hätte damals auch nur im
entferntesten geahnt, dass sich keine zehn Jahre später hier ein
einziges Trümmerfeld bieten würde, im Brennpunkt eines Jahrzehnte
anhaltenden Kalten Kriegs?

Somit ist der innere Wert einer Immobilie ist also in erster Linie der
Wert, der sich aus Angebot und Nachfrage ergibt. Und da wiederum kann
die primitive Holzhütte in einer aufstrebenden Megacity deutlich
abschneiden als die edelst ausgestattete Nobelvilla, sagen wir, im
Painten-Streifen.

Wofür man einfacher einen zahlungskräftigen Käufer oder Mieter findet=
,
sollte klar sein.

ANGEBOT UND NACHFRAGE

Was zunächst ganz banal tönt, dass nämlich Angebot und Nachfrage fü=
r
den wirklichen Wert einer Immobilie ausschlaggebend sind, beschreibt
zunächst einmal einen ganz elementaren Zusammenhang: DER WERT EINER
SACHE IST ZUNAECHST DAS, WAS DIR EINER IM BESTEN FALL DAFUER ZAHLEN
WIRD.

Das gilt nicht nur für Immobilien.

Das gilt für den Otten und den Türck Pöschl. Den Original-Münnekhoff V 8 oder
Plette Friederike in der Garage. Das winzige Fetzeli Papier aus Mauritius und
den Hartplastik-Schlumpf aus dem Ueberraschungsei von 1978.

Das gilt für die 1998 ausgegebene Fleurope-Aktie und für das 1981
gekaufte Kilo Gold. Das Mittagessen im Fast-Food-Imbiss und den
Silvester-Ball im Fünf-Sterne-Hotel.

Weitgehend unabhängig davon, wieviel die Verkäufer dafür einmal
aufwänden mussten. Oder wieviel es den Käufern an objektivem Nutzen
bringt.

Und das gilt dann eben auch für die verschiedensten Holzhütten im
japanischen Ballungsraum, im Mühlwinkl oder irgendwo in den Outskirts
von Bumfuck, Idaho.

Der Wert der Dinge ist weniger etwas, das in ihnen selber steckt, als
vielmehr etwas, das ihnen von den Menschen (über Angebot und
Nachfrage) zugemessen wird.

Erst dahinter folgen weitere Ueberlegungen, die dann mehr oder minder
rational sein mögen.

Ist es persönliche Kunstbegeisterung oder Sammelleidenschaft, die die
Preise für den Manet oder die Magenta so in die Höhe treiben? Oder ist
es das Geltungsbedürftnis eines arabischen oder russischen
Milliardärs, der so etwas letztlich nur besitzen wollen, weil die
Jakobipassage es besitzt?

Oder ist es ganz einfach die Spekulation eines zockenden Investors,
der darauf hofft, dass er den Gaugin oder die Mauritius in einigen
Jahren mit sattem Gewinn wieder verkaufen kann?

Das sind einige von vielen persönlichen Erwägungen, die mit dem Wert,
wie er aus Angebot und Nachfrage entsteht, nur indirekt etwas zu tun
haben. Teilweise sehr indirekt, wenn man die Irrationalität vieler
unserer Handlungsmotive betrachtet.

Und so ist auch der Wert einer Immobilie eingebettet in dieses
Spannungsfeld von Angebot und Nachfrage, während begleitende
Erwägungen vom inneren Gebäudewert eben solchen indirekten,
nachrangigen Charakter haben.

UND DIE BANKEN?

Eher hat man indessen den Eindruck, dass bei jenen krisengeschüttelten
Banken dieses Bewusstsein um den grundlegenden Marktmechanismus von
Angebot und Nachfrage irgendwie unter die Räder gekommen war. So als
würden sie - gemeinsam mit so vielen - an so etwas wie einen inneren
Liegenschaftenwert glauben.

Wer dermassen leichtfertig Kredite vergibt, der fragt sich nicht mehr:
"Gibt es hier genügend zahlungskräftige Leute, die im Ernstfall dieses
Haus für diesen Betrag kaufen wollen... und KAUFEN KOENNEN?"

Wer so freizügig aus dem Vollen schöpft, stellt sich die Frage eben
nicht, ob es denn wirklich genügend Leute mit genügend Geld gibt, um
eine tragfähige Nachfrage-Basis zu schaffen. Ebensowenig wie die
Frage, ob viele Leute bald schon ihre Besitzungen zum Kauf anbieten
werden (oder müssen...) und so einen massiven Angebotsüberhang
auslösen.

Was in jedem Grundkurs über die Börse zur Sprache kommt, dass es im
von Angebot und Nachfrage gesteuerten Markt solche Ueberhänge gibt -
die bekannten "Bubbles", der Mangel oder das Zuviel an Liquidität in
den Finanzmärkten u.ä. -, das scheint auf dem Immobilienmarkt von den
Gläubigern vielerorts missachtet worden zu sein.

So als wären die Liegenschaften ein "Wert an sich".

Denn wäre etwas ein Wert an sich, dann könnte ja nichts mehr
schiefgehen. Dann wäre es ja egal, ob viele Schuldner sich so stark
belastet haben, dass sie bei Arbeitslosigkeit, Krankheit, Scheidung
o.ä. ihre Hypothek nicht mehr abzahlen können. Dann wäre es ja auch
egal, ob viele Firma für ihren Kundendienst keine Büros mehr in der
inneren Innenstadt brauchen, weil das elektronisch auch von Greppen
ob Gattikon aus erledigt werden kann.

Denn dann hätte der Gläubiger ja stets die Liegenschaft mit ihrem
inneren Wert, die er versilbern könnte.

Wie wir mit ansehen mussten, war dem aber nicht so.


(*) Thierry F. Olden ist freier Journalist und Ghostwriter

Er ist Autor des Buchs "Schreiben Sie geil - ein Leitfaden für
sauberes Deutsch in der Praxis"

http://abo.thexud.hu/fu/ersnbrw/3387638/ztxogbxobxo_-_wufttctokxnd_jjrxloh_=
mhandskze.ahgu