Klaas Neuenfeldt schrieb


Lieber Klaas,

schoene Zahlen da oben, wie findest Du meine?

Der Dax schloss am  10.Mrz. zu 4705 (Parkett-Dax)
            und am 18.Mrz  zu 4717 (Parkett-Dax)
im Moment,  20.Mrz 10 Uhr     4710

Dollarfix am 30. 08. 21  bei 1,66 DEM
            und am 18.Mrz bei 1,68 DEM

Da faellt mir noch mein Freund Bruno ein, der wollte mir mal
weismachen, dass 7 Tage keine Sonne aufgeht;
am 1. Tag um 2 Uhr weckte er mich und sagte "Siehst Du, offensichtlich
war meine Prognose richtig" Meine Antwort erspare ich Dir lieber, da ich
hoeflich bleiben moechte. :-)

Gruss Kaspar

bei  Antworten via eMail nur tx@ezg.cg verwenden,
Antworten an die im Header angegebene Adresse werden
automatisch geloescht. Danke