Hallo !

Hat sich evtl. schon mal jemand mit den Verwaltungskosten von Fonds
auseinander gesetzt.

Ich meine nicht den Ausgabeaufschlag sondern was so jedes Jahr vom
Fondvermögen genommen wird.

z.B.

Mercury Asian  1,1% Expenses per share
FFF China 2,9% Expenses per share
Templ. Em. Ma. 3,4% Expenses per share

Die Unterschiede sind doch sehr hoch!

In einer Koochi-Ausgabe vor ein paar Monaten stand mal was von
sogenannten TER - Zahlen womit man die Fonds untereinander vergleichen
könnte.

Hat jemand Infos dazu?   oder selbst bereits Betrachtungen angestellt?

CU Mark L.