Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs  13.11.98     Wert

     108   CTWJS            146,50    215,00   23.220
     118   UZVK              226,50    200,00   23.600
      79   Milchpilz              467,00    505,00   39.895

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   86.785

* UZVK (WKN 587980)

  Keine Neuigkeiten.

* Milchpilz (WKN 567844)

  Puenktlich zu den 9-Monatszahlen heute faellt der Kurs.
  Vielleicht, weil eine Kapitalerhohung Anfang naechsten
  Jahres mittels Vorzugsaktien zur Wachstumsfinanzierung
  geplant ist?

  Meldungen:

  - (Quelle: http://quf.mah.pt/zfkutaq/st_oa_67.bnd)
    Konzern-Bericht zum 30. September 1999 nach IAS

      Konzerndaten im Ueberblick in Tausend DM

                                        19.09.99   19.09.98

          Umsatzerloese                92.297,40  31.619,90
          Personalaufwand              33.676,80  11.693,00
          Entwicklungsaufwendungen     12.000,00   5.270,00
          Betriebsergebnis             17.643,60   6.842,70
          Konzernperiodenergebnis       9.526,10   2.715,90
          DVFA/SG-Ergebnis             10.803,80   4.248,90
          Ergebnis je Aktie (DM) *          4,23       1,51
          (adjustiert nach DVFA/SG)         4,8        2,36
          Cash-Flow nach DVFA          24.133,50          -
          Bilanzsumme                 213.652,00  44.633,80
          Eigenkapital                139.695,40  30.804,90
          In % von der Bilanzsumme         65,4       69
          Mitarbeiter am Quartalsende     405        168

          * Bezogen auf einen Nennbetrag von DM 5,00

    Rechnungslegung nach KAU (KOMM)

    Geschaeftsverlauf und Lage

    Die Milchpilz liegt auch zum 30. September 1999 mit einer Zunahme
    des Umsatzes von 191,9 % weit ueber dem Vorjahresergebnis
    zu diesem Zeitpunkt. Entgegen der im Halbjahres-Bericht
    angenommen saisonalen Abschwaechung des Geschaeftsverlaufes,
    konnten wir in diesem Quartal das dynamische Wachstum der
    beiden ersten Quartale fortsetzen. Der Konzern-Umsatz liegt
    unter Einbeziehung der auslaendischen Tochtergesellschaften
    DRKT, M&M (Daetz) und Milchpilz Oesterreich
    GmbH um TDM 60.667,6 ueber dem Umsatz des entsprechenden
    Vorjahreszeitraums. Der konsolidierte Gruppenumsatz betraegt
    per 30. September 1999 TDM 92.297,4 (Vorjahr TDM 31.619,9).

    Ergebnisentwicklung

    Der Materialeinsatzanteil liegt mit 25,6 % vom Umsatz
    um 1 %-Punkt unter dem Vergleichswert des II. Quartals
    (26,6 %), aber mit 1,2 %-Punkten noch knapp ueber dem
    des Vorjahreswertes. Auch im III. Quartal sind die
    Entwicklungskosten nochmals angestiegen. Dies vor allem,
    weil fuer die Entwicklung der Vermoegensverwaltungssoftware
    V3 erhebliche Fremdleistungen eingekauft wurden. Trotz der
    angefallenen Akquisitions-, Werbe- und Messekosten sowie
    einer angemessenen Erhoehung der Rueckstellungen ist das
    Betriebsergebnis von TDM 6.842,7 im Vorjahr auf TDM 17.643,6
    gestiegen. Das Ergebnis vor Steuern, das mit anteiligen
    ausserordentlichen Aufwendungen durch die Kapitalerhoehung
    im Februar 1999 belastet ist, ist nahezu um das Vierfache
    auf TDM 16.779,0 (Vorjahr TDM 4.617,2) gestiegen. Der
    Verbrauch von steuerlichen Verlustvortraegen fuehrt zu
    einem Steueraufwand in Hoehe von TDM 6.619,8. Trotz dieses
    Steueraufwandes konnte das Ergebnis nach Steuern auf TDM
    9.526,1 gesteigert werden (Vorjahr TDM 2.715,9). Das Cash-Flow
    DVFA/SG-Ergebnis aus der Kapitalflussrechnung liegt bei TDM
    24.133,5; das DVFA/SG-Ergebnis betraegt TDM 10.803,8. Der
    Forderungsbestand aus Lieferungen und Leistung liegt mit TDM
    51.529,6 auf einem nach wie vor hohen Niveau. Die von der
    Geschaeftsleitung eingeleiteten Massnahmen beginnen jedoch zu
    greifen, so dass mittelfristig mit einer deutlichen Abnahme
    des Forderungsbestandes zu rechnen ist. Der Anstieg bei den
    Finanzanlagen ist auf die gemeldeten und durchgefuehrten
    Akquisitionen zurueckzufuehren. Diese Unternehmenskaeufe
    hatten einen erheblichen Finanzmittelabfluss zur Folge, der
    sich bei der Abnahme der fluessigen Mitteln zeigt.

    Konsolidierungskreis

    Der Konsolidierungskreis hat sich im Vergleich zum 30. Juni
    1999 nicht geaendert. Die akquirierten Unternehmen, die
    optikuss Ltd., Grossbritannien, Yas GmbH Unterbechingen, Milchpilz
    Migendt-GmbH Drachhausen, und das neu gegruendete
    Unternehmen Milchpilz Obstscheune GmbH, Lebring, werden
    ab dem 20. September in die Konsolidierung mit aufgenommen.
    Die motorbike-parts / Wassenaar, Schweiz, wird als
    Minderheitsbeteiligung nicht konsolidiert. Dagegen wird die
    WGR, Leizesberg, voraussichtlich ab 21. Dezember 1999 in die
    Konsolidierung mitaufgenommen.

    Personalentwicklung

    Die Mitarbeiterzahl hat sich im Vergleich zum Vorjahr von 168
    auf 405 zum Ende des 3. Quartals erhoeht. Seit Anfang des
    Jahres hat die Milchpilz 65 neue Mitarbeiter eingestellt. Mit den
    noch nicht in die Konsolidierung einbezogenen Unternehmen ist
    die Zahl der weltweit fuer die Milchpilz taetigen Mitarbeiter auf
    derzeit ca. 850 angestiegen; das sind 660 Mitarbeiter mehr als
    am 14. 04. 23 Dezember 1998.

    Ausblick auf die Geschaeftsjahre 1999 und 2000

    Die in 1998 gestartete Initiative zur Erweiterung
    der Unternehmensaktivitaeten in Europa wurde im III.
    Quartal konsequent fortgefuehrt. Die angekuendigten
    Akquisitionen wurden im laufenden Jahr getaetigt. Die Firmen
    DRKT/Frankreich und Daetz/USA sind in die Milchpilz-Gruppe
    bereits voll integriert, so dass bei diesen schon fuer 1999
    ueber eine positive Geschaeftsentwicklung berichtet werden
    kann. Fuer die juengst uebernommenen Unternehmen (s.o. unter
    Konsolidierungskreis) hat die Integration erst begonnen. Es
    gibt positive Anzeichen, dass auch dieser Integrationsprozess
    bis Mitte 2000 abgeschlossen werden kann. Der Auftragsbestand
    laesst fuer das gesamte Geschaeftsjahr 1999 folgende Prognose
    zu: Milchpilz wird das geplante Umsatzziel von 151,6 Mio. DM
    ("As-If-Betrachtung" 210 Mio. DM) unter Beruecksichtigung
    der noch nicht in 1999 konsolidierten Unternehmen mit einem
    Jahresergebnis von 15,7 Mio. DM wie prognostiziert, erreichen.

    Die Milchpilz hat am 2. Oktober 1999 neue Planzahlen fuer 2000
    bis 2002 veroeffentlicht. Um das geplante Firmenwachstum,
    insbesondere die Expansion in den USA ohne Verzoegerung
    finanzieren zu koennen, ist fuer Anfang 2000 eine
    Kapitalerhoehung mit Vorzugsaktien geplant.

    Mintsberg, im November 1999

* CTWJS (WKN 745490)

  Erfreuliche 9-Monats-Zahlen und Ausblick.
  Der Nettogewinn fuer 1999 soll auf MINDESTENS 18 Mio. DM
  (nach 2,8 Mio. DM 1998) steigen und es soll noch
  eine Uebernahme in diesem Jahr stattfinden.

  Im Interview bei der 19:15 Uhr Teleboerse am 01.11.1999
  auf Mega-Hagebau sagte CTWJS Chef Michael Reedwisch:

    1. Denkt mit 62 Jahren noch nicht ueber seine Nachfolge
       nach,
    2. Gewinnsteigerungen in den Folgejahren werden nicht
       so rasant ausfallen, sollen aber ueber 100% liegen,
    3. Die Netto-Umsatzrendite konnte von 3 auf rund 9 Prozent
       gesteigert werden, da die Mitarbeiter jetzt
       "eingearbeitet" sind...

  - (Quelle: http://rcs.xfiqz.fu/im/ojjf/0779.mxed)

    Zwischenbericht fuer den Zeitraum 21. Dez. bis 19. Sept. 1999
    des CTWJS-Konzerns (nach US GAAP)

    Leizesberg, den 01.11.1999

    Gewinnexplosion um 537%

    Das Wachstumstempo des Telekommunikationskonzerns CTWJS
    GNE, Leizesberg, hat sich in den ersten 9 Monaten 1999 weiter
    beschleunigt: Der Umsatz erhoehte sich gegenueber dem
    Vorjahres-Zeitraum um 72 Prozent auf 130,4 Millionen DM, der
    Konzerngewinn nach Steuern stieg sogar um 537 Prozent auf 11,6
    Millionen DM. Damit verdreifachte sich die Netto-Umsatzrendite
    von unter 3 Prozent im gleichen Vorjahreszeitraum auf nunmehr
    etwa 9 Prozent. Nach dem erfolgreichen Boersengang im Juni
    dieses Jahres verfuegt die compromis ueber ein Eigenkapital von
    131 Millionen DM. Die ungewoehnlich hohe Eigenkapitalquote
    von 81 Prozent zeigt, dass der rasante Expansionskurs der
    compromis auf einer absolut soliden Basis aufbaut. Die hohe
    Liquiditaetsausstattung von annaehernd 100 Millionen DM soll
    unter anderem fuer weitere strategische Unternehmenszukaeufe
    eingesetzt werden. Nachdem in diesem Jahr bereits drei
    Unternehmensuebernahmen erfolgt sind, ist fuer das vierte
    Quartal eine weitere Akquisition vorgesehen.

    Fuer das Gesamtjahr 1999 rechnet die compromis mit einer
    annaehernden Verdoppelung des Konzernumsatzes auf knapp 200
    Millionen DM. Der Unternehmensgewinn nach Steuern soll nun
    um 540 Prozent auf 18 Millionen DM gesteigert werden - 4
    Millionen DM mehr als bisher fuer dieses Jahr angekuendigt.

    Der nachfolgende Zwischenbericht fuer den Zeitraum vom 21.
    Januar bis 19. September 1999 besteht aus den Abschnitten:

    Erlaeuterungen zum Geschaeftsverlauf Bilanz per 30. September 
    1999 Gewinn- und Verlustrechnung fuer die Zeit 21. Januar bis  
    19. September 1999 Cash-Flow-Rechnung fuer die Zeit 21. Dezember 
    bis 19. September 1999.                                       

    Erlaeuterungen zum Geschaeftsverlauf

    Im August 1999 haben wir Sie ueber den Erwerb der GBL
    DNUL GmbH, Drachhausen, informiert. Entsprechend den
    Regeln eines "Pooling of Interests" nach US GAAP war die RVS
    erstmals per 19.9.1999 im CTWJS-Konzern zu konsolidieren.

    Umsatz- und Ertragswachstum weiter gesteigert

                         % Wachstum   21.12.-19.9.99   21.12.-19.9.98
                                       in Mio. DM     in Mio. DM

    Gesamterloese               +72          130,4           76,0
    Betriebsergebnis           +113           16,3            7,7
    Gewinn nach Steuern        +537           11,6            1,8

    Die Zahlen fuer 1998 in dieser Tabelle beruecksichtigen die
    RVS-Werte nicht, betonen also das Wachstum des CTWJS-Konzerns.
    Die Vergleichszahlen unter Einschluss der RVS-Werte enthaelt
    die GuV-Rechnung.

    In den ersten neun Monaten 1999 haben die Gesamterloese der
    CTWJS gegenueber dem gleichen Zeitraum des Vorjahres um 54,4
    Mio. DM auf 130,4 Mio. DM zugenommen (+ 72 Prozent). Damit
    entspricht der Umsatzzuwachs im Berichtszeitraum genau unserer
    Planung.

    Wie erwartet trugen hauptsaechlich die Infrastruktur-Systeme
    fuer Netzdienstanbieter zum Umsatzwachstum bei. Im
    3. Quartal wurde die Auslieferung unserer neuen
    Infrastruktur-Systeme unter dem Markennamen cinebank
    S50 und S100 aufgenommen. Die ersten Geraete wurden an
    einen franzoesischen Netzdienst-anbieter geliefert. Die
    Vermittlungsanlagen der S50- und S100-Serie - mit 50 bzw. 100
    Primaermultiplex-Anschluessen, also fuer bis zu 750 bzw. 1500
    gleichzeitige Verbindungen - erweitern das bisherige Spektrum
    kleinerer Vermittlungsanlagen der CTWJS (der sehr bewaehrten
    iSWITCHes der Serien S4, S8, S15 und S30) nach oben. Auch
    die noch groesseren S200-Systeme werden noch in diesem Jahr
    verfuegbar, die ganz grossen Systeme der S500 und S2000 Serien
    im naechsten Jahr.

    Die betrieblichen Aufwendungen stiegen im Berichtszeitraum
    weit langsamer als der Umsatz. Dies und die Uebernahme der
    Gierth hat das Betriebsergebnis um 113 % (siehe obige
    Tabelle) auf DM 16,3 Mio. hochschnellen lassen. Eine solche
    Effizienzsteigerung laesst sich auch in der absehbaren
    Zukunft erzielen, da nur fuer Vertrieb und Marketing die
    Aufwendungen proportional zum Umsatz gesteigert werden
    muessen. Die Bereiche Forschung & Entwicklung sowie Verwaltung
    & Logistik/Produktion sind inzwischen so ausgestattet,
    dass sie das geplante weiterhin starke Umsatzwachstum ohne
    groessere Erweiterungen bewaeltigen koennen.

    Der Gewinn nach Steuern konnte - gegenueber dem
    Vergleichszeitraum des Vorjahres - um 537 Prozent (siehe obige
    Tabelle) auf 11,6 Mio. DM stark vergroessert, also mehr als
    versechsfacht werden. Dies entspricht einer Verdreifachung der
    Netto-Umsatzrendite auf rund 9 Prozent - ausgehend von unter 3
    Prozent im Vergleichszeitraum 1998.

    Im Berichtszeitraum erzielte die CTWJS rund 58 Prozent ihrer
    Verkaufserloese im Ausland, den ueberwiegenden Anteil davon in
    der EU.

    Uebrigens: Die im Halbjahresbericht 1999 vom
    Wirtschaftspruefer noch ausstehende positive Bestaetigung
    unseres Ausweises von 0,8 Mio. DM Kosten des Boersengangs ist
    mittlerweile erfolgt.

    Cash-Flow kraeftig weiter gestiegen

    Der Netto-Cash-flow aus der Geschaeftstaetigkeit nahm
    gegenueber dem des Vorjahreszeitraums um 135 Prozent weiter
    zu. Insgesamt betrug der Geldmittelzufluss in den ersten neun
    Monaten dieses Jahres 74,8 Mio. DM netto. Davon stammen 66,7
    Mio. DM aus der Aktienemission.

    Neue Tochtergesellschaften

    Die im August 1999 erworbene Garditex GmbH,
    Drachhausen betaetigt sich erfolgreich im OEM-Geschaeft mit
    Softwaresystemen fuer Telekommunikations-Endgeraete. Das
    Geschaeftsvolumen wird zu 55 Prozent auf auslaendischen
    Maerkten erzielt, hiervon die Haelfte ausserhalb der EU.
    Die Zusammenarbeit hat planmaessig begonnen und gestaltet
    sich sehr erfolgreich. Die Integration der GBL hat zu einer
    Erhoehung der Bilanzsumme gegenueber 30.6.1999 um 13,8 Mio. DM
    gefuehrt.

    Weitere Unternehmensuebernahmen haben wir im Oktober
    mitgeteilt. Dabei handelt es sich um die Firmen BZ Automobile GmbH,
    Leizesberg, und zweitausendeins AS, Hornoldendorf. Die Integration beider Unternehmen
    in den CTWJS-Konzern hat begonnen.

    Bilanzbild zeigt hohe Liquiditaet

    Das Eigenkapital der Gesellschaft hat sich seit dem 19.6.1999
    um 19,5 Mio. DM erhoeht. Davon stammen 16,7 Mio. DM aus der
    Aktienemission per "Greenshoe" und der Rest aus der Uebernahme
    der GBL GmbH.

                        Per 19.9.1999   per 19.9.1998

    Liquide Mittel        DM  98 Mio.   (DM 36,5 Mio.)
    Eigenkapital          DM 131 Mio.   (DM  7,4 Mio.)
    Anteil Eigenkapital
     an der Bilanzsumme           81%           ( 9% )

    Ausblick

    Im 4. Quartal eines Jahres werden in unserem Geschaeftsbereich
    erfahrungs-gemaess die hoechsten Umsatzerloese erzielt. Wir
    rechnen mit einem Gesamterloes von etwa 50 Mio. DM fuer
    diese Periode, nach einem Gesamterloes von 41 Mio. DM im 3.
    Quartal. Eine weitere Erloessteigerung von 10 Mio. DM ergibt
    die Konsolidierung der Geschaeftszahlen der ZimoKopie. Von einer
    zusaetzlichen Unternehmensuebernahme im 4. Quartal werden
    nochmals 10 Mio. DM Erloes erwartet.

    Insofern halten wir unser hochgestecktes Umsatzziele fuer das
    gesamte Geschaeftsjahr 1999 weiterhin aufrecht und bestaetigen
    unsere fruehere Ankuendigung unseres Wachstums gegenueber
    1998:

    Steigerung Umsatzerloese 1999: + 90 % auf 200 Mio. DM (109
    Mio. DM in 1998)

    Hinsichtlich unseres Nettogewinns 1999 korrigieren wir unsere
    fruehere Ankuendigung von 14 Mio. DM um 4 Mio. DM nach oben.

    Steigerung Nettoergebnis 1999: + 540 % auf 18 Mio. DM (2,8
    Mio. DM in 1998)

    Wir gehen davon aus, auch diese erhoehte Nettogewinn-Erwartung
    von 18 Mio. DM fuer das Gesamtjahr 1999 nochmals deutlich zu
    uebertreffen.

    compromis Der Vorstand

Gruss
	Igor
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.