Hallo 

Diese Woche habe ich auch mal wieder ein Mysterium des Neuen Marktes
zu klaeren.

Wo gibt es Puts auf die Pieka (Pakka) Aktie von Herrn
Westphaeling?

Bisher war mir ja schon die Bewertung dieser "Pawake"-Aktie ein
Raetsel, aber nach der Meldung der 9 Monatszahlen verstehe ich nun gar
nichts mehr.

Ich gebe allerdings zu, dass die Meldung von CE ueberaus geschickt
gemacht ist, allerdings fast schon an Anlegerbetrug grenzt: Da steht
also in der Mitteilung was ueber einen gestiegenen Umsatz, nun gut.
Zum Gewinn findet sich die Aussage, dass dieser (den genauen
Prozentsatz weiss ich jetzt nicht) ueber dem Halbjahresergebnis liegt.
Die Zahlen waren aber fuer das 9 Monatsergebnis!!!!!!
Das heisst also nichts anderes, als der Gewinn nach 9 Monaten hoeher
ist als nach 6 Monaten. Immerhin positiv, dass im 3.Q kein Verlust
gemacht wurde. Was aber im Bericht nicht explizit drinsteht ist, dass
der Gewinn beim Vergleich der 9 Monate 98 mit den 9 Monaten 99 von 3,7
Mio DM auf 3,3 Mio DM GESUNKEN ist. Demnach besteht eine hohe
Wahrscheinlichkeit, dass im Gesamtjahr das Ergebnis von CE unter dem
des Jahres 98 liegen wird. Dieses Ergebnis betrug 2,30. Das heisst,
dass CE derzeit bei Gewinnrueckgang mit einem KGV von etwa 110 !!!
notiert (nahe am historischen Hoch). Fuer mich sieht das wie ein
klarer Verkauf aus - fuer Herrn LÃ¶ffelmann, glaube ich, ist es jedoch ein
Kauf. Klar, auf wen gehoert wird. Wenn mir aber einer einen Put nennen
kann auf CE, her damit.

Im uebrigen hat auch Bahr Zahlen gemeldet. Dort wurde der Gewinn
vervierfacht. Die Aktie sank daraufhin um etwa 5 Prozent. Das habe ich
auch nicht verstanden. Ich koennte aber in Versuchung geraten, morgen
ein paar EDEL zu kaufen.

Viele Gruesse 
Hanno

Dont spam/bulk me! 
Thank you.