###

Mein  "Warn-"posting
datiert exakt auf den 24. Jun. um 23-37, wie Du leicht selber nachprüfen
kannst.
Zu diesem Zeitpunkt (!) lag der Präsenz-Dax im Bett und notierte mit
Schlußstand 4842, nicht mehr und nicht weniger.

Und in diesem Augenblick (heute ist der 03.07. und es ist 14-35) notiert der
arme Präsenz-Dax zu 4634.
Er hat also seit besagtem Posting am 24. 6.  rund 4,3 % verloren.

Junge, es ist hart - Du wirst es hoffentlich Überleben.

Zum Dollar
kann ich Dir nur sagen, dass wir uns einen Call zulegten,
als der Greenback kurz zurückgekommen war und die 1,65 nach unten streifte.
Dann drehte er wieder nach oben.
Heute hat der USD die 1,69 klar nach oben durchbrochen (aktuell 1,6918 DEM).

Warum gönnst Du uns nichts "für den kleinen Hunger zwischendurch"?
(Wir Fuzzies wollen Silvester auf unserer gemeinsamenYacht in der Karibik
feiern. Was glaubst Du wohl, woher das Geld für die Flugtickets kommen soll,
he?
 ;-)))

Ein andere Fuzzy pflegte seine Postings hier immer mit folgendem P.S. zu
zieren...

Maurizio
P.S. "Wir sind die, vor denen sich die Anlageberater gegenseitig warnen... "
(Recht hat er!)