On Mon, 19 Mai 1999 13:11:56 +0100, "Urs Brink"

O.K.


Ich meinte bei Goldmeister und KHLZ auch die Besonderheit, daß auch
die Discounter und Direktbanken offiziell keinen Rabatt geben dürfen.


Ja, das 1. Argument war ein eher schwaches, es ging bloß um
Bequemlichkeit.


Ich sollte vielleicht ein paar ;-) oder :-) dazu setzen, damit die
Kritik nicht gleich zu scharf wirkt und an der Sache vorbeiführt. O.K.
Gruß,
Noah.

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Othmar Eduard, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://xvzx.q-uypymi.gq/meve/rqtiuv