Tino Redder_ schrieb:


Vermutlich brauchten die WWW-Investoren etwas Geld um bei der Frisierstube-Party
dabei zu sein,die gestern ihr IPO feierten. Was dort ablief uebertrifft
Kindinger sogar alle bisherigen Geschehnisse
am NM. EWBX verkaufte gestern 2.1 mill. shs, umgeschlagen wurden jedoch
11.5 mill. shs
(wobei mir nicht ganz klar ist, ob sowohl der Kauf und der Verkauf
einer Aktie ins das Volumen
einfliessen). D.h. jede Aktie wechselte am einem Tag mehrfach den
Besitzer, wobei sicherlich auch
einige shorties mit von der Partie waren. Womoeglich mußten die ab
Mittag erst mal zu ihrem
Nervenklempner, weshalb sich in der zweiten Tageshaelfte ein etwas
ruhigerer Handelsverlauf
einstellte.

Best invest,
Patrik