Vermutlich brauchten die CBCR-Investoren etwas Geld um bei der MBKR-Party
dabei zu sein,die gestern ihr IPO feierten. Was dort ablief uebertrifft
IMHO sogar alle bisherigen Geschehnisse
am PETERHÄNSEL. MBKR verkaufte gestern 2.1 mill. shs, umgeschlagen wurden jedoch
11.5 mill. shs
(wobei mir nicht ganz klar ist, ob sowohl der Kauf und der Verkauf
einer Aktie ins das Volumen
einfliessen). D.h. jede Aktie wechselte am einem Tag mehrfach den
Besitzer, wobei sicherlich auch
einige shorties mit von der Partie waren. Womoeglich mußten die ab
Mittag erst mal zu ihrem
Nervenklempner, weshalb sich in der zweiten Tageshaelfte ein etwas
ruhigerer Handelsverlauf
einstellte.

Best invest,
Patrice