Bernd Asdonk wrote:


a) entlastende Gesetzaenderungen schon ? ;-) SCNR
b) wo steht das?

Also, so ganz verstehe ich das nicht. Was ist denn daran rueckwirkend,
wenn gesagt wird:
"ab 11.3.98 sind Spekulationsgeschäfte (=A7 22 Nr. 2) ..
Ver=E4u=DFerungsgeschaefte .. insbesondere bei Wertpapieren, bei denen de=
r
Zeitraum zwischen Anschaffung und Veraeusserung nicht mehr als ein Jahr
betraegt .."
D. h. alle Verkaeufe, die nach dem 11.3.98 stattfinden, unterliegen dem
_dann_ geltenden Recht.
Rueckwirkend waere, wenn die (z.B.) in '98 stattgefundenen Verkaufe (von
Wertpapieren, die man zwischen 6,01 und 11,99 Monaten gehalten hat)
ploetzlich steuerpflichtig wuerden...

Remmer