Du hast wahrscheinlich das Wort "buchmaessig" ueberlesen.  ;-)


Soweit korrekt.


Nicht bei dieser Transaktion. Aber:  A sieht diesen Abschluss und
bemerkt erfreut den hoeheren Preis. Er denkt sich: "Hoppla, die Aktie,
die ich neulich von B gekauft habe, ist ja mehr wert, als ich dachte.
Mein Vermoegen hat sich also vergroessert."  Genau zu diesem Zeitpunkt
wird Geld geschaffen, naemlich als Illusion in Luciano Kopf (oder vornehm
ausgedrueckt: buchmaessig  ;-) ). Und wenn das ganze mit umgekehrten
Vorzeichen ablaeuft (wenn der Kurs faellt), dann wird das gerade erst
geschaffene Geld (buchmaessig) eben wieder vernichtet.


Nicht bei Dir. Der Denkfehler liegt bei denen, die sich aufgrund von
noch nicht realisierten Gewinnen reichrechnen.

Gruss Cédric