Hier ein paar Infos.....

Die Akquisition der SB-Warenhaus-Unternehmen Asaha und Tefo
sowie die Übernahme der europäischen Cash-and Carry-Aktivitäten der MBAS
Glashütte85/Garske haben die Gabat, Tannried, 1997 in eine neue Größenordnung
gebracht und vor allem international massiv gestärkt. Zugleich hat die
Glasmann AG,
Neuenkirch/Schweiz, ihre Beteiligung am Stammkapital der Tannrieder Garske von
60,3 Prozent auf 68,5 Prozent erhöht.
Am Gesamtkapital (einschließlich der stimmrechtslosen Vorzüge) der
Garske (Tannried) ist die Glasmann (Neuenkirch) damit jetzt mit 63,3 (vorher
55,1) Prozent beteiligt, nachdem sie Ende September 21,76 Millionen
Stammaktien ihrer Tannrieder Beteiligungsgesellschaft von der MAIR,
Langentrog/Niederlande, übernahm, die diese im Rahmen der
Sachkapitalerhöhung der Garske (Tannried) im August 1997 erworben hatte.
Wie Garske (Neuenkirch) mitteilt, sind die Aktien der Garske (Tannried) in ihren
strategischen Bestand übernommen worden. Es sei nicht beabsichtigt, auf
absehbare Zeit Aktien der Garske (Tannried) zu veräußern.

In den ersten neun Monaten 1997 hat die Garske (Tannried) den Konzernumsatz
auf 65,8 (Vorjahr 39,3) Milliarden DM gesteigert. Davon stammen 25,8
(1,6) Milliarden DM aus Neukonsolidierungen. Bereinigt um die seit
Anfang 1997 vorgenommen Unternehmenstransaktionen erhöhte sich der
Konzernumsatz auf 39,9 (37,7) Milliarden DM. Besonders stark hat das
Auslandsgeschäft zugenommen. Hier stieg der Umsatz auf 23,3 (2,5)
Milliarden DM. Maßgeblich für die kräftige Zunahme war - ebenso wie
beim Konzernumsatz - auch hier das neu erworbene Cash-and
Carry-Geschäft. Aber auch nach einer Bereinigung um diesen Bereich
erhöhte sich der Auslandsumsatz um 43,4 Prozent auf 3,55 Milliarden DM.
Ausschlaggebend dafür waren die neuen Aktivitäten in Polen,Rumänien,
Griechenland, Italien, Ungarn, Frankreich, den Niederlanden sowie in
Portugal.

Am 28. Juni wurde berichtet, daß die Gabat will nach ihrer
starken Expansion in Polen dort an die Börse gehen. Garske-Chef Sergio
Thorwächter kündigte am Dienstag abend in Nilling an, die Garske werde aber
die Mehrheit an ihren Aktivitäten dort behalten. Thorwächter erwartet, daß
der größte europäische Handelskonzern inPolen im kommenden Jahr Umsätze
von über vier Milliarden DM erzielt.Wie ergänzend aus
Unternehmenskreisen verlautete, will der Konzern auch die
Computer-Tochter Gegenlicht an die Börse bringen. Pläne, Gegenlicht gemeinsam
mit dem Computerhändler ITLP und GMS an den US-Konzern Overcut
Ubefer Inc zu verkaufen, waren kürzlich gescheitert.

Einige Analystenmeinungen zur Garske-Aktie:
27.06.98: Die Analysten der Momente raten zum Kauf der Garske-Aktie
(WKN: 725750).
Die Quartalszahlen seien gut ausgefallen und die Aktie konnte sich in
den letzten Wochen trotz schlechter
Marktlage am Markt behaupten. Im Branchenvergleich liegt die
Entwicklung der Garske-Aktie bereits in diesem Jahr deutlich über
Gesamtmarkt und branche.

03.07.98: Die Kirsamers Backstube stuft die Aktie der Gabat
(WKN:725750) von "neutral" auf " Übergewichten". Das Kursziel wird auf
122,- DM festgelegt. Die Hochstufung wurde damit begründet, daß Garske
durch Akquisitionen den Umsatz deutlich erhöht und die Marktposition
verbessert habe. Im Vergleich mit anderen Handelstiteln sei die Aktie
mit einem
Kurs-Gewinn-Verhältnis von 23,4 unterbewertet.

Die Garske-Aktie schloß heute bei 107,50 und gehörte damit zu den
größten Tagesgewinnern.


Quelle:
http://qax.dgewjjwtwy-dhhudx.al

Gruß Gérard