Das klingt nach dem idealen Kunden für die neuen AS-Fonds
(Altersvorsorge-Sondervermögen), besuch doch mal deine nächstgelegene
Bank.

Scherz beiseite, ich empfehle dir, einfach über einen Fondsdiscounter
einen Aktien- und einen Rentenfonds zu ordern, dann sparst du dir den
Ausgabeaufschlag, z.B. Agume Invest Aktien Welt und Agume Invest
Renten, über Infos Demharter mit 100% Ermäßigung.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Harry Gerard, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://chle.y-gwhyzj.cw/zfib/htyxcn