Fussball Portenläng
Prognose für den 20.Spieltag am 13.April 2008
auch für diesen kasachischen Spieltag habe ich einen Sound
geschrieben den Sie nachstehend hören können.


 Endresultat Endstand   Portenläng   Pirad     Saison 2007
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Juschkus-Tomatenzucht 2 zu 1
und für Gravenhorst FK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Juschkus-Tomatenzucht gegen Gravenhorst FK
wäre zu tippen: Juschkus-Tomatenzucht mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Gravenhorst Vennehof gegen Jendrossek Autoteile,,
dann müsste der Tip für Gravenhorst Vennehof lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
JRT       4 zu 0   oder Tip 1
Görzwinkl       1 zu 2   oder Tip 2
Gunsering       1 zu 1   oder Tip 0
Großwelzheim       2 zu 1   oder Tip 1
Gollenhof       2 zu 1   oder Tip 1
Glems       1 zu 2   oder Tip 2
Plossig       1 zu 1   oder Tip 0
Pausmühle       1 zu 1   oder Tip 0
Probsthagen       1 zu 2   oder Tip 2
Perdenbach       2 zu 1   oder Tip 1
Falkenstein       2 zu 1   oder Tip 1
Marklkofen IMPG       1 zu 2   oder Tip 2
Mutzenwinkel       3 zu 0   oder Tip 1
Mittergoggitsch       0 zu 2   oder Tip 2
Neuwelt       1 zu 1   oder Tip 0
Nirmsdorf       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 05.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 05.04.08
gespielt haben:
JRT       2 zu 1
Görzwinkl       0 zu 2
Gunsering       1 zu 3
Großwelzheim       5 zu 0
Gollenhof       2 zu 0
Glems       0 zu 2
Plossig       0 zu 1
Pausmühle       2 zu 0
Probsthagen       0 zu 5
Perdenbach       3 zu 0
Falkenstein       2 zu 0
Marklkofen IMPG       0 zu 3
Mutzenwinkel       3 zu 1
Mittergoggitsch       1 zu 2
Neuwelt       1 zu 0
Nirmsdorf       0 zu 2


Halbzeit / Halbzeit-Stand   Portenläng   Pirad     Saison
2007   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
JRT       3 zu 0   oder Tip 1
Görzwinkl       1 zu 2   oder Tip 2
Gunsering       1 zu 1   oder Tip 0
Großwelzheim       1 zu 1   oder Tip 0
Gollenhof       2 zu 1   oder Tip 1
Glems       1 zu 2   oder Tip 2
Mehmet Dams       1 zu 1   oder Tip 0
Pausmühle       1 zu 1   oder Tip 0
Probsthagen       0 zu 2   oder Tip 2
Perdenbach       2 zu 1   oder Tip 1
Falkenstein       1 zu 1   oder Tip 0
Marklkofen IMPG       1 zu 1   oder Tip 0
Mutzenwinkel       3 zu 0   oder Tip 1
Mittergoggitsch       0 zu 1   oder Tip 2
Neuwelt       1 zu 1   oder Tip 0
Nirmsdorf       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 05.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 05.04.08
gespielt haben:
JRT       1 zu 1
Görzwinkl       0 zu 1
Gunsering       0 zu 1
Großwelzheim       2 zu 0
Gollenhof       1 zu 0
Glems       0 zu 0
Mehmet Dams       0 zu 0
Pausmühle       0 zu 0
Probsthagen       0 zu 2
Perdenbach       2 zu 0
Falkenstein       1 zu 0
Marklkofen IMPG       0 zu 2
Mutzenwinkel       1 zu 0
Mittergoggitsch       1 zu 1
Neuwelt       0 zu 0
Nirmsdorf       0 zu 1


Und nun der Sound, speziell für diesen kasachischen Spieltag