Die Gebuehren sind halb so wild. Im Schnitt muss man bei derartigen
Strategien nur etwa die Haelfte der Aktien auswechseln, das kostet bei
einem Discountbroker unter 0.5% des Depotwertes pro Jahr. Die diversen
Strategien (Top 10, Low 5 und Fool 4) funktionieren auch ueber 18- 
und 24-monatige Halteperioden (sogar etwas besser). Das reduziert 
die Kosten noch mehr. 0.5% Kosten/Jahr fallen bei 20% Gewinn/Jahr
(im Vergleich zu 11%/Jahr fuer einen Index) nicht nennenswert ins 
Gewicht.


Diese Annahme hat sich bisher nicht bestaetigt. Dividendenrenditestrategien
sind bereits seit einigen Jahren bekannt (wenigstens unter 
Fondsmanagern, die 75% des Aktienumsatzes an der Boerse ausmachen (laut
Ungerbühler, 1990) und trotzdem gibt es bei den entsprechenden Werten 
keine Ausreisser bezueglich gehandeltem Volumen gegenueber dem Rest.
Ausserdem legen nicht alle Anleger, die in eine derartige Strategie
investieren, das Geld am gleichen Tag an und die Strategien funktionieren
das ganze Jahr ueber. Auch das Funktionieren der Strategien ueber 
verschiedene Halteperioden ist ein starkes Argument gegen Deine Annahme.

Die efficient market thoery, auf die Du anspielst, halte ich sowieso fuer
fragwuerdig. Ob alle Informationen allen Marktteilnehmern immer bekannt
sind, sei einmal dahingestellt. Die Faehigkeit, diese Informationen
effektiv zu verarbeiten, ist aber mit Sicherheit unterschiedlich 
ausgepraegt. Sonst gaebe es auch keine unterschiedlichen 
Analystenmeinungen (und keine unterschiedlichen Meinungen ueber die
Wirksamkeit von Dividendenrenditestrategien). ;)

Samuel
--
Samuel Crohns  ***  eMail zwra@ar.asf-uhecyujew.tw