Lieber Hubert Birklein,
das ist schon richtig. Bei normalen Programmen funktioniert das auch
aber NICHT bei chartheft. Zumindest nicht bei allen Abstürzen. Das 
habe ich natürlich auch versucht: Taskmanager aufrunfen und die
NTVDM mit allem drum und dran löschen und dann neu starten. 
Aber das funktioniert halt nicht immer :-((
Vielleicht sagt Dir beispielsweise die Adresse 0002:1B1F in
DFUE.EXE etwas?! Den Fehler hatte ich inzwschen zweimal, und
jedesmal musste neu gebootet werden. Da lief wirklich keine
NTVDM mehr. 
ServicePack3 ist installiert, daran liegt es nicht.

Aber wie gesagt - sooo oft wie im Ursprungspost dieses Threads kommen
die Fehler bei mir nicht. Man kann durchaus damit leben - auch wenn
ich einmal in der Woche wegen chartheft booten muß. 

Gruss

Angelo