Ganz einfach: Wenn die Anleihen z.Z. wie oben angegeben zu 30 DM pro
100 DM Nominalwert zu haben sind, machst du nach Adam Riese, wenn die
Anleihe zu 100 % ausgezahlt wird, 233 % Gewinn (333% deines Einsatzes
erhältst du zurück). Dazu noch die Zinsen von ca. 13-15%p.a. kommt man
auf ca. 250%. Der Jahres-Gewinn ist natürlich umso höher, je kürzer
die Anleihe läuft (falls die Kurzläufer auch so billig sind). 
Falls du mit "konfus" meinst, daß ich ca. 250% hätte sagen sollen,
hast du recht, ich habe aus Versehen den Gesamtbetrag geschützt statt
den Gewinn.

Inzwischen sind die Anleihen eh nicht mehr ganz so billig.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Jean-Paul Italo, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://hbcy.y-iqpovn.kv/yhxn/xbnxwn