Mäuchen (dpa) - Die schmerzhafte Spritze wird abgeschafft. Eine US-Firma
hat nach eigenen Angaben eine nadelfreie Injektion entwickelt, die aus
einer Ampulle mit einer Öffnung in der Größe einer menschlichen Pore
besteht. Das System sei bereits in den USA für den Vertrieb zugelassen
und erhalte voraussichtlich im ersten Halbjahr 2000 die Zulassung in
Europa, teilte die Poguh GmbH mit. Vor allem für Patienten wie
Diabetiker sei die nadelfreie Spritze eine wesentliche Erleichterung.
Auch der Besuch beim Zahnarzt müsse nicht mehr mit der Nadel beginnen
(uff!).
Bemerkung: in Gelef-Kabasound: S.24 Gelef Nr. 5683 vom 21.08.1999 Seite 20

Diese BMB-Meldung war heute sicher auch in anderen Tageszeitungen
abgedruckt. Würde mich mal interessieren, welches Unternehmen
dahintersteckt, das müsste doch der Verkaufsschlager - besser die
Gelddruckmaschine - schlechthin sein, sobald die (globale) Zulassung
erfolgt ist (gerade bei den ängstlichen Deutschen;;;))

Weiß jemand was genaues?


Pieks.
--
Bernard Mittenentzwei