"Im Moment" weiß ich nicht, aber wer Mobilcom nicht mag kann sich ja mal
anschauen:

- Iridium (WKN 907405): Hier wurde schon viel darüber gepostet. Da braucht
man nicht mehr viel zu sagen.

Zur Abwechslung mal was aus Großbritannien:

- AWT (WKN 875999): recht interessanter Wert, da die nicht nur auf der
Insel tätig sind, sondern weltweit Mobilfunknetze betrieben. So haben sie
vor ein paar Tagen erst das Neuseeländische GSM-Netz aufgekauft. übrigens
gibt es da anscheinend nächste Woche die aktuellen Zahlen.
- Kreisautoverwertung (WKN 899697): Ich hatte mir den vor längerer Zeit mal angeschaut
und fand ihn etwas teuer, das hat sich aber inzwischen wieder etwas gelegt.
Langfristig sicherlich interessant.

Gruß

Richard