On 12 Feb 1999 17:57:23 GMT, KW.Huland@t-online.de (Engelbert Welz)
wrote:

Also hör mal:

1. Entweder, du interessierst dich gar nicht für dieses Unternehmen
und weit deshalb nichts davon. Dann verstehe ich nicht, wieso du über
dessen Unternehmensphilosophie mitreden willst.

oder

2. Du bist durch die Diskussion interessiert worden und möchtest deine
Meinung dazu abgeben. Dann informiere dich doch über die Homepage der
MLP (Marschollek, Lautenschläger und Partner) darüber, was sie sind
und wie ihr Vertriebssystem funktioniert.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Olaf Carlos, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://ffua.c-cqqhjj.xy/glwg/waajjb