Aufgrund der allgegenwärtigen Krisen, speziell Latainamerikas (und hier
Brasilien), kam es zu einem deutlichen Verfall der US Valuta. Der
meistgenannte Grund:Die enge wirtschaftliche Verflechtung von Nord-, und
Lateinamerika. Es wird ein Rückgang des Bruttoinlandproduktes von gut 3
Prozent in 1998 auf rund 2 Prozent in 1999 erwartet. Zu erwartende
Zinssenkungen in den USA und ein steigendes Leistungsbilanzdefizit werden
ebenfalls als Argumente für einen schwächeren Dollar gewertet. Aber auch
Europa leidet unter den Krisen. Allerdings wurde hier zunächst nur eine
Abschwächung auf 2,2 Prozent (von 2,5%) erwartet.

Mittlerweile setzt sich allerdings die Überzeugung durch, daß die USA eher
das Potential haben die konjunkturelle Abschwächung zu überwinden, als
Europa. Die Wachstumsprognosen für die USA werden wieder hinauf revidiert,
die von Europa eher hinunter. Schließlich zeigen sich die USA
handlungsfähig: Ein Zentralbankzins von 5 % kann problemlos um mehr als 1
Prozent gesenkt werden, sollten die Krisen wieder aufleben. Außerdem
erwirtschaftet der Staat Budgetüberschüsse - bei einem weiteren Abgleiten
der Konjunktur können diese zugunsten konjunkturstimulierender
Steuersenkungen "spendiert" werden. In Europa dagegen haben wir es
bekanntermaßen mit einem "Linksbündnis" zu tun, daß eher geneigt ist, die
ohnehin hohen Budgetdefizite noch weiter zu erhöhen - fiskalpolitische
Expansion ist mittelfristig schlecht für eine Währung (hier Euro) weil
inflationär, außerdem sind die Zinsen in Europa mit (nach Konvergenz) 3,3
schon deutlich tiefer als in den USA und haben im Falle weiterer Senkungen
einen geringeren Effekt auf die Konjunktur.

Also zur Zeit ist das alles eher $ positiv. Allerdings kann sich das bei
einer deutlichen Verschärfung der Lage in Lateinamerika (und mittlerweile
auch Mittelamerika) wieder ändern.

Es gibt noch eine Vielzahl weiterer Gründe die für und auch gegen den Dollar
sprechen. Schauen Sie mal auf meine Homepage und bilden Sie sich selbst eine
Meinung.

Viele Größe
www.ModMzcrxmtukbev.uz
Igor Unglert