OK, so direkt darf man es natuerlich nicht sagen. Man sollte sogar 
nicht einmal bewusst mit den Steuervorteilen kalkulieren.
Aber ein Grossteil solcher Projekte geht nun einmal leider schief
(reicher Erfahrungsschatz meinerseits vorhanden).
Und dann ist man doch recht froh, wenn man eine Moeglichkeit 
eingebaut hat, wenigstens die Haelfte davon zurueckzuholen.
Meist gehen solche Geschaefte ja auch nicht schlagartig schief, 
sondern man hat noch lange Resthoffnungen und schiesst immer
wieder nach - und das faellt leichter, wenn man das FA daran beteiligt.

Erfahrene Anleger kaufen spekulative Aktien grundsaetzlich nur 
ueber eine Firma, die moegliche Verluste steuerlich absetzen kann
(dann natuerlich auch Gewinne versteuern muss). Am besten als
Wandelanleihe, denn dann ist man im Falle des Falles rechtlich 
Glaeubiger und kann es problemlos steuerlich absetzen.  
Der gierige Privatanleger macht genau das Gegenteil und kauft
privat und direkt Aktien, weil er an die Steuerfreiheit denkt und 
faellt damit oft auf die Nase.


Gebhard
Visit   http://kjmznhc.arw.bbs/hqpwcl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.