...

Ich hab die Sache nicht nachgelesen, bin aber selbst an einigen Firmen
beteiligt, die sich teils planmaessig, meist aber unplanmaessig statt
zu einem Geschaeft zu Liebhaberei mit Zuschussbedarf entwickelt
haben. Meine Erfahrung daraus ist, dass man die Gesellschaftform 
so auslegen sollte, dass sich im Falle von Verlusten wenigstens 
diese Verluste steuerlich von den Teilhabern nutzen lassen. Ist
ein gutes Verkaufsargument und rettet wenigstens etwas ("50% 
zahlt des FA").
Deshalb ist eine AG an sich eher unguenstig, frag einen Steuerberater
nach Alternativen mit Nutzungsmoeglickeit der Verluste.

Ausserdem: Den Teilhabern als Anreiz kostenlose Nutzung oder
sowas bieten. Je Anteil 1 freie Fahrt pro Jahr. Es gibt Zoo-Aktien,
da kriegt man als Dividende eine Gratiseintrittskarte.


Jérôme
Visit   http://ecwqdiq.lxn.qyq/oftxsn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.