"Geschäfte, die lediglich auf die Differenz zwischen den Börsen- oder
Marktpreisen eines Basiswerts zu bestimmten Stichtagen gerichtet sind,
unterliegen nach der Rechtsprechung nicht der Spekulationsbesteuerung, da sie
nicht die Lieferung von Wirtschaftsgütern zum Gegenstand haben - entweder weil
bei lieferbaren Gegenständen nur auf die Differenz zwischen Börsen- und
Marktpreis zu verschiedenen Zeitpunkten abgestellt wird (z.B. bei Waren-,
Wertpapier- und Devisentermingeschäften) oder weil die Basiswerte von ihrer
Natur her nicht lieferbar sind (z.B. Aktienindex, ECU, Euro). Diese Behandlung
erscheint nicht sachgerecht, da es sich bei diesen Geschäften um eine typische
Spekulation handelt, die vom Normbereich und Gesetzeszweck des � 23 EStG
abgedeckt wird. Die Besteuerung dieser Geschäfte wird durch die Neuregelung in �
23 Abs. 1 Nr. 5 abgedeckt"

� 23 wird wie folgt geändert:
a) Absatz 1 wird wie folgt gefaßt:
�(1) Spekulationsgeschäfte (� 22 Nr. 2) sind
5. Differenzgeschäfte im Sinne des � 764 des Bürgerlichen Gesetzbuchs.

hoffe das hilft dir weiter
pierre

PS: Folgend noch ein wenig Begründung:

Zu Artikel 13 (Gesetz über Kapitalanlagegesellschaften)

Bisher sind Gewinne eines Sondervermögens aus der Veräußerung von Wertpapieren
und Bezugsrechten auf Anteile an Kapitalgesellschaften steuerfrei, wenn sie an
Anleger weitergeleitet werden, die ihre Anteilscheine im Privatvermögen halten.
Dies gilt aus Vereinfachungsgründen auch dann, wenn es sich um Gewinne aus
Spekulationsgeschäften nach � 23 EStG handelt. Diese Ungleichbehandlung im
Vergleich mit einem Anleger, der die entsprechenden Wertpapiere unmittelbar,
d.h. ohne Zwischenschaltung eines Investmentvermögens (Direktanleger) hält, und
der die Veräußerungsgewinne im Sinne des � 23 EStG zu versteuern hat, ist nach
der Fristverlängerung in � 23 EStG auf ein Jahr nicht mehr gerechtfertigt. Der
Kreis der steuerpflichtigen Erträge aus Anteilscheinen an Investmentfonds wird
daher um Veräußerungsgewinne im Sinne des � 22 Nr. 2 i.V.m. � 23 EStG erweitert.
Veräußerungsgewinne bleiben gem. � 23 Abs. 3 Satz 3 EStG steuerfrei, wenn der
von dem Sondervermögen im Kalenderjahr erzielte Gesamtgewinn aus den
Ver�u�erungsgesch�ften weniger als 1.000 Deutsche Mark beträgt; Verluste dürfen
nur entsprechend � 23 Abs. 3 Satz 4 EStG abgezogen werden.

Bisher gehören innerhalb der Zweijahresfrist des � 23 EStG erzielte Gewinne von
Grundstücks-Sondervermögen aus der Veräußerung von Grundstücken und
grundstücksgleichen Rechten nicht zu den steuerpflichtigen thesaurierten
Erträgen. Sie sind daher nur steuerpflichtig, wenn sie ausgeschüttet werden oder
wenn ein Anleger, der die Anteile im Betriebsvermögen hält, die Anteilscheine
veräußert. Künftig gehören diese Veräußerungsgewinne uneingeschränkt zu den
steuerpflichtigen Erträgen. Sie sind dann - wie bei einem Direktanleger -
zeitnah zu versteuern. Die Frist für Veräußerungsgewinne bei Grundstücken (� 23
Abs. 1 Satz1 Nr. 1 EStG) ist auf zehn Jahre verlängert worden.

Aus den vorstehenden Erwägungen für die Einbeziehung der Spekulationsgewinne in
die steuerpflichtigen Erträge aus Anteilsscheinen an Investmentfonds werden
ebenfalls Gewinne aus Differenzgeschäften im Sinne des � 23 Abs. 1 Satz 1 Nr. 5
EStG in die Besteuerung einbezogen.