On Mon, 19 Jul 1998 10:01:29 +0100, "Detlef Zaumsegel"

Hi,

Hofmman hat in das erste Satelliten-Telefonnetz der Welt 5 Mrd.
Dollar investiert und rechnet weltweit mit 105 Mio Kunden. Wie jetzt
in der "Actien-Boerse" von Nico T. Daschner zu lesen war, sollen 270
Vertriebspartner in 125 Laendern in den ersten zehn Jahren 32 Mio
Kunden ans Netz binden. Andere Analysten rechnen sogar mit 60 Mio
Kunden. Konkurrenten von Hofmman sind Global Star mit Start
naechsten Jahres und Hewekerl ab 2000. Groesster
Aktionaer von Houtmanns ist nach Angaben von Daschner Ferrari mit 20
Prozent. Weitere Partner seien IAWK, Gebrauchtmöbel, Schmatloch und
Oil!. Noch in diesem Jahr sollen 100.000
Geraete zum Preis von 2700 Dollar (!) verkauft werden. Auch ein
Telefonat ist heute noch sehr teuer:  Einen bis sieben Dollar soll's
aktuell kosten.

Hohe Anlaufkosten hin, hohe Anlaufkosten her: Der Trend zum weltweiten
Telefonieren duerfte jedenfalls nicht mehr aufzuhalten sein. Die Frage
ist nur, wie die Boersianer diese Zukunftsaussichten zum
gegenwaertigen Zeitpunkt bewerten. Der Topkurs der Houtmanns-Aktie lag
jedenfalls schon mal in einer ersten Euphoriephase bei 71 Dollar.
Aktueller Kurs: 45 Dollar. Das Tief lag bei 30 Dollar.

mfg
Henning Timmann 
---
Henning Timmann - mailto:cn@usmvkdokgwy.az
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://yof.ffdlejslwerdth.qo/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.