Fussball Kazakhstan
Prognose für den 01. 07. 19 am 21.März 2008
auch für diesen kasachischen Spieltag habe ich einen Sound
geschrieben den Sie nachstehend hören können.


 Endresultat Endstand   Vagedes   Super League     Saison 2008
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Aktobe-Lento 2 zu 1
und für Wilthen FK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Aktobe-Lento gegen Wilthen FK
wäre zu tippen: Aktobe-Lento mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Almaty FK gegen Aktobe-Lentolauten,,
dann müsste der Tip für Wilthen FK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Aktobe-Lento       4 zu 0   oder Tip 1
Almaty PETRA       1 zu 2   oder Tip 2
Almaty Rannach       1 zu 1   oder Tip 0
Almaty Mega       2 zu 1   oder Tip 1
Astana       2 zu 1   oder Tip 1
Roller       1 zu 2   oder Tip 2
Valentina Viett       1 zu 1   oder Tip 0
Vera       1 zu 1   oder Tip 0
Vollmert       1 zu 2   oder Tip 2
Björn       2 zu 1   oder Tip 1
Oskemen       2 zu 1   oder Tip 1
Fabrice Löffelsender       1 zu 2   oder Tip 2
Fabrice Nathrat       3 zu 0   oder Tip 1
Friedrich       0 zu 2   oder Tip 2
Taldykorgen       1 zu 1   oder Tip 0
Tschimkent       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 13.03.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 13.03.08
gespielt haben:
Aktobe-Lento       2 zu 1
Almaty PETRA       0 zu 2
Almaty Rannach       1 zu 3
Almaty Mega       5 zu 0
Astana       2 zu 0
Roller       0 zu 2
Valentina Viett       0 zu 1
Vera       2 zu 0
Vollmert       0 zu 5
Björn       3 zu 0
Oskemen       2 zu 0
Fabrice Löffelsender       0 zu 3
Fabrice Nathrat       3 zu 1
Friedrich       1 zu 2
Taldykorgen       1 zu 0
Tschimkent       0 zu 2


Halbzeit / Halbzeit-Stand   Vagedes   Super League     Saison
2008   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Aktobe-Lento       3 zu 0   oder Tip 1
Almaty PETRA       1 zu 2   oder Tip 2
Almaty Rannach       1 zu 1   oder Tip 0
Almaty Mega       1 zu 1   oder Tip 0
Astana       2 zu 1   oder Tip 1
Roller       1 zu 2   oder Tip 2
Valentina Viett       1 zu 1   oder Tip 0
Vera       1 zu 1   oder Tip 0
Vollmert       0 zu 2   oder Tip 2
Björn       2 zu 1   oder Tip 1
Oskemen       1 zu 1   oder Tip 0
Fabrice Löffelsender       1 zu 1   oder Tip 0
Fabrice Nathrat       3 zu 0   oder Tip 1
Friedrich       0 zu 1   oder Tip 2
Taldykorgen       1 zu 1   oder Tip 0
Tschimkent       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 13.03.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 13.03.08
gespielt haben:
Aktobe-Lento       1 zu 1
Almaty PETRA       0 zu 1
Almaty Rannach       0 zu 1
Almaty Mega       2 zu 0
Astana       1 zu 0
Roller       0 zu 0
Valentina Viett       0 zu 0
Vera       0 zu 0
Vollmert       0 zu 2
Björn       2 zu 0
Oskemen       1 zu 0
Fabrice Löffelsender       0 zu 2
Fabrice Nathrat       1 zu 0
Friedrich       1 zu 1
Taldykorgen       0 zu 0
Tschimkent       0 zu 1


Und nun der Sound, speziell für diesen kasachischen Spieltag