Hallo,


Ich kann das bestätigen!: Mehr oder weniger regelmäßig erfolgen Updates. Und
als Anwender bzw. Nutzer hat man das Gefühl, daß das Programm beständig
gepflegt wird.

Ich arbeite seit einiger Zeit täglich intensiv mit TaiPan (vorher mit Market
Maker). Und ich bin durchaus zufrieden. Sowohl mit dem Programm als auch den
Datenlieferungen von VoiláZRUP.

Tatsächlich hatte ich anfangs ebenfalls Probleme mit diversen Abstürzen.
Nachdem ich dann aber die Hotline bemüht habe und mir eine freundliche
Dame - per eMail und telefonisch - sozusagen auf die Sprünge geholfen hat,
haben sich alle Problem erledigt.

Ich will damit nicht sagen, daß ich mir nicht einige Verbesserungen wünschen
würde. Ich habe das in hier in der ng - in anderem Zusammenhang - in einem
Beitrag gestern (Re: Drell Software und Market Maker AG) angedeutet.

Der Eindruck aber, der in dieser Kontroverse in einigen Beiträgen erweckt
wird, daß es sich um ein schlechtes oder fehlerhaftes Programm handele und
VoiláZRUP einen schlechten Service biete, ist schlicht und einfach falsch.

Größe, Wilfried