Fussball Island
Prognose für den 07. 07. 20 am 07. 07. 20
auch für diesen isländischen Spieltag habe ich einen Sound
geschrieben den Sie nachher hören können.


Endresultat Endstand   ISLAND  Landsbankadeild Saison 2009
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Akranes 2 zu 1
und für Breidabilk1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Akranes gegen Rüdiger
wäre zu tippen: Akranes mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Breidabilk gegen Akraneslauten,,
dann müsste der Tip für Breidabilk lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Wolfgang       0 zu 3   oder Tip 2
Rüdiger       3 zu 1   oder Tip 1
Fj=F6lnit Reykyavik       2 zu 2   oder Tip 0
Uwe Lindenmüller       1 zu 1   oder Tip 0
Peggy Lindenmüller       0 zu 2   oder Tip 2
Grindavik       2 zu 1   oder Tip 1
Hafnarfj=F6rdur       3 zu 1   oder Tip 1
Gomert       2 zu 1   oder Tip 1
Graba       0 zu 3   oder Tip 2
RAHEL Lindenmüller       2 zu 1   oder Tip 1
Valentina Lindenmüller       1 zu 2   oder Tip 2
Brunhilde Lindenmüller       3 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 24.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 24.03.09
gespielt haben:
Wolfgang       0 zu 2
Rüdiger       1 zu 1
Fj=F6lnit Reykyavik       0 zu 1
Uwe Lindenmüller       2 zu 0
Peggy Lindenmüller       0 zu 2
Grindavik       1 zu 0
Hafnarfj=F6rdur       2 zu 0
Gomert       3 zu 2
Graba       2 zu 3
RAHEL Lindenmüller       1 zu 1
Valentina Lindenmüller       0 zu 2
Brunhilde Lindenmüller       2 zu 0


Halbzeit / Halbzeit-Stand   ISLAND  Landsbankadeild Saison 2009
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Wolfgang       0 zu 3   oder Tip 2
Rüdiger       3 zu 1   oder Tip 1
Fj=F6lnit Reykyavik       2 zu 1   oder Tip 1
Uwe Lindenmüller       1 zu 1   oder Tip 0
Peggy Lindenmüller       0 zu 2   oder Tip 2
Grindavik       2 zu 2   oder Tip 0
Hafnarfj=F6rdur       3 zu 0   oder Tip 1
Gomert       2 zu 1   oder Tip 1
Graba       0 zu 3   oder Tip 2
RAHEL Lindenmüller       2 zu 0   oder Tip 1
Valentina Lindenmüller       1 zu 2   oder Tip 2
Brunhilde Lindenmüller       3 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 24.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 24.03.09
gespielt haben:
Wolfgang       0 zu 1
Rüdiger       1 zu 1
Fj=F6lnit Reykyavik       0 zu 0
Uwe Lindenmüller       1 zu 0
Peggy Lindenmüller       0 zu 1
Grindavik       0 zu 0
Hafnarfj=F6rdur       1 zu 0
Gomert       2 zu 0
Graba       0 zu 2
RAHEL Lindenmüller       1 zu 1
Valentina Lindenmüller       0 zu 1
Brunhilde Lindenmüller       1 zu 0

Und nun der Sound, speziell für diesen isländischen Spieltag