Klar, so betrachtest hast du recht. Bezueglich des Vorgehens
sollte man ein klar definierbares System haben
Meine Kritik an Systemen bezieht sich deshalb auch nur an
Methoden zur Kursvorhersage.  
Meine Erfahrung ist, dass die Unsicherheit bei Kursprognosen 
mit allen Methoden sehr hoch ist und nur eine Grobbeurteilung
moeglich ist. Etwa nach dem Schema "wir kommen in den teuren 
Bereich - "eher billig", oder aehnlich.
Deshalb arbeitet ich vorzugsweise mit Strategien, die auch mit
groben Prognosen oder besser sogar bei jeder Kursentwicklung
funktionieren. Ein System, dass bei fast allen Kursentwicklungen 
10% bringt ist mir immer lieber als eins, dass 300% bringt - aber 
nur wenn eine ganz bestimmte Kursentwicklung eintritt.
Also Strategien, die moeglichst wenig auf die nach meiner 
Meinung unsicheren Kursprognosemethoden angewiesen sind.

Wenn ich Prognosen mache, dann halte ich mich ganz ueberwiegend 
an mein Marktgefuehl. Was dabei im Kopf ablaeuft ist natuerlich
auch irgendwie ein erfahrungsmaessig gebildetes System. Aber
ich versuche schon lange nicht mehr, das z.B. als logisches System 
zu analysieren. Ist zu kompliziert und aendert sich vermutlich staendig.

Was mir im Laufe der Jahre aufgefallen ist, ist dass viele Leute da
fast unabaenderliche Eigenheiten haben. Ich treffe oft recht gut die
Tiefstpreise beim Einkaufen, aber steige meist viel zu frueh aus. 
Und obwohl ich mein Problem genau kenne, schaffe ich es seit 20
Jahren nicht, auch das richtige Feeling fuer die Hoechstpreise zu
entwickeln. 
Andere kaufen immer erst sehr spaet und teuer, reizen den Kurs dann 
aber exakt nach ganz oben aus.
Da muessen fruehe Praegungen mitspielen.


Darius
Visit   http://lyzrxwo.eqg.mtd/mqffty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.