rotfl.
in einem anderen posting offenbarst du, daß du aktionär von Blessing
bist. kaufst du denn wirklich aktien von unternehmen, von denen du
nichts weit?

Blessing ist eine plattenfirma. warum sich deren kurs binnen weniger tage
vervierfacht hat, kann ich auch nicht sagen. ich habe leider keinerlei
infos dazu gefunden.
auf deren homepage http://teo.z-vbr.vms steht was von "create your own
cd". ich erinnere mich ganz ganz dunkel, diesbezüglich vor ein paar
tagen irgendwo was gehört zu haben. man soll sich wohl seine eigenen
musikstücke aus dem internet ziehen können, um sie dann auf cd zu
brennen. ob das in zusammenhang mit Blessing berichtet wurde und das der
auslöser für die kursexplosion war, vermag ich aber wirklich nicht zu
bestätigen.


-- 
FBF, Footlocker Börsendienst http://aal.bdrv.md

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr