qytfppsfi@wkvsbrirra.mgi (Karen Forbriger) wrote:

[posted+mailed]


Solches Eigenlob stinkt!

Wann endlich lernen diese "professionellen" Spammer, dass

1) Rumbruellen ordinaer ist und nicht ueberzeugen kann,

2) man nicht in off-topic Gruppen rumposten soll,

3) wenn man schon in mehrere Gruppen seinen geistigen Durchfall
absetzt, dann nicht in vielen einzelnen Postings (sondern als
Crossposting mit eindeutigem F'up),

4) kommerzielle Werbung unerwuenscht ist.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.