Optimiert werden die Indikatoren OVB, ROC und RSI. Hierbei werden aufgrund
der historischen Kurse Kauf/Verkauf-Transaktionen durchgeführt (das können
pro Wertpapier schon einige 1000 Käufe/Verkäufe sein), die immer davon
ausgehen, den Kurs vom nächsten Tag noch nicht zu kennen. Die Optimierung
ist dann vollzogen, wenn alle drei Indikatoren mit ihrem jeweils besten
Ergebnis zu einem eindeutigen Kauf bzw. Verkaufsignal kommen.
Der Pfiff an der Geschichte ist, daß für die laufende Signalgebung alle drei
Indikatoren gemeinsam ein eindeutiges Kauf oder Verkaufsignal liefern
müssen. Damit werden Fehlsignale weitgehndst ausgeschlossen.
In den letzten  Jahren hat mir dieses Signalsystem sehr gute Ergebnisse
geliefert. Die DAX-Rendite schlägt mein Optimierungstool sehr deutlich.

Sie können sich gerne in meine Mailingliste aufnehmen lassen. Dann gibt es
regelmäßig und kostenlos einen Börsenbrief mit aktuellen
Kauf/Verkaufsignalen und einem Musterdepot. yyoj@twvpbogltt.dg

Natürlich kann sich jeder Leser dieser NewsGroup in die Mailingliste für
meinen Börsenbrief eintragen lassen. Eine kurze E-Mail an mich reicht aus.

Mit besetn Wünschen
F. Overzier