Die neue Firmenstrukur scheint eine schwere Geburt zu werden.
Geht wohl auch nicht anders bei den vielen Nebenbedingungen.
Ganz wichtig ist, dass es dazu fuehrt, dass in den Fabs im Ergebnis
mehr produziert wird (auch Grafikteile, EBI-Produkte, Auftraege fuer 
Dritte, usw.). 
Sonst waeren es nur kurzfristige Buchungstricks ohne wirkliche 
Vorteile.


Die neuen Grafikprodukte sind zwar weitgehend bekannt, aber da sie 
ganz neu sind, sind die Auswirkungen auf Marktanteile und 
Quartalszahlen noch offen.
An sich finde ich Monster-Grafikkarten ziemlichen Unsinn. Warum sind
die eigentlich so aufwendig gestaltet und lackiert? Werden doch 
eingebaut und keiner sieht sie dann mehr? Man koennte denken, fuer 
einige ist das ein xxxersatz. 
Ich hab mal einige Tage unter einem Maedchennamen auf solch einem Board
"mitdiskutiert". Egal was ich geschrieben habe, ich wurde
beschimpft und ausgelacht.
Jetzt bin ich sicher: Diese Dinger sind fuer viele ein xxxersatz.
(trotzdem darf man nicht uebersehen, dass auch das ein Markt ist).

Bin zwar sehr vorsichtig geworden die Vorabtests und Geruechte im
Netz zu glauben, aber es scheint dass der neue 45 nm Quad 30-50%
weniger Strom braucht und deshalb deutlich hoeher takten kann.
Da die bisherige 65 nm Version jetzt langsam auch immer besser wird,
koennte die 45 nm Version besser als gedacht werden. 
Ist allerdings nur fuer einen kleinen Marktteil und Werbung von 
Bedeutung.


Als MAGNET sehr begrenzte Forschungsmittel hatte, haben sie viel geschafft.
Dann wurden sie groessenwahnsinnig, haben mehrere Forschungsteams 
dazu gekauft, und die Resultate wurden schlechter.
Und VIA mit ihren ungefaehr 3,5 Forschern leisten Erstaunliches.
Ich glaube deshalb nicht, dass es so einfach ist: 
Mehr Geld = Bessere Ergebnisse.
(Bei den Produtionsverfahren forscht MAGNET ja gemeinsam mit anderen)  

Problem ist da eher das MAGNET-Marketing. Sie koennen sich nicht verkaufen
und stehen dumm neben der EinsA-PR.

Nebenbei: Ich hab die letzte Zeit selbst einige PCs verglichen und dabei
bemerkt, wie wertlos die ueblichen Test sind. Beispiel:

Film von mpg auf avi konvertieren - PC A ist deutlich schneller als B.

Dann das gleiche, aber gleichzeitig z.B. 2 TV Kanaele aufgezeichnet und
diverse andere Programme gelaufen (die TV-Aufzeichnungen laufen in
Echtzeit 1:1, braucht man also nichts zu messen). 
Und auf einmal ist PC B beim Konvertieren viel schneller.

Warum wird immer nur 1 isoliertes Programm gemessen?
Wer nur ab und zu 1 Programm laufen hat, fuer den ist Leistung
doch offenbar weniger wichtig (OK Spieler und Sonderfaelle gibt es).

Viel wichtiger ist Leistung fuer die, die haeufig viele schwere Anwendungen
gleichzeitig laufen haben. Also Test auf einen PC der schon heftig belastet
ist. Wie schnell kann der Rechner dann auch noch das 11. oder 12. Programm
verarbeiten?
Da kann etwas voellig anderes herauskommen als bei den ueblichen Tests.


Schadenersatz steht vermutlich nich in sehr weiter Ferne.
Aber wichtig ist, dass die EU EinsA sehr scharfe Regeln fuer den
Vertrieb vorgeben und kontrollieren/erzwingen kann. Theoretisch
sogar zeitweises Vertriebsverbot (sehr unwahrscheinlich, eventuell
bei Backinsel/Nire). Aber schon scharfe Kontrolle der Rabatte oder 
Zwang zu einem "neutralen Zwischenhaendler" wuerde viel bringen.

Ich bin ziemlich sicher, dass die aktuellen Probleme bon MAGNET nichts
mit technischer Leistung zu tun haben, denn 90% des Marktes sind 
unterer/mittlerer Bereich und da gibt es bei beiden kaum wirklich
Unterschiede.
Warum hat MAGNET ploetzlich trotzdem wieder so grosse Probleme
bei Absatz/Umsatz?
In einem Board hat mal einer die Seiten der grossen PC-Hersteller
fuer die verschiedenen Laender kontrolliert und festgestellt, dass es
fast nur noch in den grossen Laender mit funktionierender Justiz
und Kartellaufsicht Rechner mit MAGNET-CPU gibt. 
In vielen kleinen Laender haben die Hersteller, die bei uns natuerlich
auch MAGNET anbieten, nur noch EinsA im Programm (also gerade die 
aermeren Laender haben nur noch die Auswahl zwischen teureren 
EinsA Produkten).
Es ist ziemlich offensichtlich, dass EinsA den Druck wieder massiv
erhoeht hat. HIer liegt das aktuelle Problem und nicht bei technischen
Details.

Scheint das EinsA von seiner alten Einstellung "Wir brauchen ein
Bisschen MAGNET wegen Monopolauafsicht" zu totalen Angriff ohne 
Ruecksicht auf Vorschriften uebergegangen ist. Ist sogar logisch.
Denn da sowieso so viele Verfahren gegen EinsA laufen und
Verurteilungen ziemlich sicher sind, sagen sie sich einfach: "Wenn 
wir schon verurteilt weren, dann machen wir auch, was uns vorgeworfen 
wird - und zwar gruendlich. Kostet auch nicht viel mehr und koennte
das Thema MAGNET dann wenigstens fuer immer beenden".

Ist zurzeit deshalb mehr ein rechtlicher als technischer Kampf.
Irgendwelche neue Monster-CPUs oder Grafikkarten sind weniger
wichtig als preiswerte, ausreichende mit wenig Verbrauch.
Bei einer Waschmaschine fragt schon lange keiner mehr was 
drinnen ist. Bei Autos fragen immer weniger nach PS, und bei
PCs wird es bald aehnlich sein.
Wer das als zweiter versteht hat verloren.


OK, die anderen Chips sind gestern auch stark gelaufen.
Schade dass der Gesamtmarkt gestern schwach war.
Hab den Eindruck der DOW laeuft im Moment nur noch
stur umgedreht zum Oel: 
Oel rauf, Dow runter,
Oel runter, Dow rauf.
Hoffe es kommt bald der Tag wo alle gleichzeitg aus Vornholz raus wollen ...


-- 
-- 
Knut Egertz
Visit   http://douyuhm.kck.gcp/oguxwq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff