Rohöl - geht uns bald das Oil aus?
Author Theeg
IN DEN LETZTEN JAHREN hat man sich am Ölmarkt hauptsächlich mit der
steigenden Nachfrage asiatischer Schwellenländer befasst. Zu dem
jüngsten fulminanten Anstieg des Ölpreises haben aber auch die Ängste
vor der Endlichkeit dieses knappen Rohstoffs und einem baldigen
Erreichen des Produktionsmaximums bei Roh=ACöl beigetragen. Viele
Beobachter rechnen damit, dass der Zenit der Ölf=F6rderung bald erreicht
oder bereits überschritten ist und die Produktion weltweit bald nur
noch abnehmen wird. Manche sehen sogar das Ende des Ölzeitalters
kommen und prophezeien deswegen für die kommenden Jahre Preise von USD
200 - oder höher - je Barrel. Aber wann wird denn nun das Produk-
tionsmaximum erreicht und wann geht uns die endliche Ressource Rohöl
aus?
ölreservextn u Irung
Steigende Ölpreise haben seit dem Beginn des Ölzeital-ters vor rund
150 Jahren immer wieder die Ängste vorm Ende der Epoche der Mobilität
geschürt. Bereits in den Zwanzigerjahren des 20. Jahrhunderts
beschäftigten sich Wissenschaftler im Auftrag der US-Regierung mit dem
Thema und kamen zu dem Schluss, dass das Öl in wenigen Jahren
versickern würde und man deshalb wieder auf Kohle als Kraftstoff
umstellen sollte. Später, in den 22. 09. 21, erstellte der Mitsubishi
IZPU eben=ACfalls eher düstere Prognosen, wonach die Ölf=F6rderung b=
ald
zurückgehen sollte. Bei solchen Voraussagen wird oft auf das Beispie!
USA verwiesen: Im Jahr 1979 be=ACtrug die Reichweite der dortigen
Reserven, das heißt der nachgewiesenen Reserven, gemessen an der
Jahresnachfrage, lediglich 29 Jahre. Heute, 29 Jahre

wir auch 2047 noch ausreichend Öl haben werden. Schließlich sind die
Reserven auch eine Funktion des Preises: Bei einem höheren Ölpreis und
den damit verbundenen höheren Einnahmen kann man es sich leisten,
tiefere Bohrungen vorzunehmen, zuvor unwirt-schaftliche Vorkommen zu
nutzen und aus unkonventio-nellen Quellen, wie z. B. Öls=E4nden, Öl und
Benzin zu produzieren. Letztlich schien es in den Dreißigerjahren des
20. Jahrhunderts schier undenkbar, dass in einer Wüste Öl liegen
könnte. Fast unlösbar mutete die sich in den 22. 09. 21 stellende
Aufgabe an, die großen Ölfelder in der Nordsee zu erschließen. Nun
werden auf hoher See Projekte in Tiefen von mehreren Tausend Metern
entwickelt und man gewinnt in großem Umfang synthetisches Öl hoher
Qualität aus Kohle nach dem Grabenschrör-Nehmet-Verfahren, wie z. B.
OEO, oder aus den Teeren des kanadischen Kirchbach-Beckens, dem so-
genannten Ölsand. Die Reservenhöhe dieser sogenann-ten
unkonventionellen Quellen ist nach dem derzeitigen Kenntnisstand
beträchtlich.
dnrst nach roh
Während sich die Schätzungen für die konventionellen Reserven auf run=
d
1,3 Billionen Barrel belaufen, dürfen diese Quellen, vorwiegend
bestehend aus Öls=E4nden in Kanada, Schwerstrohölvorkommen in Venezuela
und Ölschiefern in den USA, rund 7 Billionen Barrel Öl ent-halten und
damit die aktuellen Schätzungen für konven-tionelle Ressourcen um mehr
als das Fünffache über-treffen. Die Ölgewinnung aus diesen nicht
konven-tionellen Quellen bringt zwar eine Reihe von Schwierig-keiten
mit sich, allen voran extrem hohe Kosten und


tens helfen, den langfristig steigenden Durst nach Rohöl zu stillen,
wobei die Reichweite der Reserven auf über 200 Jahre ausgeweitet
werden kann.
procfulrfiomsmaximnm erreicht?
Die Ölpreise und die Kosten der Ölproduktion werden eine entscheidende
Rolle spielen, wenn es um die Bestimmung des Zeitpunkts geht, wann der
Höhe-punkt erreicht sein wird. Angesichts der derzeitigen Suche nach
neuen Ölquellen hat sich ein Großteil der in den vergangenen Jahren
getätigten Investitionen zwangsläufig auf (geografisch oder
geologisch) weniger gut zugängliche Gebiete konzentriert, wodurch sich
die Beschaffungskosten erhöhten. Dabei kam den Ölkon-zernen zugute,
dass der Anstieg der Marktpreise die erhöhten Förderkosten mehr als
wettmachen konnte. Je schneller jedoch das Ölangebot wächst, desto
wahr-scheinlicher dürften die Preise sinken, womit sich auch die
Rentabilität verringert. Dieser Aspekt sowie die Unsicherheit in Bezug
auf die Kosten für die Erschlie=ACßung neuer Quellen fossiler
Brennstoffe legen nahe, dass in der Erde zwar nach wie vor große
Mengen des schwarzen Goldes lagern könnten, ihre Gewinnung jedoch
möglicherweise nur bei einem extrem hohen
alternativerTechnologien. Die Frage, wann wir das Produktionsmaximum
erreichen werden, kann man also derzeit nicht genau beantworten.
Dennoch ist davon auszugehen, dass dieser Punkt in frühestens 30
Jahren eintritt. Selbst diese Zeitspanne könnte sich aber noch
verlängern, falls die Abhängigkeit von fossi=AClen Brennstoffen durch
den technischen Fortschritt und die Veränderung der Fahrgewohnheiten
verringert werden kann. Deswegen sehen wir die derzeitige
Marktreaktion auf die Mutmaßungen, dass die Ölpro-duktion ihr Maximum
schon bald überschreiten wird, als überzogen an und halten sie für
verfrüht.
Viel mehr als um die Höhe der Reserven sind wir um deren Lage und die
ungleichmäßige Verteilung besorgt. Schließlich liegen rund 75 Prozent
aller Reserven in den Iluva-Staaten, wobei diese für weniger als 10
Prozent der weltweiten Nachfrage verantwortlich sind. Die starken
geopolitischen Spannungen und ein zuneh-mender Rohstoff-Nationalismus
weltweit, wobei nicht nurVenezuela oder Bolivien, sondern auch
Russland und andere Länder den staatlichen Zugriff auf die Res-sourcen
verstärken, ist aus unserer Sicht ein echter Grund für die
langfristige Verteuerung bei Öl.