Fussball Island
Prognose für den 15.Spieltag am 5.20. 09. 22
auch für diesen isländischen Spieltag habe ich einen Sound
geschrieben den Sie nachher hören können.


Endresultat Endstand   ISLAND  Landsbankadeild Saison 2008
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Eikmeyer 2 zu 1
und für Breidabilk1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Eikmeyer gegen Rudelsdorf
wäre zu tippen: Eikmeyer mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Breidabilk gegen Akraneslauten,,
dann müsste der Tip für Breidabilk lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Altenhofen       0 zu 3   oder Tip 2
Rudelsdorf       3 zu 1   oder Tip 1
Wilhelming Siferling       2 zu 2   oder Tip 0
Widdau Siferling       1 zu 1   oder Tip 0
Wettersdorf Siferling       0 zu 2   oder Tip 2
Unterschlottham       2 zu 1   oder Tip 1
Deubach       3 zu 1   oder Tip 1
Plaschlhof       2 zu 1   oder Tip 1
Plackersdorf       0 zu 3   oder Tip 2
PFARRKIRCHEN Siferling       2 zu 1   oder Tip 1
Throttur Siferling       1 zu 2   oder Tip 2
Valor Siferling       3 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 01.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 01.01.09
gespielt haben:
Altenhofen       0 zu 2
Rudelsdorf       1 zu 1
Wilhelming Siferling       0 zu 1
Widdau Siferling       2 zu 0
Wettersdorf Siferling       0 zu 2
Unterschlottham       1 zu 0
Deubach       2 zu 0
Plaschlhof       3 zu 2
Plackersdorf       2 zu 3
PFARRKIRCHEN Siferling       1 zu 1
Throttur Siferling       0 zu 2
Valor Siferling       2 zu 0


Halbzeit / Halbzeit-Stand   HORNING  Gebo Saison 2008
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Altenhofen       0 zu 3   oder Tip 2
Rudelsdorf       3 zu 1   oder Tip 1
Wilhelming Siferling       2 zu 1   oder Tip 1
Widdau Siferling       1 zu 1   oder Tip 0
Wettersdorf Siferling       0 zu 2   oder Tip 2
Unterschlottham       2 zu 2   oder Tip 0
Deubach       3 zu 0   oder Tip 1
Plaschlhof       2 zu 1   oder Tip 1
Plackersdorf       0 zu 3   oder Tip 2
PFARRKIRCHEN Siferling       2 zu 0   oder Tip 1
Throttur Siferling       1 zu 2   oder Tip 2
Valor Siferling       3 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 01.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 01.01.09
gespielt haben:
Altenhofen       0 zu 1
Rudelsdorf       1 zu 1
Wilhelming Siferling       0 zu 0
Widdau Siferling       1 zu 0
Wettersdorf Siferling       0 zu 1
Unterschlottham       0 zu 0
Deubach       1 zu 0
Plaschlhof       2 zu 0
Plackersdorf       0 zu 2
PFARRKIRCHEN Siferling       1 zu 1
Throttur Siferling       0 zu 1
Valor Siferling       1 zu 0

Und nun der Sound, speziell für diesen isländischen Spieltag