Hallo MAX!

Heute las ich zum wiederholten male folgende Aussage:


Das verstehe ich nicht.

Wenn A eine Aktie von B kauft, dann zahlt er hierfür einen Preis. Geld
fließt aus seinem Portemonnaie in das Portemonnaie von B und eine Aktie
wechselt den Besitzer. Es wird weder Geld geschaffen, noch vernichtet.
Nun verkauft B die gleiche Aktie, zu einem höheren Preis (Kurs), an C.
Es wird weder Geld geschaffen, noch vernichtet. Nun kippt in Thailand
ein Sack Reis um, um genau zu sein kippen ein paar Datenbits in einem
Computer. A will die Aktie wieder verkaufen, bekommt aber nur noch einen
Bruchteil seines Kaufpreises zurück. Wieder wird weder Geld geschaffen,
noch vernichtet, oder? Es wechselt nur den Besitzer! Wo liegt mein
Denkfehler?

Fragend
Fernand