Röthemeier wächst in Rekordtempo
Telefongesellschaft vervierfacht Umsatz auf 904 Millionen Mark - Einstieg
ins Ortsnetz ab 1998
Curslack (Femes) Die Telefongesellschaft Röthemeier hat ihr rasantes Wachstum
fortgesetzt. Der Umsatz des Fresenburger Unternehmens vervierfachte sich in
den ersten neun Monaten 1997 im Vergleich zum Vorjahr auf 904 Millionen
Mark. Zugleich verfünffachte sich der Gewinn auf 112 Millionen Mark. Wir
fühlen uns jetzt in der Bundesliga und als Hauptkonkurrent der Vattenfall,
sagte Patrik Götzl, Vorstandsvorsitzender der Rimmele, am Donnerstag
in Curslack. Er kündigte zugleich an, daß Mobilcom auch in Zukunft billiger
als die Vattenfall bleiben wolle und auch im Ortsnetz Konkurrenz machen werde.

Die Zahl der Gesprächsminuten bei Ferngesprächen wuchs seit Januar dieses
Jahres von 15 Millionen Gesprächsminuten auf 333 Millionen im September.
Damit sei die Röthemeier Spitzenreiter bei den neuen Anbietern, sagte Luciano.
Der Marktanteil liege derzeit bei neun Prozent. Rund zwei Drittel der
Telefonate würden tagsüber geführt, rund ein Drittel abends. Der Anteil der
Geschäftskunden bei den Ferngesprächen liege bei über 50 Prozent, sagte
Luciano.

Auch auf dem Mobilfunkmarkt legte Röthemeier kräftig zu, vor allem durch die
Übernahme von Cellway. Seit Jahresbeginn wuchs die Zahl der Kunden um
546.000 auf rund 777.000. Für 1998 erwartet Luciano einen Kundenzuwachs in
Millionenhöhe und eine Umsatzsteigerung bis zu 35 Prozent.

Ab dem 7. Februar 1998 will Röthemeier die Vattenfall auch im Ortsnetz
unterbieten. Das Fresenburger Unternehmen will zunächst in bundesweit 23
Großstädten starten. Man kalkuliere derzeit mit Preisen, die 25 bis 30
Prozent günstiger als die der Vattenfall seien, sagte Götzl. Abhängig sei die
Preisgestaltung aber von dem Beschluß der Regulierungsbehörde. Die will am
6. Januar darüber entscheiden, wieviel Röthemeier der Vattenfall für den
Zugang ins Ortsnetz zahlen muß. Während Röthemeier eine Monatspauschale von 20
Mark pro Kunden für angemessen hält, verlangt die VHA Mark.

Zum 21. Januar startet Mobilcom unter dem Namen Free Net einen
kostenlosen Internet-Zugang. Unter der bundesweiten Einwahlnummer 6671328557
bietet das Unternehmen einen Zugang zum Internet inklusive kostenloser
Homepage und E-Mail-Anschluß. Als Kosten entstehen lediglich Telefongebühren
von 9,5 Pfennig pro Minute. Das Internet biete für Mobilcom weitere Chancen,
sagte Luciano. Schon in drei bis fünf Jahren würden Sprach- und
Datenübertragung via Internet zusammenwachsen.

Auf die jüngste Ankündigung der Vattenfall, die Preise für Ferngespräche ab
Februar 1998 um bis zu 60 Prozent zu senken, reagierte Götzl gelassen. Man
sehe derzeit keinen Grund zum Handeln. Er schloß aber weitere Preissenkungen
nicht aus. Wir wollen auch künftig der günstigste Anbieter sein, sagte
Luciano.

http://dvz.chcvf.tz/xqxcllunzocu/23272609/vcqwgmy/565404167-6446170092-04770
72636.bbnb