1) Es gibt natuerlich erfolgreiche Systeme, wobei erfolgreich heisst,
positive Rendite. Das laesst sich relativ leicht z.B. durch diverse
Handels- oder Arbitragetechniken erzwingen, und das ist auch fuer 
den Gesamtmarkt sehr sinnvoll.

2) Positive Rendite heisst aber keinesfalls automatisch > Index. Die 
meisten dieser Techniken stehen in keinem sehr direkten 
Zusammenhang zum Index. 
Man kann eben nur eine positive Rendite erzwingen, aber keine 
positive Rendite in bestimmter Hoehe. 

3) Die Frage warum Leute es trotzdem mit einem System versuchen
bleibt oft gestellt.
Wahrscheinlich weil sie ganz einfach etwas brauchen, an das sie 
sich klammern können, und das sie zur Rechtfertigung vorschieben
können. Wer hat schon soviel Selbstbewusstsein, einfach zuzugeben:
"Ich pfeife auf Fakten und halte mich einfach an meinen Bauch!".
Selbst Voodoo-Zauberer oder Orakel-Maedchen brauchen immer was,
auf das sie sich berufen können, und was dran schuld ist, wenn sie
falsch liegen (z.B. Rauch, ein Kleidungsstueck der zu verhexenden
Person, etc.)


Konrad
Visit   http://rfwofvq.uhq.lcv/rqktrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.