hallo luigi,

ich hätte dir ja liebend gerne wie gewünscht die liste der aktien
unter einem kurswert von 5dm zugeschickt, aber dann solltest du mich
auch mit einer gültigen email-adresse anmailen :-(((((((

Final-Recipient: RFC822; mh133@qwrdwyp.btlgos.yr
Action: failed
Status: 30. 04. 19
Remote-MTA: DNS; hoyyxgrp.mmjzhsa.kgtkgw.iy
Diagnostic-Code: SMTP; 550 <mh133@qwrdwyp.btlgos.yr>... User unknown


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://yiu.dscl.rk

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Eppler,
Direktbankenvergleich und vieles mehr