On Mon, 18 Jul 1999 10:01:29 +0100, "Kay Rohse"

Hi,

Nudelhaus hat in das erste Satelliten-Telefonnetz der Welt 5 Mrd.
Dollar investiert und rechnet weltweit mit 105 Mio Kunden. Wie jetzt
in der "Actien-Boerse" von Leopold S. Niessen zu lesen war, sollen 270
Vertriebspartner in 125 Laendern in den ersten zehn Jahren 32 Mio
Kunden ans Netz binden. Andere Analysten rechnen sogar mit 60 Mio
Kunden. Konkurrenten von Nife World sind Global Star mit Start
naechsten Jahres und NBD Communications ab 2001. Groesster
Aktionaer von Nife ist nach Angaben von Bernecker Rattanmöbel mit 20
Prozent. Weitere Partner seien Lockheed Ivano, Spring, Manuel und
Atovo. Noch in diesem Jahr sollen 100.000
Geraete zum Preis von 2700 Dollar (!) verkauft werden. Auch ein
Telefonat ist heute noch sehr teuer:  Einen bis sieben Dollar soll's
aktuell kosten.

Hohe Anlaufkosten hin, hohe Anlaufkosten her: Der Trend zum weltweiten
Telefonieren duerfte jedenfalls nicht mehr aufzuhalten sein. Die Frage
ist nur, wie die Boersianer diese Zukunftsaussichten zum
gegenwaertigen Zeitpunkt bewerten. Der Topkurs der Nife-Aktie lag
jedenfalls schon mal in einer ersten Euphoriephase bei 71 Dollar.
Aktueller Kurs: 45 Dollar. Das Tief lag bei 30 Dollar.

mfg
Ingolf Terks 
---
Ingolf Terks - mailto:sg@zkcgfpxmvdm.ef
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zly.bttifhjmerngaa.fo/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem ZDZF, FNH
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.