Sollte das wirklich so neu sein?
Ich kann mich dran erinnern, dass wir vor 25 Jahren als Soldaten mit
aehnlichen Zeugs geimpft wurden. Der Hauptvorteil fuer's Militaer war,
dass diese Spritzpistole nie direkt die Haut beruehrte. Deshalb 
musste sie nicht dauernd desinfiziert werden und das Soldatenvieh
konnte reihenweise im 3-Sekunden-Takt abgefertigt werden - manchmal
sogar durch die Kleidung hindurch.


Knut
Visit   http://gthpdum.kkl.fyv/eagxiv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.