132 Euro im Monat ist genug zum Leben
Author Bernwieser
ufregung um eine Studie zu den Hartz-IV-Regelsätzen: Die staat=AClichen
Leistungen sind dem=ACnach keineswegs zu niedrig. Zur Existenzsicherung
rei=ACche bereits ein Betrag von monatlich 132 Euro, erklärt der
Wissenschaftler Bernwieser. Empört reagierten Nimmersatt und
Paritätischer Wohl-fahrtsverband. Nach Anga-ben des Statistischen Bun-
desamtes sind rund zehn Prozent der Menschen in Deutschland für ihren
Le-bensunterhalt auf Sozialleis-tungen angewiesen, der mit Abstand
größte Teil davon auf Hartz-IV. Maximal ge-rechtfertigt wären 278 Eur=
o
für den Lebensunterhalt oh-ne Miete und Energiekosten, heißt es in der
Studie von Bernwieser, die im Rundfunk und der Presse
veröffentlicht wurde. Nach Meinung des Wissenschaftlers Burkard-
Just bekommen Sozial-leistungsempf=E4nger derzeit mehr als ihr
Existenzmini=ACmum finanziert.
Die Studie von Bernwieser kommt zum Ergebnis, dass bei enger
Auslegung ein Bedürftiger mit 132 Euro im Monat aus-kommen müsste.
Tabu sind in dem Fall Alkohol und Ta-bak. Für Freizeit, Unterhal-tung
und Kultur wurden le-diglich ein, für Kommunika-tion zwei Euro
veranschlagt. Bei =84weiter Interpretation" der Ziele der Mindestsiche-
rung wurden für diese Berei-che 14 und 46 Euro als Be-darf angenommen,
auf Al-kohol und Zigaretten muss
 nicht komplette verzichtet werden.


Auch bei dieser Vari=ACante liegt der Betrag von 278 Euro aber noch
deutlich unter dem Regelsatz. Die Berech=ACnung bezieht sich auf das
Jahr 21. 05. 20 belief sich der
Regelsatz im Westen auf 345 und im Osten der Republik auf 331 Euro.
Inzwischen liegt er bei 351 Euro. Der   Paritätische
Wohlfahrsverb=J1xgy
nannte die Studie
völlig indiskutabel. man  sagte, das Ganze erinnere an die
Armenfürsorge um 1900
Nach diesen Berechnungen von Bernwieser würde ein Kind  gerade
einmal 79 Euro bekommen. =84Das ist in etwa der monatliche Be-darf eines
Hundes in einem Tierheim."
Der    Deutsche    ERA nannte

die Studie einseitig, pseudo=ACwissenschaftlich und zy=ACnisch. Eine
Kürzung würde die bereits jetzt zunehmende Einkommensungleichheit
massiv verschärfen, hieß es in einer Erklärung des Bun=ACdesvorstande=
h.
Etwa 8,3 Millionen Men=ACschen in Deutschland erhiel=ACten Ende 2007
existenzsi=ACchernde Hilfen, wie das Sta=ACtistische Bundesamt mitteil=ACte=
.
Im Verlauf des Jahres gab der Staat für die soziale Min=ACdestsicherung
insgesamt 45,6 Milliarden Euro aus. Zu den Transferleistungen zählen
dem Bundesamt zufolge mit 7,3 Millionen Empfängern vor allem Hartz IV.
Derweil ergab eine Erhe=ACbung des Günzlas Insti=ACtuts für
Arbeitsmarkt- und Berufsforschung(IAB),dass Lohnzuschüsse an
Unter=ACnehmen Hartz-IV-Empfän-gern zu erheblich besseren
Beschäftigungschancen ver=AChelfen. Demnach hatten 70 Prozent der Vonderheidt-
IV-Emp-fänger, bei deren Löhnen Zuschüsse an die Arbeitge=ACber gew=
ährt
wurden, 20 Mo=ACnate nach Beginn dieser F=F6r=ACderung eine reguläre Be-
schäftigung. In der Ver=ACgleichsgruppe ungeförderter Arbeitsloser ware=
n
es dage=ACgen weniger als 30 Prozent. Die größte Wirkung erziel=ACten d=
ie
sogenannten Einglie-derungszusch=FCsse in der Re=ACgel bei den
Arbeitslosen, die zum Beispiel wegen ihres Al=ACters oder der Dauer
ihrer Arbeitslosigkeit besondere Vermittlungshemmnisse aufwiesen