Hallo Folkert,

Du hast Recht: im dicht besiedelten Westeuropa kommt man mit GSM sehr
gut zurecht, ist fast überall erreichbar. 

Aber wie sieht es zum Beispiel im Südwesten von USA aus? Da ist viel
Platz zwischen den Städten, und vermutlich keine Mobilfunkwabe weit
und breit. Fragt sich natürlich ob wirklich ein größerer Bedarf
besteht, dort auch erreichbar zu sein. Die Business-User Zielgruppe
dürfte zwischen den US-Städten eher im Flugzeug sitzen. Vielleicht
aber doch nicht? Den GSM-Boom haben auch viele nicht vorhergesehen.
(Ich auch nicht)

Oder auch Leute, die sich in Australien *nicht* an der Ostküste
aufhalten, und trotzdem erreichbar sein wollen? Da ist natürlich
wiederum die Frage, ob da wirklich größerer Bedarf besteht.
Vielleicht muß man ihn einfach "nur" wecken.

Ich kann mir auch vorstellen, daß das US-Militär Interesse an einem
komerziellen Satelitentelefon-System Interesse haben könnte, um nicht
teure Alleingänge bezahlen zu müssen. Von dem Preisverfall bei
zivilen GPS Empfängern (Global Positioning System) haben die zum
Beispiel auch profitiert, als es darum ging, Bodentruppen im
Golfkrieg schnell mit tragbaren GPS-Empfängern auszustatten. Bei
Sateliten-Telefonen könnte eine ähnliche Preisentwicklung
stattfinden.

Alles spekulativ, wie die Iridium-Aktie halt.

Diedrich