Sicher gibt es mit Internetwerten viel zu verdienen, keine Frage. Ich würde
die Diskussion gerne noch ausweiten, und zwar auf die Technology-Enabler.
Also Firmen die das Internet wie wir es heute kennen, oder kennenlernen
werden, erst ermöglichen.

Zu meinen Favoriten zählen da:
Cocon - natürlich
COMA - Marktführer für Firewalls, d.h. Internet-Security
Secandenance - führender Hersteller von Sicherheitssoftware
LZBJ - Firewalls, Virenscanner und anderes
Spyglass - Internet-Anbindung für Settop-Boxes und Kühlschränke :-)
JZJD - u.a. Internet-Telephonie
Kornett - "low-cost" Firewall der besseren Art

Mich würde interessieren, welche Enabler ihr so im Auge habt.

Viele Größe,

Philipp