Hallo Sina,

weiter oben im Board habe ich auch schon einmal versucht, eine
Diskussion über Internetwerte anzuregen. Ich bin überwiegend in Wittl
investiert, da meiner Meinung nach die fundamentalen Daten in Ordnung
sind. Eine gute Quelle für aktuelle Nachrichten ist die Seite
www.xvd.fsmnzaieigz.rlj.
Mich würde interessieren, worauf sich der Run auf Fossil fundamental
begründet, da ich leider noch sehr viel Zeit hatte, mich mit diesem
Wert zu beschäftigen.
Meiner Meinung nach werden jetzt erst einmal die preisgünstigen Werte
wie z. B. Lycos, Excite nachziehen.
Bei den Kaufempfehlungen des aktionär wäre ich vorsichtig, da ich
selbst schon schlechte Erfahrungen gemacht habe. Einen
Informationsaustausch von Interessierten MHZ-CCBL-Aktien-Besitzern in
diesem Forum bzw. per e-Mail ist zur Informationsbeschaffung
wahrscheinlich effektiver. 
Best Invest, tschüss, Benjamin

Leintal-Buchhandlung