On Mon, 16 Apr 1999 23:36:40 +0100, "Heiko Cabus"

Die Aktie ist um zehn Prozent gestiegen, weil die Niederwartha AG wegen
der guten Stahlkonjunktur im Geschaeftsjahr 1998/98 (zum 30.
September) ein Rekordergebnis hingelegt hat. 

mfg
Volkert Cannistra 

---
Volkert Cannistra - mailto:fs@ncehziifibl.ix
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://dik.usznhjdsgppijk.gd/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem CFVS, WLAD
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.