Hi,

mir ging's auch so (Stadtsparkasse Muenchen).

In ein paar Tagen wirst Du dann einen ebenso netten Brief bekommen, in dem Du
um die Zahlung horrender Gebuehren gebeten wirst. 

Bitte poste dieses Schreiben auch in diese Newsgroup, da mich mal interessieren
wuerde, wie andere Banken das Problem bewaeltigen. Ich soll uebrigens DM 350.-
pro Wertpapiergattung bezahlen.

Danke und Servus,
    Ludwig

PS: Vielleicht sollten wir eine Interessengruppe gruenden, um die Erfahrungen
mit den Banken auszutauschen?