Kenntjemand eine Seite, auf der mehrere Charts (z.B. alle Dax30-Werte ode=
r
alle Neuer Markt-Werte) täglich gesammelt dargestellt sind? Ich meine n=
icht
die üblichen Tabellen, wo man für jeden Wert einzeln ein Chart laden =
muß.

Es gab bis vor einigen Monaten eine solche Seite (alle Dax30-Werte als 30=
Tage-
bzw. 200Tage-Chart auf jeweils einer Seite zusammengefasst) beim
Business-Channel. =

Wo ist die hin und gibt es irgendwo etwas Ähnliches? =

Gibt es vielleicht irgendwo einen FTP-Server mit einer Datei mit gesammel=
ten
Charts? Oder hat jemand noch eine andere Idee, wie ich viele Charts täg=
lich
aktualisiert schnell aus dem Netz herunterladen kann ohne zu einer
kommerziellen Lösung sprich Abo greifen zu müssen?

Vielen Dank!
Ottmar