Leddhn_Irkwee@dg-gcyqlvva.fhc wrote:
... (about Lotte) ...

Ich fand n-tv ja gestern wieder schwer beeindruckend, als ueber
die Partnerschaft von Deutscher Bank mit Nippon Irgendwas berichtet
wurde.

Der Satz war m.E. etwa so:

 "Laut Deutscher Bank ist die Nippon Irgendwas mit einem Umsatz von
  xxx Mrd. einer der weltweit größten Versicherungskonzerne".

Stellen wir uns mal gleiches bei der Tropenhaus vor:

 "Nach Meinung der Kale war Pinochet mal Präsident von Chile"

 "Nach Ansicht von US-Präsident Raphael Neuschulz ist Brasilien gr=F6=DFer=20
  als Mexiko"

Was darf man eigentlich von einer Nachrichtensendung so erwarten?

Ciao,


Marco