Hallo Bernard,

das ist eine gute Idee!

Ich wäre an einer Gruppe interessiert, die sich
a) mehr mit grundsätzlichen Themen befaßt,
b) "heiße" Tips für Penny-Stocks und Pusher aller Art meidet und
c) jeglichem "Spam" abhold ist.

Idealerweise stelle ich mir ein Netzwerk von "Experten" vor, die sich
jeweils auf bestimmte Gebiete spezialisieren und die Gruppe über Neuigkeiten
und Infos aus ihrem Bereich auf dem Laufenden halten. Die Gruppe sollte
durchlässig in beide Richtungen sein, d.h. neue Leute, die etwas beitragen
können und wollen, sollten jederzeit mitmachen können, Dummschwätzer sollten
ebenso schnell vom Verteiler fliegen.

Meine Interessenschwerpunkte sind mechanische Handelssysteme, technische
Indikatoren aller Art und effizientes MoneyManagement.

Wer Interesse hat, sollte sich mal melden.

Gruß


Torsten


talken.