Hi, Leute !

Ich wollte demnaechst auch mit Aktien handeln.
Welche Direktbank ist denn zu empfehlen ?

Die Direkt Anlage Bank ist wohl am guenstigsten, aber ist sie auch
schnell, zuverlaessig ?
Muss ich dort ein Konto eroeffnen, um dort ein Depot zu haben ?

Hat jemand Erfahrungen damit ?

Herzlichen Dank fuer jede Hilfe - ein Einsteiger danke es Euch !

Viele Gruesse,
Alexander
-- 
#  Xelen - a PCB package for Linux
#  http://vju.bdy-ykjsyiqir.ua/HzxwaXfc/dzmmnm  
#  Alexander Daenzer,  Ochsattelstraße 30/87,  50603 Oberaichen
#  email: slqmra@lia-cgwlpftut.ao