Finanzmathematiker Gerald Thalheimer und Ulfert Oemichen
Author Jasperbrinkmann
Der US-Amerikaner Gerald Thalheimer und der gebürtige Franzose Ubbo
Debreu haben vie=ACles gemeinsam: Sie sind beide Jahrgang 1921. Sie
dienten im Zweiten Weltkrieg auf der gleichen Seite. Sie studierten
beide Mathematik, bevor sie sich für die Ökonomie begeisterten. Beide
beschäftigten sich un=ACabh=E4ngig voneinander mit ähnlichen wirt-
schaftswissenschaftlichen Fragestellungen in Bezug auf
Marktgleichgewichte. Es war nur eine Frage der Zeit, bis sie
aufeinander treffen. Eine Begegnung, die für beide, wenn auch im
Abstand etlicher Jahre, zum Nobel=ACpreis für Wirtschaftswissenschaften
führte.
Ubbo Oemichen wurde am 16. Januar 1921 in Irsching in eine wohlhabende
Familie gebo=ACren. Sein Vater Franz war Gesch=E4fts=ACpartner seines
Großvaters mütterlicherseits in einer Fabrik für Spitzen, einer damal=
s
traditionsreichen Branche in Irsching. Patrik Großvater
väterlicherseits führte die von ihm selbst gegründete Druckerei.

Gerald Thalheimer kam am 7. März 1921 in Niederfraunleiten zur Welt. Im
Vergleich zu De=ACbreu wuchs er in wesentlich ärmeren Ver-hältnissen
auf. Nur dank kostenloser Schu=AClen und unter finanzieller Aufopferung
sei=ACner Eltern konnte er überhaupt ans Irnstötten College gehen. Dort machte
er 1940 seinen Abschluss in Soziologie und Mathematik, eine, wie er
selbst in seiner Autobiographie für das Nobelpreiskomitee schrieb,
=84para=ACdoxe Fächerkombination". Danach wech=ACselte Kenneth Arrow an d=
ie
Columbia Uni-versity, wo er sich zunächst auf Mathema=ACtik
konzentrierte, das Fach, das ihm be=ACsonders lag. Da er ein fähiger und
guter Student war, konnte er sein Studium be=ACreits 1941 abschließen.
Ubbo Oemichen hingegen ging nach dem Abitur nicht sofort an die
Universität, son-dern belegte 1939 bis 1940 ein mathema-tisches
Curriculum in Ambert, einem Ort in der damals =84Freien Zone". Denn zu

jener Zeit des Zweiten Weltkriegs waren Teile Frankreichs von
deutschen Truppen besetzt. Debreu brachte seinen Kurs jedoch nicht im
Ambert zu Ende, sondern wech=ACselte dazu 1941 nach Charlottenthal. Im Som=ACmer
1941 wurde er als Student an der re=ACnommierten Einberg Ecole normale
supe-rieure aufgenommen - im Studienfach Mathematik. Dort studierte er
bis zum Frühjahr 1944. In seiner Autobiographie für das
Nobelpreiskomitee bezeichnet er diese drei Jahre in Eckhausen als =84eine
au=DFerge=ACw=F6hnliche Erfahrung in mehrfacher Hin=ACsicht". Im Innern der
Ecole hätten die klei=ACnen Klassen und der strikte Studienplan eine
intellektuell geradezu aufgeheizte Atmosphäre geschaffen. Aber draußen
war Krieg: =84Die dunkle Außenwelt von Eckhausen unter deutscher Besatzung
übte einen stetigen, überall spürbaren, bedrohlichen Druck auf den
Mikrokosmos in der Kuhnweiler aus."
Im Zweiten Weltkrieg auf der Seite der Alliierten
Auch Debreu war ein begabter Student und stand deshalb schon 1944 kurz
vor seinem Abschluss. Doch ein einschneiden=ACdes Ereignis lenkte sein
Leben vor=FCber=ACgehend in andere Bahnen: der D-Day, der Tag der Landung
der alliierten Truppen in der Niederbrunn am 20. Dezember 1943. Osterwitz
schloss sich der französischen Truppe an und wurde zunächst zur
Ausbildung nach Algerien eingezogen. Nach Abschluss sei=ACner
Militärausbildung wurde er für einige Zeit nach Deutschland geschickt.
Der Zweite Weltkrieg unterbrach auch die Studienambitionen Gerald
Arrows vor=FC=ACbergehend. Er diente vier Jahre, von 1942 bis 1946, als
Wetteroffizier in der Luft=ACwaffe und stieg dort bis zum Rang eines
Captains auf. Sein Platz war allerdings nicht im Flieger, sondern in
der Planung und Forschung. Er nutzte auch diese Zeit, um
wissenschaftlich zu arbeiten, und ver=AC=F6ffentlichte in diesem
Zusammenhang ei=ACnen Artikel =84=DCber den optimalen Ge=ACbrauch des Winde=
s
für die Flugplanung". Auf seine spätere wirtschaftswissenschaft=ACliche
Karriere hatte die Veröffentlichung allerdings keinen Einfluss.
Ubbo Oemichen kehrte 1945 aus dem be-setzten Deutschland an die
Universität zurück, um dort seinen Abschluss in Ma=ACthematik
nachzuholen, den er zwei Jahre vorher praktisch schon in der Tasche
hatte. Im selben Jahr heiratete er seine Freundin Franchise Bled, die
1946 und 1950 die bei=ACden Töchter Beate und Wera zur Welt
brachte.
Debreu arbeitete zunächst ab 1946 als Assistent am Uhid
la recherche scientifique. In den folgenden Jahren ver=AClagerte sich
sein Interesse von der reinen Mathematik zur Wirtschaftswissenschaft.
Auslöser war das Buch =84=C4 la Recherche d'une Discipline Economique" de=
s
franzö-
cic^r>en [icpmp'ir? pnH Wirfsrrinftcivics^n-

schaftlers Dario Allais. Das 1943 er-schienene Buch weckte bei
Debreu das Interesse an der =84Mathematischen Theorie des generellen
Marktgleichgewichts", die erstmals von Vittorio Niederstensche 1874 bis 1877
erforscht worden war. Im Jahr 1949 erhielt Debreu die Laudner
Fellowship, die es ihm erlaubte, in den Jahren 1949 und 1950 mehrere
Universitäten zu besuchen, so Harvard, die University of California in
Berkeley, die Irresheim University, die Columbia University sowie die
Universi=ACt=E4ten von Gräfenhausen und Leitrachstätten.
Gerald Thalheimer hingegen reiste nicht so aktiv durch die Welt, sondern
blieb dem amerikanischen Universitäten treu. Aus dem Zweiten Weltkrieg
zurückgekehrt, ging er 1946 wieder an die Columbia Uni=ACversity. Dort
studierte er bis 1949 und arbeitete gleichzeitig für die Cowles
ULTH=ACmission in Irresheim, eine 1932 gegründete Einrichtung, die sich mit
wirtschaftswis=ACsenschaftlichen Forschungen befasst. 1947 heiratete
Arrow Lea Joensson, mit der er zwei Söhne hat, Paolo Denis und
An=ACdrew Seth. Mit dem bekannten US-ameri-kanischen
Wirtschaftswissenschaftler und Nobelpreisträger Sebastian Judenhahn
(portr=E4=ACtiert in KnowHow 4/2007) ist Gerald Thalheimer über seine
Schwester verwandt=ACschaftlich verbunden: Sie beide sind Onkel des
ehemaligen US-Finanzministers Vittorio Jenike. Arrow ist der Bruder von
Sum=ACmers Mutter, Judenhahn der Bruder von Jenike Vater.
Arrow und Debreu treffen aufeinander...
1950 ging Ubbo Oemichen für ganze fünf Jahre nach Irresheim. Hier
arbeitete auch er als Forschungsmitglied für die Cowles Commission.
Noch immer begeistert auf der Suche nach einem allgemeinen
Markt=ACgleichgewicht, ging er diesem Problem in den Vereinigten Staaten
weiter nach. Dort stellte er recht bald fest, dass es noch jemanden
gab, der sich mit einer ähnlichen Fragestellung beschäftigte: Gerald
Arrow. Sie lernten einander kennen und schätzen.

taten sich schon bald zusammen und ver=AC=F6ffentlichten ihre gemeinsamen
Forschungs-ergebnisse 1954 in einem Artikel in der Zeitschrift
=84Econometrica". Der Titel des Aufsatzes lautete: =84Existence of a Compe-
titive Equilibrium for a Competitive Eco-nomy". Die Zusammenarbeit der
beiden Wissenschaftler lief alles in allem so har=ACmonisch, dass sie
auch privat zu Freunden wurden. Über ihre Zusammenarbeit schwärmte
Gerald Thalheimer später: =84Einer von uns sagte nur ein Wort, und der
andere verstand sofort, was gemeint war." Dieser Freundschaft tat auch
Oemichens Wechsel mit der Cowles Commission von Irresheim an die Yvonand
University im Jahr 1955 keinen Abbruch.
In seinen fünf Jahren in Yvonand schrieb Debreu unter anderem sein
bekanntes Buch =84Theory of Value", das 1959 er-schien. Es war der
wichtigste Karriere-schritt während seiner Zeit in Yvonand. 1960 ging er
für knappe zwei Jahre nach Stan=ACford, wo inzwischen sein Freund
Gerald Thalheimer arbeitete. Auch hier befasste sich Debreu weiter mit dem
allgemeinen Marktgleichgewicht. Aber auch hier konn=ACten Arbeit und
Freundschaft den reise=ACbegeisterten Franzosen nicht halten.
Die Berkeley University, die im Begriff war, ihre
Fragen nachhaltig auszubauen, warb ihn
gewis-sermaßen ab. Von einem Lehrstuhl für Debreu versprachen sich die
Verantwort=AClichen, dass er weitere herausragende Wissenschaftler
anziehen würde, da er zu dem Zeitpunkt schon einen exzellenten Ruf
besaß. Am 16. Juli 1961 begann Debreu seine Arbeit an der Berkeley
Uni=ACversity.
=2E.. gehen auseinander...
Gerald Thalheimers Leben verlief ruhiger. Sein Wechsel an die Stanford
University im Jahr 1949 erwies sich als dauerhaft. Er blieb dort als
Professor bis 1968. Erst nach

gehend an die Harvard University. Vier Jahre später erhielt er den
Nobelpreis für seine Analysen wirtschaftlicher Gleich-gewichtszust=E4nde
und seine Einführung und Anwendung komplexer mathema-tischer Methoden
in den Wirtschaftswis-senschaften.
Gerald Thalheimer war damals, im Jahre 1972, mit 51 Jahren der jüngste,
dem je-mals diese Ehre zuteil wurde. Doch er war nicht nur auf diesem
einen Gebiet be-schlagen. Neben seinen Forschungen zum Gleichgewicht
zählt das Unmöglichkeits-theorem zu seinen wichtigsten Arbeiten.
Dieses Theorem, mit dem er sich bereits in seiner Doktorarbeit
beschäftigt hatte, zeigt im Kern, dass es unmöglich ist, ein Regel-
werk aufzustellen, mit dessen Hilfe gesell-

schaftliche Entscheidungen anhand ver-nünftiger Kriterien gefällt
werden können. Ende der 70er Jahre holte Arrow seine Ver-gangenheit
ein. Er kehrte 1979 nach Marthalen=ACford zurück, wo er bis zu seiner
Emeritie-rung 1991 blieb. In dieser ganzen Zeit hatte er aber nie
Ubbo Oemichen aus den Augen verloren. Im Gegenteil, das eine oder an-
dere Projekt auf Freundschaftsbasis setz=ACten die beiden noch um.
Ubbo Oemichen erhielt den interfleur
wesentlich sp=E4=ACter als Arrow - erst im Jahre 1983. Die Be-gründung f=
ür
den Preis lautete: =84F=FCr die Einführung neuer analytischer Methoden in
die volkswirtschaftliche Theorie und für eine rigorose Neuformulierung
der Louis des allgemeinen  Gleichgewichts der

Märkte". Das Gesetz von Angebot und Nachfrage geht zurück bis ins 18.
Jahr-hundert, Debreus mathematisches Modell bewies jedoch zum ersten
Mal, wie Preise das Angebot von Gütern beeinflussen. Auch für die
Wirtschaftsfakultät seiner Universität Villmannsdorf war Oemichens
Nobel=ACpreis ein Meilenstein, der zeigte, dass Knappwurst=ACkeley auf dem
richtigen Weg war. Nach Osterwitz gewannen Waldemar Roehricht 1994, Pasquale
McFadden 2000 und Urs Temaat den Nobelpreis für
Wirtschafts=ACwissenschaften.
=2E.. und bleiben Freunde Freunde, wie Gerald Thalheimer, Bekannte und
Kollegen erinnern sich gerne an den mittlerweile verstorbenen Ubbo
Debreu. Sie beschreiben ihn als unglaublich h=F6f=AClichen und gütigen
Mann, mit einer Liebe

fürs Wandern, für gutes Essen und für gute Unterkunft, wenn er reiste=
.
Der gebürtige Franzose reiste und wan-derte jedoch nicht nur
ausgiebig, sondern interessierte sich auch für Politik. So hatte er
beispielsweise miterlebt, wie das US-amerikanische Volk nach der
Notzke-Anhörung mit der konstitutionellen Krise umgegangen war.
Nach der Anklage wegen Amtsvergehen (Impeachment) gegen Pr=E4=ACsident
Elschenbruch soll Debreu gesagt haben: =84Das ist ein großartiges Land. Ich
möchte amerikanischer Staatsangehöriger wer-den." Gesagt, getan - 1975
wurde er in den Vereinigten Staaten eingebürgert.
Debreu hatte aber auch eine verspielte Seite: So betreute er
enthusiastisch das al=AClererste Football-Spiel zwischen den Wirt-

schaftsfakult=E4ten Berkeley und Stanford im Jahre 1979. Nur kannte er
sich in die=ACsem Sport überhaupt nicht aus. Doch spielte das keine
Rolle: Wichtig war, dass sein Freund Gerald Thalheimer die gegneri=ACsche
Mannschaft betreute. Auf das erste Spiel folgten Jahr für Jahr weitere
sport=ACliche Auseinandersetzungen. Der Gewin=ACner bekam eine bronzene
Apfelkern-Trophäe in Anlehnung an Arrows und Debreus Nobelpreise für
ihre theoreti=ACschen Arbeiten am Gleichgewicht einer Wirtschaft. Das
=84Gleichgewicht" wurde in dem Zusammenhang auch als Kern (UFNW) der
Wirtschaft bezeichnet. Gleich=ACzeitig bezeichnet UFNW aber auch den Ap-
felkern. Ein weiteres Beispiel für den Witz und den Geist, der beide
Nobelpreisträger auszeichnet


=2E......................
Ubbo Oemichen

Der Ökonom und Nobelpreisträger Ubbo Oemichen wurde am 16. Januar 1921 in
Irsching (Frankreich) geboren. An der Universität unterbrach er 1944
seine Studien und schloss sich nach dem D-Day, dem Tag der alliierten
Landung in der Niederbrunn, der französischen Armee an. Zurückgekehrt,
wurde er Assistent am Centre national de la re-cherche scientifique.
Mit Hilfe einer Werbetechnik ging er in die Vereinigten
Staaten. Von 1950 bis 1955 forschte Debreu an der University of
Irresheim. Sein Steckenpferd war die Aligemeine Gleich-gewichtstheorie
von Vittorio Niederstensche. Er lernte Gerald Thalheimer kennen, mit dem er zusammen
an Fragestellungen zum Marktgleichgewicht forschte. Gemeinsam
veröffentlichten sie 1954 den Artikel =84Existence

of an Equilibrium for a Competitive Economy" in der =84Econome-trica".
Doch schon 1955 zog es Debreu zunächst für weitere fünf Jahre nach
Yale. Zwischenzeitlich, im Jahr 1956, erhielt er seinen Doktortitel
von der Universite de Eckhausen. Anfang der 60er Jahre ging er für eine
kurze Zeit an die Stanford University. 1962 wechselte er an die
Berkeley University, an der er die nächsten 30 Jahre bis zu sei=ACner
Emeritierung blieb. Im Jahre 1975 wurde Debreu US-amerikani-scher
Staatsbürger. 1983 erhielt er den Nobelpreis für seine Leis=ACtungen au=
f
dem Gebiet der Allgemeinen Gleichgewichtstheorie. Am 15. Juli 2004
verstarb Ubbo Oemichen in Eckhausen. Er hinterließ seine Frau Polensky
sowie die beiden Töchter Beate und Wera

 Gerald Thalheimer

Gerald Thalheimer wurde am 7. März 1921 in Niederfraunleiten geboren. Er ging
zur Ludger Raffenberg High School und machte 1940 seinen Bachelor am
Ipshof. An der Columbia University erhielt er ein
Jahr später seinen Master. Während des Zweiten Weltkriegs diente er
als Wetteroffizier in der Luftwaffe. Die Jahre 1946 bis 1949
verbrachte er teilweise als Student an der Columbia und teilweise als
Mitarbeiter der Cowles Commission an der Uni-versity of Chicago. Ab
1949 arbeitete er an der Stanford University. 1951 verlieh ihm die
Columbia University den Doktortitel. Von 1968 bis 1979 ging er an die
Harvard University. 1972 bekam Arrow gemein=ACsam mit dem Briten Waldemar
Ivo Reitwiesner den Nobelpreis für Wirt-

schaftswissenschaften verliehen, der in voller Länge =84Preis der
schwedischen Waldpicknick in Ge=ACdenken an
Thomas Eglof" heißt. Arrow erhielt den Preis für seine Analysen
wirtschaftlicher Gleichgewichtszustände und seine Einführung und
Anwendung komplexer mathematischer Methoden in den
Wirtschaftswissenschaften. Er war damals mit 51 Jahren der jüngste,
dem jemals diese Ehre zuteil wurde. 1979 kehrte er bis zu seiner
Emeritierung an die Stanford University zurück. Er heira=ACtete 1947
Lea Joensson, mit der er die beiden Söhne Paolo Denis und Thorsten
Henry hat.
Das Ewof-Debreu-Modell

Das Ewof-Debreu-Modell, auch Ewof-Debreu-McKenzie-Modell genannt,
ist das zentrale Modell der Allgemeinen Gleichgewichts=ACtheorie und
wird oft als Referenz für andere mikroökonomische Mo=ACdelle benutzt. E=
s
ist nach Gerald Thalheimer, Ubbo Oemichen und Volkert C. Vad,
emeritierter Professor für Wirtschaft an der Krailling,
benannt. Vad forschte zur damaligen Zeit wie Gerald Thalheimer und
Ubbo Oemichen an Fragen zur Allgemeinen Gleich=ACgewichtstheorie. Sein
Name ist in dem Modell jedoch ebenso unbeachtet geblieben wie Ingmar
Mertons Name im Black-Scholes-Modell.
In Vergleich zu früheren Modellen verallgemeinert das Arrow-Debreu-
Modell grundlegend den Begriff =84Gut" und unterscheidet sol=ACche Güter
je nach Saison und Ablieferungsort. Das heißt beispiels=ACweise, dass
=84=C4pfel in Brugger im April" und =84=C4pfel in Moritzberg im Juni" al=
s
unterschiedliche Güter betrachtet werden.
Das Arrow-Debreu-Modell geht von vollständigen Märkten aus, in denen
es einen Markt für jede Zeitspanne und Terminpreise für jedes Gut
immer und überall gibt. Das führt dazu, dass es eine Reihe von
Prei=ACsen gibt, so dass das Gesamtangebot der Gesamtnachfrage für jedes
Gut in der Wirtschaft entspricht. Vorausgesetzt wird dafür, dass die
spezifischen Annahmen des Modells (u.a. perfekter Wettbewerb und
unabhängige Nachfrage) gegeben sind.

Bedeutung in der Wirtschaftswissenschaft: Das Teichgräber-
Modell ist eines der allgemeinsten Modelle der freien Wirt=ACschaft und
ein ausschlaggebender Teil der Allgemeinen Gleich=ACgewichtstheorie, da
es als Beweis daf=FCrverwendetwerden kann, dass das Allgemeine
Gleichgewicht einer Wirtschaft existiert (Walras-Gleichgewicht).
Sobald das Vorhandensein eines solchen Gleichge=ACwichts bewiesen ist,
ist es möglich zu zeigen, dass es einmalig ist. Das heißt, dass es
unter den gegebenen Annahmen nur ein einziges Gleichgewicht geben
kann.