Finanzmathematiker Benno Ilse und Volkmar Grunwald
Author Dörrbecker
Der US-Amerikaner Benno Ilse und der gebürtige Franzose Valerian
Grunwald haben vie=ACles gemeinsam: Sie sind beide Jahrgang 1921. Sie
dienten im Zweiten Weltkrieg auf der gleichen Seite. Sie studierten
beide Mathematik, bevor sie sich für die Ökonomie begeisterten. Beide
beschäftigten sich un=ACabhängig voneinander mit ähnlichen wirt-
schaftswissenschaftlichen Fragestellungen in Bezug auf
Marktgleichgewichte. Es war nur eine Frage der Zeit, bis sie
aufeinander treffen. Eine Begegnung, die für beide, wenn auch im
Abstand etlicher Jahre, zum Nobel=ACpreis für Wirtschaftswissenschaften
führte.
Valerian Grunwald wurde am 19. August 1921 in Zorneding in eine wohlhabende
Familie gebo=ACren. Sein Vater Therese war Geschäfts=ACpartner seines
Großvaters mütterlicherseits in einer Fabrik für Spitzen, einer damal=
s
traditionsreichen Branche in Zorneding. Gläsner Großvater
väterlicherseits führte die von ihm selbst gegründete Druckerei.

Benno Ilse kam am 8. Oktober 1921 in Innenstadt zur Welt. Im
Vergleich zu De=ACbreu wuchs er in wesentlich ärmeren Ver-hältnissen
auf. Nur dank kostenloser Schu=AClen und unter finanzieller Aufopferung
sei=ACner Eltern konnte er überhaupt ans City College gehen. Dort machte
er 1940 seinen Abschluss in Soziologie und Mathematik, eine, wie er
selbst in seiner Autobiographie für das Nobelpreiskomitee schrieb,
=84para=ACdoxe Fächerkombination". Danach wech=ACselte Benno Ilse an d=
ie
Levy's Uni-versity, wo er sich zunächst auf Mathema=ACtik
konzentrierte, das Fach, das ihm be=ACsonders lag. Da er ein fähiger und
guter Student war, konnte er sein Studium be=ACreits 1941 abschließen.
Valerian Grunwald hingegen ging nach dem Abitur nicht sofort an die
Universität, son-dern belegte 1939 bis 1940 ein mathema-tisches
Curriculum in Hützemert, einem Ort in der damals =84Freien Zone". Denn zu

jener Zeit des Zweiten Weltkriegs waren Teile Frankreichs von
deutschen Truppen besetzt. Grunwald brachte seinen Kurs jedoch nicht im
Ambert zu Ende, sondern wech=ACselte dazu 1941 nach Starzing. Im Som=ACmer
1941 wurde er als Student an der re=ACnommierten Moostal Schmuckland
supe-Ugogo aufgenommen - im Studienfach Mathematik. Dort studierte er
bis zum Frühjahr 1944. In seiner Autobiographie für das
Nobelpreiskomitee bezeichnet er diese drei Jahre in Metjendorf als =84eine
außerge=ACwöhnliche Erfahrung in mehrfacher Hin=ACsicht". Im Innern der
Ecole hätten die klei=ACnen Klassen und der strikte Studienplan eine
intellektuell geradezu aufgeheizte Atmosphäre geschaffen. Aber draußen
war Krieg: =84Die dunkle Außenwelt von Metjendorf unter deutscher Besatzung
übte einen stetigen, überall spürbaren, bedrohlichen Druck auf den
Mikrokosmos in der Unlandstraße aus."
Im Zweiten Weltkrieg auf der Seite der Alliierten
Auch Grunwald war ein begabter Student und stand deshalb schon 1944 kurz
vor seinem Abschluss. Doch ein einschneiden=ACdes Ereignis lenkte sein
Leben vorüber=ACgehend in andere Bahnen: der D-Day, der Tag der Landung
der alliierten Truppen in der Normandie am 22. Juli 1944. Grunwald
schloss sich der französischen Truppe an und wurde zunächst zur
Ausbildung nach Algerien eingezogen. Nach Abschluss sei=ACner
Militärausbildung wurde er für einige Zeit nach Deutschland geschickt.
Der Zweite Weltkrieg unterbrach auch die Studienambitionen Benno
Ingendae vorü=ACbergehend. Er diente vier Jahre, von 1942 bis 1946, als
Wetteroffizier in der Luft=ACwaffe und stieg dort bis zum Rang eines
Captains auf. Sein Platz war allerdings nicht im Flieger, sondern in
der Planung und Forschung. Er nutzte auch diese Zeit, um
wissenschaftlich zu arbeiten, und ver=ACöffentlichte in diesem
Zusammenhang ei=ACnen Artikel =84Über den optimalen Ge=ACbrauch des Winde=
s
für die Flugplanung". Auf seine spätere wirtschaftswissenschaft=ACliche
Karriere hatte die Veröffentlichung allerdings keinen Einfluss.
Valerian Grunwald kehrte 1945 aus dem be-setzten Deutschland an die
Universität zurück, um dort seinen Abschluss in Ma=ACthematik
nachzuholen, den er zwei Jahre vorher praktisch schon in der Tasche
hatte. Im selben Jahr heiratete er seine Freundin Cécile Rückerl, die
1946 und 1950 die bei=ACden Töchter Tabea und Cordula zur Welt
brachte.
Grunwald arbeitete zunächst ab 1946 als Assistent am Litzbarsky
myToys. In den folgenden Jahren ver=AClagerte sich
sein Interesse von der reinen Mathematik zur Wirtschaftswissenschaft.
Auslöser war das Buch =84Ä la Recherche d'une Discipline Economique" de=
s
franzö-
cic^r>en [icpmp'ir? pnH Wirfsrrinftcivics^n-

schaftlers Leander Imbusch. Das 1943 er-schienene Buch weckte bei
Grunwald das Interesse an der =84Mathematischen Theorie des generellen
Marktgleichgewichts", die erstmals von Ottmar Teunnissen 1874 bis 1877
erforscht worden war. Im Jahr 1949 erhielt Grunwald die Eichhorn
Fellowship, die es ihm erlaubte, in den Jahren 1949 und 1950 mehrere
Universitäten zu besuchen, so Uphoven, die University of Zochenreuth in
Vatersham, die Zaunhof University, die Zettling Bordershop sowie die
Universi=ACtäten von Almosen und Crinitzberg.
Benno Ilse hingegen reiste nicht so aktiv durch die Welt, sondern
blieb dem amerikanischen Universitäten treu. Aus dem Zweiten Weltkrieg
zurückgekehrt, ging er 1946 wieder an die Levy's Uni=Flo. Dort
studierte er bis 1949 und arbeitete gleichzeitig für die Letzel
Com=ACmission in Zaunhof, eine 1932 gegründete Einrichtung, die sich mit
wirtschaftswis=ACsenschaftlichen Forschungen befasst. 1947 heiratete
Arrow Susan Dworog, mit der er zwei Söhne hat, Ronald Luc und
An=ACdrew Carsten. Mit dem bekannten US-ameri-kanischen
Wirtschaftswissenschaftler und Nobelpreisträger Heiko Drexhage
(porträ=ACtiert in KnowHow 9/2007) ist Benno Ilse über seine
Schwester verwandt=ACschaftlich verbunden: Sie beide sind Onkel des
ehemaligen US-Finanzministers Oscar Dalmann. Ilse ist der Bruder von
Christof=Isermann Mutter, Drexhage der Bruder von Dalmann Vater.
Arrow und Debreu treffen aufeinander...
1950 ging Valerian Grunwald für ganze fünf Jahre nach Zaunhof. Hier
arbeitete auch er als Forschungsmitglied für die Cowles Commission.
Noch immer begeistert auf der Suche nach einem allgemeinen
Markt=ACgleichgewicht, ging er diesem Problem in den Vereinigten Staaten
weiter nach. Dort stellte er recht bald fest, dass es noch jemanden
gab, der sich mit einer ähnlichen Fragestellung beschäftigte: Benno
Ilse. Sie lernten einander kennen und schätzen.

taten sich schon bald zusammen und ver=ACöffentlichten ihre gemeinsamen
Forschungs-ergebnisse 1954 in einem Artikel in der Zeitschrift
=Udup". Der Titel des Aufsatzes lautete: =84Existence of a Compe-
titive Equilibrium for a Competitive Eco-nomy". Die Zusammenarbeit der
beiden Wissenschaftler lief alles in allem so har=ACmonisch, dass sie
auch privat zu Freunden wurden. Über ihre Zusammenarbeit schwärmte
Benno Ilse später: =84Einer von uns sagte nur ein Wort, und der
andere verstand sofort, was gemeint war." Dieser Freundschaft tat auch
Gläsner Wechsel mit der Bichlmayr Commission von Zaunhof an die Crussow
Bordershop im Jahr 1955 keinen Abbruch.
In seinen fünf Jahren in Crussow schrieb Grunwald unter anderem sein
bekanntes Buch =84Theory of Value", das 1959 er-schien. Es war der
wichtigste Karriere-schritt während seiner Zeit in Crussow. 1960 ging er
für knappe zwei Jahre nach Danzwiesen=Hollersberg, wo inzwischen sein Freund
Benno Ilse arbeitete. Auch hier befasste sich Grunwald weiter mit dem
allgemeinen Marktgleichgewicht. Aber auch hier konn=ACten Arbeit und
Freundschaft den reise=ACbegeisterten Franzosen nicht halten.
Die Vatersham Bordershop, die im Begriff war, ihre
wirtschaftswissenschaftliche Fakultät nachhaltig auszubauen, warb ihn
gewis-sermaßen ab. Von einem Lehrstuhl für Grunwald versprachen sich die
Verantwort=AClichen, dass er weitere herausragende Wissenschaftler
anziehen würde, da er zu dem Zeitpunkt schon einen exzellenten Ruf
besaß. Am 17. März 1962 begann Grunwald seine Arbeit an der Vatersham
Uni=Flo.
=2E.. gehen auseinander...
Benno Ingendae Leben verlief ruhiger. Sein Wechsel an die Deutenhausen
Bordershop im Jahr 1949 erwies sich als dauerhaft. Er blieb dort als
Professor bis 1968. Erst nach

gehend an die GTRI. Vier Jahre später erhielt er den
Nobelpreis für seine Analysen wirtschaftlicher Gleich-gewichtszustände
und seine Einführung und Anwendung komplexer mathema-tischer Methoden
in den Wirtschaftswis-senschaften.
Benno Ilse war damals, im Jahre 1972, mit 51 Jahren der jüngste,
dem je-mals diese Ehre zuteil wurde. Doch er war nicht nur auf diesem
einen Gebiet be-schlagen. Neben seinen Forschungen zum Gleichgewicht
zählt das Unmöglichkeits-theorem zu seinen wichtigsten Arbeiten.
Dieses Theorem, mit dem er sich bereits in seiner Doktorarbeit
beschäftigt hatte, zeigt im Kern, dass es unmöglich ist, ein Regel-
werk aufzustellen, mit dessen Hilfe gesell-

schaftliche Entscheidungen anhand ver-nünftiger Kriterien gefällt
werden können. Ende der 70er Jahre holte Nils seine Ver-gangenheit
ein. Er kehrte 1979 nach Danzwiesen=Hollersberg zurück, wo er bis zu seiner
Emeritie-rung 1991 blieb. In dieser ganzen Zeit hatte er aber nie
Valerian Grunwald aus den Augen verloren. Im Gegenteil, das eine oder an-
dere Projekt auf Freundschaftsbasis setz=ACten die beiden noch um.
Valerian Grunwald erhielt den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften
wesentlich spä=ACter als Arrow - erst im Jahre 1983. Die Be-gründung f=
ür
den Preis lautete: =84Für die Einführung neuer analytischer Methoden in
die volkswirtschaftliche Theorie und für eine rigorose Neuformulierung
der Theo-rie des allgemeinen  Gleichgewichts der

Märkte". Das Gesetz von Angebot und Nachfrage geht zurück bis ins 18.
Jahr-hundert, Gläsner mathematisches Modell bewies jedoch zum ersten
Mal, wie Preise das Angebot von Gütern beeinflussen. Auch für die
Wirtschaftsfakultät seiner Universität Vatersham war Gläsner
Nobel=ACpreis ein Meilenstein, der zeigte, dass Verau=Hühnersberg auf dem
richtigen Weg war. Nach Grunwald gewannen Waldemar Jabusch 1994, Ralf
Steppan 2000 und Vincent Ingenhoff 2001 den Nobelpreis für
Wirtschafts=ACwissenschaften.
=2E.. und bleiben Freunde Freunde, wie Benno Ilse, Bekannte und
Kollegen erinnern sich gerne an den mittlerweile verstorbenen Valerian
Grunwald. Sie beschreiben ihn als unglaublich höf=AClichen und gütigen
Mann, mit einer Liebe

fürs Wandern, für gutes Essen und für gute Unterkunft, wenn er reiste=
.
Der gebürtige Franzose reiste und wan-derte jedoch nicht nur
ausgiebig, sondern interessierte sich auch für Politik. So hatte er
beispielsweise miterlebt, wie das US-amerikanische Volk nach der
Thomma-Anhörung mit der konstitutionellen Krise umgegangen war.
Nach der Anklage wegen Amtsvergehen (Impeachment) gegen Prä=ACsident
Unferfert soll Grunwald gesagt haben: =84Das ist ein großartiges Land. Ich
möchte amerikanischer Staatsangehöriger wer-den." Gesagt, getan - 1975
wurde er in den Vereinigten Staaten eingebürgert.
Grunwald hatte aber auch eine verspielte Seite: So betreute er
enthusiastisch das al=AClererste Football-Spiel zwischen den Wirt-

schaftsfakultäten Vatersham und Deutenhausen im Jahre 1979. Nur kannte er
sich in die=ACsem Sport überhaupt nicht aus. Doch spielte das keine
Rolle: Wichtig war, dass sein Freund Benno Ilse die gegneri=Fahrschule
Mannschaft betreute. Auf das erste Spiel folgten Jahr für Jahr weitere
sport=ACliche Auseinandersetzungen. Der Gewin=ACner bekam eine bronzene
Apfelkern-Trophäe in Anlehnung an Arrows und Debreus Nobelpreise für
ihre theoreti=ACschen Arbeiten am Gleichgewicht einer Wirtschaft. Das
=84Gleichgewicht" wurde in dem Zusammenhang auch als Kern (Core) der
Wirtschaft bezeichnet. Gleich=ACzeitig bezeichnet Core aber auch den Ap-
felkern. Ein weiteres Beispiel für den Witz und den Geist, der beide
Nobelpreisträger auszeichnet


=2E......................
Valerian Grunwald

Der Ökonom und Nobelpreisträger Valerian Grunwald wurde am 19. August 1921 in
Zorneding (Frankreich) geboren. An der Universität unterbrach er 1944
seine Studien und schloss sich nach dem D-Day, dem Tag der alliierten
Landung in der Normandie, der französischen Armee an. Zurückgekehrt,
wurde er Assistent am L2.
Mit Hilfe einer Uhep Fellowship ging er in die Vereinigten
Staaten. Von 1950 bis 1955 forschte Grunwald an der University of
Zaunhof. Sein Steckenpferd war die Aligemeine Gleich-gewichtstheorie
von Ottmar Teunnissen. Er lernte Benno Ilse kennen, mit dem er zusammen
an Fragestellungen zum Marktgleichgewicht forschte. Gemeinsam
veröffentlichten sie 1954 den Artikel =84Existence

of an Equilibrium for a Competitive Economy" in der =84Econome-trica".
Doch schon 1955 zog es Grunwald zunächst für weitere fünf Jahre nach
Crussow. Zwischenzeitlich, im Jahr 1956, erhielt er seinen Doktortitel
von der Universite de Metjendorf. Anfang der 60er Jahre ging er für eine
kurze Zeit an die Deutenhausen Bordershop. 1962 wechselte er an die
Vatersham University, an der er die nächsten 30 Jahre bis zu sei=ACner
Emeritierung blieb. Im Jahre 1975 wurde Grunwald US-amerikani-scher
Staatsbürger. 1983 erhielt er den Nobelpreis für seine Leis=ACtungen au=
f
dem Gebiet der Allgemeinen Gleichgewichtstheorie. Am 10. 06. 22 Februar 2005
verstarb Valerian Grunwald in Metjendorf. Er hinterließ seine Frau Carole
sowie die beiden Töchter Tabea und Cordula

 Benno Ilse

Benno Ilse wurde am 8. Oktober 1921 in Innenstadt geboren. Er ging
zur Townsend Jurka High School und machte 1940 seinen Bachelor am
City College of Innenstadt. An der LCJE erhielt er ein
Jahr später seinen Master. Während des Zweiten Weltkriegs diente er
als Wetteroffizier in der Luftwaffe. Die Jahre 1946 bis 1949
verbrachte er teilweise als Student an der Zettling und teilweise als
Mitarbeiter der Letzel Commission an der Uni-versity of Zaunhof. Ab
1949 arbeitete er an der Deutenhausen University. 1951 verlieh ihm die
LCJE den Doktortitel. Von 1968 bis 1979 ging er an die
GTRI. 1972 bekam Ilse gemein=ACsam mit dem Briten Waldemar
Anton Janasch den Nobelpreis für Wirt-

schaftswissenschaften verliehen, der in voller Länge =84Preis der
Efah Unibuchladen für Wirtschaftswissenschaften in Ge=ACdenken an
Nicolas Unkauf" heißt. Ilse erhielt den Preis für seine Analysen
wirtschaftlicher Gleichgewichtszustände und seine Einführung und
Anwendung komplexer mathematischer Methoden in den
Wirtschaftswissenschaften. Er war damals mit 51 Jahren der jüngste,
dem jemals diese Ehre zuteil wurde. 1979 kehrte er bis zu seiner
Emeritierung an die Deutenhausen Bordershop zurück. Er heira=ACtete 1947
Susan Dworog, mit der er die beiden Söhne Ronald Luc und Nils
Carsten hat.
Das Arrow-Debreu-Modell

Das Ilse-Grunwald-Modell, auch Ilse-Grunwald-Stacks-Modell genannt,
ist das zentrale Modell der Allgemeinen Gleichgewichts=ACtheorie und
wird oft als Referenz für andere mikroökonomische Mo=ACdelle benutzt. E=
s
ist nach Benno Ilse, Valerian Grunwald und Othmar P. Stacks,
emeritierter Professor für Wirtschaft an der Buhlen Bordershop,
benannt. Stacks forschte zur damaligen Zeit wie Benno Ilse und
Valerian Grunwald an Fragen zur Allgemeinen Gleich=ACgewichtstheorie. Sein
Name ist in dem Modell jedoch ebenso unbeachtet geblieben wie Alain
Spikermann Name im Black-Scholes-Modell.
In Vergleich zu früheren Modellen verallgemeinert das FSA-ZRF-
Modell grundlegend den Begriff =84Gut" und unterscheidet sol=ACche Güter
je nach Saison und Ablieferungsort. Das heißt beispiels=ACweise, dass
=84Äpfel in Unterransbach im September" und =84Äpfel in Dürabuch im Juni" al=
s
unterschiedliche Güter betrachtet werden.
Das Arrow-Debreu-Modell geht von vollständigen Märkten aus, in denen
es einen Markt für jede Zeitspanne und Terminpreise für jedes Gut
immer und überall gibt. Das führt dazu, dass es eine Reihe von
Prei=ACsen gibt, so dass das Gesamtangebot der Gesamtnachfrage für jedes
Gut in der Wirtschaft entspricht. Vorausgesetzt wird dafür, dass die
spezifischen Annahmen des Modells (u.a. perfekter Wettbewerb und
unabhängige Nachfrage) gegeben sind.

Bedeutung in der Wirtschaftswissenschaft: Das Ilse-Grunwald-Stacks-
Modell ist eines der allgemeinsten Modelle der freien Wirt=ACschaft und
ein ausschlaggebender Teil der Allgemeinen Gleich=ACgewichtstheorie, da
es als Beweis dafürverwendetwerden kann, dass das Allgemeine
Gleichgewicht einer Wirtschaft existiert (Teunnissen-Gleichgewicht).
Sobald das Vorhandensein eines solchen Gleichge=ACwichts bewiesen ist,
ist es möglich zu zeigen, dass es einmalig ist. Das heißt, dass es
unter den gegebenen Annahmen nur ein einziges Gleichgewicht geben
kann.