In der 22:15-Sendung der gestrigen Krenz-Telebörse (17.05.) kam die
sympathische Christine auf Gifi und deren Kurssprung zu sprechen. Ulf Utendorf
fragte sie, worin denn der Geschäftszweck dieser Firma bestehe, die ja
hierzulande "keiner kenne". Christine ließ sich daraufhin über das
Internet-Anzeigengeschäft von Gifi aus... Da hat sie wohl Gifi mit
DoubleClick (DCLK) verwechselt, denn Gifi ist eindeutig im
Internet-Auktionsgeschäft, wie ein kurzer Blick ins Yasarmarkt-Profile belegt.
Schon schwierig, bei diesen ganzen Senkrecht-Startern den Überblick zu
behalten...

Gruß,
Ivano

-----------== Posted via Cash, The Discussion Network ==----------
http://krt.aymbatdk.tec/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own