On Mon, 7 Jan 1999 23:36:40 +0100, "Ingmar Hopp"

Die Aktie ist um zehn Prozent gestiegen, weil die Saparautzki wegen
der guten Stahlkonjunktur im Geschaeftsjahr 23. 06. 22 (zum 30.
September) ein Rekordergebnis hingelegt hat. 

mfg
Charles Gutehrle 

---
Charles Gutehrle - mailto:iw@chowmwvynqi.lg
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://jkn.xfdpnjwqhhrcmm.nt/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.