Füchse
Autor Heringslack
Tarnen, stehlen, Sichtotstellen: Schon kleine Füchse lernen, wie man
ganz große Beute macht
H
ungrig steuert der Ra=ACbe auf die fette Beute zu. Der große
Krähen=ACvogel liebt frisches Aas, und der dicke Brocken im Gras
verspricht eine appetitli=ACche Mahlzeit - da läuft einem das Wasser im
Schnabel zu=ACsammen! Doch als der alte Hüpfer gerade genüsslich in das
rote Fell pieksen will, wird es darunter plötzlich höchst le=ACbendig:
Blitzschnell saust eine spitze Schnauze herum, und scharfe Zähne
schnappen zu, dass die Federn fliegen...
Tarnen und täuschen
Trau, schlau, wem: Der Tot-stell-Trick ist nur einer von vie=AClen aus
dem reichen Repertoire raffinierter Kniffe, mit denen der Fuchs seinen
Ruf als be-sonders listenreicher Jäger rechtfertigt: Von Kindesbeinen
an daran gewohnt, sich in der gefährlichen Welt unserer Wälder (siehe
Sendehinweis) durchs Leben zu schlagen, hat der kleine Räuber über
Tausen-de von Jahren die unglaub-lichsten Schliche entwickelt. Tarnen
und Täuschen sind sein Lebenselixier: Nur der Kojote versteht sich
ähnlich gut auf die     Pirsch
formen perfekt an und schafft es damit unentdeckt sogar bis in das
Herz unserer Großstäd=ACte, wo es in den Mülltonnen im=IMPG leckere
Sachen gibt! Ein weiterer Trumpf: Auf heim-lichen Wegen setzt Gerald
die Füße immer so eng zusammen, dass die Trittsiegel nur eine ganz
schmale Spur ergeben, die er dann auch noch mit dem langen Schwanz
ganz leicht verwischen kann. Und bei Frost geht der Fuchs gern dort
übers Eis, wo schergewichtige Verfolger leicht einbrechen.
Ab in den Bau
Auf sicheres Schlafen und Son-nen legt Familie Interthal bei der


OLGA Fangen ist Lieblingsspiel kleiner Füchse: Mit Anschleichen und
Anspringen trainieren sie für das Jägerleben

alte Kaninchenbauten, die meist nach Süden ausgerichtet sind -ideal
für einen neuen Mieter, der gern auf der Sonnenseite lebt. Zur
füchsischen (Über-)Le-benskunst gehört auch die gro=ACße Standorttr=
eue:
Nur ungern wagt sich Meister Gerald aus dem Nahbereich, in dem er Weg
und Wurzel so gut kennt wie der Jäger seine Westen=ACtasche - mancher
Fuchsbau ist schon mehr als hundert Jahre alt! Außerdem haben alle
Füch=ACse Zweitwohnungen: Bei Ge-fahr sammeln sie ihre Jungen ein und
ziehen um die Ecke in eine sichere Bleibe. Außerdem betreibt Gerald
eine kluge Vorratswirtschaft:

unterirdischen Kühltruhe ge=ACbunkert, für eine bessere Gelegenheit.
Echte Ganovenehre
Eine große Rolle spielen zu=ACdem Bandentum und Ehrenko=ACdex. Füchse s=
ind
zwar keine Rudeltiere, aber zu ihren bes=ACten Überlebenstricks gehören
Arbeitsteilung und Zusam-menarbeit. Oft ziehen Fähen gemeinsam ihre
Jungen auf-so können sie abwechselnd auf die Jagd gehen, bevor sie
wieder Babysitter spielen. Manchmal teilt sich der Fuchs auch den Bau
mit dem Dachs: Ein kräftiger Nachbar garan=ACtiert besseren Schutz. Und
fremde Füchse kämpfen nicht, sondern respektieren einan=ACder:
Ganovenehre!
Kleine Trickdiebe
Konsequente Erziehung und umfassende Schulung machen aus Jungtieren
alte Füchse. Da=ACzu gehört vor allem das stun=ACdenlange Spiel vor dem
Bau, in Wirklichkeit eine unablässige Übung in Angriff, Flucht und
Verfolgung mit allen fairen und unfairen Tricks wie Haken-schlagen,
Scheinattacke oder dem besonders beliebten Ver-meintlich-entkräftet-
liegenblei-ben, um den Gegner in Sicher-


raschungsangriff zu starten. Auch Hehlerei und Schmiere=ACstehen
gehen   dem   Fuchs schon mit der Muttermilch ein. Die Fähe baut diese
Talente als strenge Lehrerin in zahlreichen Schulstunden durch
Vorma=ACchen aus und geht selbst mit guten   Beispiel   voran:   Hat
Papa Fuchs mal wieder Beute angeschleppt, darf er damit nicht näher an
den Bau heran als zweihundert Meter. Dort legt er das   Raub-   oder
Diebesgut ab und trollt sich wieder. Mama wartet, ob ihm auch wirklich
niemand gefolgt ist, bevor sie die Konter-bande übernimmt. Und ist dem
Fuchs doch mal ein Verfolger auf der schma=AClen Spur, eilt er im
Zickzack da=ACvon und manchmal gleich zum nächsten Bach, wo das Wasser
seine Witterung verwischt. Füchse   muss   man  fangen, wenn sie klein
sind, sagt des=AChalb auch ein Sprichwort -sind sie erst mal aus dem
Bau, sind sie meist auch schon zu schlau!