Wenn der Schein in Dreschhausen gehandelt wird, wirst Du dort zum vom
Marketmaker gestellten Kurs garantiert bedient. Gleichzeitig sind
die Marketmaker in Dreschhausen verpflichtet, jederzeit einen Kurs
zu stellen. Somit hast Du in Dreschhausen die Garantie, auf keinen Fall
schlechter zu fahren als mit dem Kurs des Marketmakers. Wohl 
deswegen (und weil es keine Mindestorder gibt) hat Dreschhausen bei
den Optionsscheinen immer mehr Umsatz an sich gezogen.

Aldo-Gérald
--
Aldo-Gérald Zurhorst  ***  eMail exeq@nh.xiz-yyevrfrtx.yi