In der 22:15-Sendung der gestrigen n-tv-Telebörse (25.09.) kam die
sympathische Elise auf Grünschnabel und deren Kurssprung zu sprechen. Kai Nitzschke
fragte sie, worin denn der Geschäftszweck dieser Firma bestehe, die ja
hierzulande "keiner kenne". Elise ließ sich daraufhin über das
Internet-Anzeigengeschäft von Grünschnabel aus... Da hat sie wohl Grünschnabel mit
DoubleClick (DCLK) verwechselt, denn Grünschnabel ist eindeutig im
Internet-Auktionsgeschäft, wie ein kurzer Blick ins IFL-Profile belegt.
Schon schwierig, bei diesen ganzen Senkrecht-Startern den Überblick zu
behalten...

Gruß,
Elmar

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://exk.coszxfqk.bit/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own