Richtig.
Bei Optionsscheinen muss das Timing stimmen. Allerdings nicht wegen
dem Zeitwert. Das unterstellt ja, OS würden in der Regel mit der Zeit
immer weniger Wert. Richtig ist, das das Chancen/Risiko-Verhältniss
auch bei einem OS immer 50/50 ist. Sonst würde ja auch kein Handel mit
den Teilen stattfinden.  Der Zeitwertverlust bei Kursstagnation des
Underlayings wird kompensiert durch den Gewinn an innerem Wert bei
bewegung des Underlayings in die richtige Richtung.
Es gibt überhaupt keine Art von Investment, ohne gewinnbringendes
Timing. Auch nicht mit deinen Indexpapieren. Die Tatsache, das die
Chance sehr hoch ist, das dein Index innerhalb der nächsten 100 Jahre
mal höher steht als heute, wird kompensiert durch die Zinsen welche
Dir entgangen sind.


Richtig.
Man kann für eine Strategie zeigen, wie sie in der Vergangenheit
performt hat. Nicht richtig ist der Gedanke, das dies irgendeine
Relevanz für die Zukunft hätte.


Das mit dem Affen der den Markt outperformt stammt von jemand anderem.
Von mir stammt die Aussage im nächsten Punkt, das ein Affe mit dem
Markt performt.


Richtig.
Die Aussage ist richtig und steht im Wiederspruch zu deiner, das eine
Zufallsauswahl "in der Regel aber durch psychisch bedingte
Fehlleistungen sogar schlechter" performt als der Markt.


Ich habe zu deinen Anlageformen garnichts gesagt. Nur zu den haltlosen
Behauptungen wie das es beweisbar wäre das Strategien gut performen,
das Anlegen ohne Timing möglich ist, das eine Zufalls-strategie
schlechter performt als der Markt und das beweisbar wäre, das die
Vergangenheit etwa mit der Zukunft zu tun hat.

Meta.


-
visit my homepage : http://dte.dmlcbd.ipc/~qhlp