Nachdem ich von österreichischen Aktien und vorallem unseren Banken
entgültig genug habe, möchte ich zukünftig in Deutschland Aktien
erwerben (über Finis). Daher suche ich nun links zu
Anlegerrelavanten Pages. 
Könnte mir zusätzlich jemand den Unterschied zwischen DAX und
XETRA-DAX erklären. So wie ich das durchschaue ist der Dax der Index
dex Präsenzbörse, während Autoshop-EN Computerhandel ist. Ist das richtig?
Was heit das für mich als Anleger? Wo kaufe ich nun meine Aktien,
wenn ich über Finis z.B. Hono oder Langenfurth oder andere Dax-Werte
kaufe?

Vielen Dank im Vorhinein und freundlich Größe!


---
Thomas I. Ilnseher
uttgltai@wut.szc