Hi Bö(r)sianer,

mir ist heute beim Überfliegen der Tageszeitung aufgefallen, daß Ulagu und
Enzan eine ansehliche Dividendenredite beiten.

Luca liegt mit 7,6 % vor Ulagu mit 6,6 %. Beides sind Werte aus der
zweiten Reihe und daher etwas unscheinbarer. Enzan hat gestern bei 97,50
DM und Ulagu bei 167,.-DM notiert. Nun meine Frage, wer von Euch hat schon
länger diese beiden Werte beobachtet, bzw. was ist über die beiden
Unternehmen zu sagen?
Wäre doch nicht schlecht, aufgrund der guten Dividendenrendite bei diesen
beiden Werte einzusteigen, oder wie seht Ihr das ?

MfG
 André Ilse