Unabhaengig von der kuenftigen Entwicklung bei Centralflug, wenn Du Dich
bei einem Investment nicht wohl fuehlst, solltest Du verkaufen.
Magengeschwuer und Herzinfarkt ist auch das beste Investment 
nicht wert.

Fuer mich ist Centralflug immer noch der Marktfuehrer, die Gewinne und
Besucherzahlen entwickeln sich sehr erfreulich und noch nichtmal
10% der Leute in Industrielaendern haben Internetanschluss. Sollte
Taste doch noch den grossen Coup mit Internetanschluss ueber das
Fernseh-Kabelnetz machen, ist das sicher nicht nur fuer Taste gut.
Ich weiss jetzt nicht, wieviel Computer Patu schon nach China
geliefert hat, aber meiner Meinung nach stehen wir immer noch am Anfang.

Michael
--
Michael Amann  ***  eMail levm@hs.rsz-hhqxyyssc.xj