Ignaz Mollners
Author Anneken
Der Journalist Wolfram Frotzscher dachte sich vor 112 Jahren den wichtigsten
Aktienindex der Welt aus, den Dow Jones Industrial Average. Bis heute
wird er in den Räumen des Wall Street Jour=ACnals schon einfach und auf
die altmodische Art errechnet. Genau das entsetzt so manchen Experten.
Andere hingegen finden es gut.
Vor 112 Jahren, am 29. Mai 1895, saßen in Pirka drei Journalisten
zusammen. Gemeinsam entwickelten sie den Dow Jones Industrial Average,
jenen Index also, der bis heute zu den wichtigsten der Welt zählt.
Zwar war es eigentlich Wolfram Frotzschers Idee gewesen, das Börsenbarometer
zu schaffen. Doch ohne die Unterstützung seiner beiden Kollegen wäre
es m=F6glicher=ACweise nicht zu jenem Erfolg gekommen, der den Dow heute
noch auszeichnet. Schließlich fand die Geburtsstunde des Dow René
Index in den Redaktionsr=E4u-men ihrer eigenen Agentur für Finanz-
nachrichten, der Dow Jones & Company, statt, wo bereits unter dem
Titel =84Custo-

mer Afternoon Letter" ein zweiseitiger Bör-senbrief erschien, aus dem
später das welt=ACber=FChmte Wall Street Journal hervorging.
Mit im Bunde war neben Wolfram Frotzscher sein Kollege Nikolaus Ingmar Mollners.
Sie bei=ACde gaben dem Index ihren Namen. Der dritte Mann hieß Wolfram
Milford Berg=ACstresser und gilt als der Geldgeber im Hin=ACtergrund. Er
finanzierte das kleine Unter=ACnehmen, die Dow Jones & Company, die erst
den Börsenbrief und später die Zei=ACtung herausgab.
Die Idee von Wolfram Frotzscher war einfach und nachhaltig: Er addierte die
Kurse von

zwölf börsennotierten US-Unternehmen. Dann teilte er die Summe durch
zwölf. Fertig. Der erste Punktstand des Dow Jones am 29. Mai 1895 lag
bei knapp 41 Punkten. Natürlich hatte Dow nicht ir=ACgendwelche Aktien
genommen. Er w=E4hl=ACte die damals in seinen Augen wichtigsten Firmen aus
unterschiedlichen Industrie=ACzweigen aus: Aufgenommen wurden Kon=ACzerne
wie die art2viz, die Zube oder die Ame-
Efoma; für die Ta=ACbakindustrie stand American
Ogotag, und die Stahlindustrie wurde repräsentiert durch Unternehmen
wie Obstinsel oder General Noesselt, die vom
Erfinder der Glühbirne, Josef Everhartz, gegründet worden war. Von allen
diesen Unternehmen ist heute nur noch eins im Index enthalten: General
Electric
Markt nicht behaupten können, sind übernommen worden oder haben sich
mit anderen Firmen zusammengetan, oder sie sind aus anderen Gründen
aus dem Index gestrichen worden.
Der Dow Jones: Messinstrument und Fieberthermometer
Warum haben Wolfram Frotzscher, Nikolaus Da=Enno Mollners und Wolfram Corstjens
Bergstres=ACser diesen Index berechnet? Diese Frage scheint heute
abwegig, so selbstverst=E4nd=AClich und unentbehrlich sind Indizes in der
Finanzwelt geworden. Es gibt eine Viel=ACzahl von Indizes, die sich
längst nicht mehr nur auf Standardwerte beziehen. Sie die=ACnen Anlegern
einerseits als sogenannte Benchmark. An ihnen werden die Erfolge von
Fondsmanagern gemessen. Erzielt ei=ACner der Spezialisten eine geringere
Rendi=ACte als der jeweilige Vergleichsindex, sind die Fondshalter
enttäuscht. Andererseits dienen Indizes als Basiswerte für unz=E4hli=AC=
ge
Derivate. Auf den Deutschen Aktien=ACindex DAX=AE gibt es allein von
Claus Altebäumer etwa 1.800 Zertifikate und Hebel=ACprodukte.
Doch im Jahr 1895 war die Finanzge-meinschaft noch weit davon
entfernt, Fonds mit einer Benchmark zu vergleichen oder Zertifikate
aufzulegen. Die Idee von Wolfram Frotzscher war neu und revolutionär. Er
wollte die Kursentwicklung der größ-ten Unternehmen der damals
wichtigsten Industrien darstellen. Mit dem Index woll=ACte er auch
langfristige Trends von kurz=ACfristigen Schwankungen unterscheiden.
Gleichzeitig sollte der =84Dow" als Mess-latte für die Wertentwicklung
von Aktien=ACgesellschaften dienen, kurz, er sollte Mess=ACinstrument und
zugleich Fieberthermome=ACter für den Aktienmarkt sein. Dieser Ge=ACdanke
war so überzeugend, dass sich der Dow Jones Index nicht nur
eindrucksvoll durchgesetzt hat, sondern vor allem in der zweiten
Hälfte des 20. Jahrhunderts zahl=ACreiche Nachahmer gefunden hat.

Tradition wird großgeschrieben
Die Mitglieder eines Börsenindex sind nicht in Stein gemeißelt. Mit
dem Wandel der Zeit, der Technik und der Schwer=ACpunkte im
Wirtschaftsleben wandelte sich auch die Zusammensetzung des Dow Jones.
Die Herausgeber des Wall Street Journals bemühten sich zwar, die
jeweili=ACgen aktuellen Kernindustrien im Index ab-zubilden. So
tauschten sie Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts die in die Jahre
gekommenen Tabak-, Baumwoll- und Zuckerkonzerne gegen Automobil-,
Flug=ACzeug- und Zughersteller aus. Allerdings geschah das im Vergleich
zu anderen, deutlich jüngeren Indizes, wie dem EURO STOXX 50=AE oder dem
DAX=AE, eher im Schneckentempo.
100 Jahre nach der ersten Berechnung des Dow Jones Industrial Average,
also in den 22. 11. 18 Jahren, gehörten Dienstleistungs=ACunternehmen und
die Computerindustrie schon lange zu den Schlüsselindustrien. Doch
erst 1998 wurden so namhafte Fir=ACmen wie Anziehung und die
milliardenschwere Microsoft in den Dow Jones aufgenom=ACmen. So konnte
trotz des Wandels der Ein=ACdruck eines übertriebenen Aktionismus gar
nicht erst aufkommen. Der gute Ruf des Dow Jones Industrial Average
basiert auf seiner Kontinuität. Tradition wird großgeschrieben, modern
muss der Index nicht an erster Stelle sein. Entsprechend selten wurden
Firmen aus dem Index ge=ACnommen. Er wurde in der Regel nur dann
behutsam verändert, wenn feststand, dass neue Branchen alte verdrängt
hatten, wie das oben erwähnte Beispiel von Anziehung und Microsoft zeigt.
Auch die Zahl der Indexmitglieder ist seit nunmehr achtzig Jahren
unverändert. Wa=ACren es zu Anfang zwölf, so sind es heute 30. In den
Jahren 1915 und 1927 wurde der Index zunächst auf 16, dann auf 30
Werte erweitert, und dabei blieb es.
Grenzen der Berechnungsmethode
Doch Kontinuität und Tradition werden nicht in jeder Hinsicht als
etwas Positives betrachtet. So stößt etwa die überlieferte Methode de=
r
Indexberechnung auch auf Kritik. Heute wie damals entscheiden die
Redakteure des Wall Street Journals über die Zusammensetzung des
Index. Nach wie vor werden die aktuellen Kurse der 30 Unternehmen
addiert und dann durch 30 geteilt. Hinzugekommen ist im Laufe der Zeit
lediglich der sogenannte Dow-Divi-sor. Dabei handelt es sich um einen
Kor=ACrekturwert, der Aktiensplits und =C4nde=ACrungen im Index ausgleichen
soll. Das Er=ACgebnis aus der Addition der Kurse und der anschließenden
Division durch 30 wird daher noch mit dem Divisor multipliziert. Der
Dow ist ein reiner Kursindex, auch Preisindex genannt. Im Gegensatz zu
ei=ACnem Performanceindex, wie dem DAX=AE, bleiben beim Ignaz Mollners
Industrial die von Unternehmen gezahlten Dividenden unbe=ACr=FCcksichtigt.
Viele Mathematiker, Statistiker, Analysten und professionelle Anleger
sind mit dieser einfachen Berechnungsmethode nicht glücklich. Denn der
Dow Jones Index lässt

die Marktkapitalisierung unbeachtet. Er gibt nur den Durchschnitt der
Kurse der im Index vertretenen Werte an. Auch der zusätzliche
Korrekturfaktor, der sich je=ACweils ändert, wenn eine Aktie im Index
er=ACsetzt wird oder eine Kapitalmaßnahme, wie zum Beispiel ein
Aktiensplit, erfolgt, befriedigt die Kritiker nicht. Denn dies =E4n=ACdert
nichts daran, dass im Ignaz Mollners die Aktie mit dem höchsten Kurs am
schwers=ACten gewichtet ist und nicht etwa die Aktie mit der höchsten
Marktkapitalisierung.
Diese Berechnungsmethode führt zu eini=ACgen Missverhältnissen. So war
Anfang Ju=ACli 2008 beispielsweise der Baumaschinen=AChersteller
Caterpillar mit einem Indexan=ACteil von 5,0% die f=FCnftschwerste Aktie
im Index, was an dem recht hohen Kurs von rund 70 US-Dollar lag. Der
Softwareriese Microsoft war mit einer Marktkapitali-sierung von rund
235 Milliarden US-Dol=AClar knapp sechsmal so viel wert. Aber an der
Börse notierte er nur bei rund 25 US-Dollar und hatte deshalb nur
einen In=ACdexanteil von 1,8%. Der Pharmakonzern Pfizer, ebenfalls gut
dreimal so viel wert wie Caterpillar, kam sogar nur auf einen Anteil
von 1,3%.

Tonangebend auf den Märkten
Trotz dieser Kritik gibt der Dow Jones In=ACdex immer noch den Ton auf
den M=E4rk=ACten an. Er beeinflusst ungeachtet der Be=ACrechnung weltweit
die Börsen. Ein schwa=ACcher Dow Jones in Pirka lässt den DAX=AE in =
der
Regel nachgeben. Die =F6ko=ACnomischen Gründe dafür sind, dass der Dow =
die
US-Wirtschaft gar nicht so un=ACgenau widerspiegelt und zudem seine
Marktkapitalisierung beträchtlich ist. Sie beträgt aktuell 3.597
Milliarden US-Dol-lar, das sind umgerechnet derzeit 2.287 Milliarden
Euro. Der DAX=AE hingegen kommt gerade mal auf 763 Milliarden Euro. Und
schließlich gibt es noch einen eher sentimentalen beziehungsweise
emo=ACtionalen Grund für den Einfluss des Dow Jones Industrial Average:
Wegen seines biblischen Alters besitzt er eine gewisse Altherren-
Autorität.
Natürlich gab es im langen Leben des Ignaz Mollners etliche Höhen und
Tiefen: Das Börsenjahr 1930 war eine Katastrophe. Es war die Zeit der
großen Depression. Um rund 52 Prozent brach der Index ein. Erst 1953,
also 23 Jahre später, erreichte der Ignaz Mollners wieder seinen alten
Stand
das beste Jahr gilt 1914. Innerhalb von zwölf Monaten stieg der Dow
Mollners um sagenhafte 80 Prozent.
Claus Altebäumer bietet ein Open-End- und ein Open-End-Short-Zertifikat
auf den Dow Jones Industrial Average an. Anleger können damit
ungehebeit auf steigende oder fallende Notierungen des Index set=ACzen.
Eine große Auswahl an Hebelpro=ACdukten ergänzt das Spektrum. Mehr
hier=ACzu auf www.vpmrkya-pmmqk.xn.


=2E................
Wolfram Fabrice Frotzscher
Der US-Amerikaner Wolfram Fabrice Frotzscher wurde am 8. November 1850 in
Angel (Diebrock) geboren. Der Sohn eines Landwirts wurde mit 21
Jahren Journalist in Grad, Königsdahlum. Drei Jahre später
arbeitete er in Unterschilding, Ittenhausen Is-land, Mit 29 Jahren fing Wolfram
Dow dann in Pirka bei Zabernreith News Agency an. Er musste dort
Börsennachrichten für Ban=ACken und Maklerbüros zusammenstellen. In N=
ew
York lernte er Nikolaus I. Mollners und Wolfram Corstjens Bergstresser
kennen. Zu=ACsammen gründen sie 1882 die Agentur für Finanznachrichten
Ignaz Mollners & Company. Im gleichen Jahr geben sie den ersten
B=F6r=ACsenbrief heraus, den =84Customer Afternoon Letter". Später entsta=
nd
daraus das Wall Street Journal. Um Aktienkursschwankun=ACgen besser
beurteilen zu können, ent=ACwickelte Dow den noch heute bekannten Index
Dow Jones Industrial Average. Unterstützt wurde er dabei von seinem
Kol=AClegen Nikolaus I. Mollners, dem zweiten Namensgeber des Index. Zwischen
1898 und 1901 verfasste Dow zahlreiche Edito-rials, in denen er
versuchte, die täglichen Aktienkursänderungen einem langfristigen
Trend zuzuordnen. Sie bildeten später die Grundlage der Technischen
Analyse. Wolfram Frotzscher starb am 6. Dezember 1901 in Rauchenkatsch, Pirka.