ok, habe ich gerade gemacht. die Dame war wirklich nett. allerdings 
bin ich der Loesung nicht naeher. Sie sagte:

"Generell sei gerade STU optimal wegen des elektronischen 
Orderueberwachungssystems. Sobald ein Limit erreicht wuerde,
faellt die Order raus, und wird als handelbar angezeigt. Beim
jeweiligen Makler natuerlich. Dann wird die auch sofort durchgehandelt."

Soweit die Theorie. Wissen wir alles.
Das Durchhandeln geschieht aber manuell, wie sie auf meine Nachfrage hin
angab.
Und da muss wohl der Haken liegen; denn von meiner Seite aus waren die 
Sachen schon seit Minuten-Stunden im Orderbuch der Boerse...

Tja, vielleicht schlaeft die Körbchen nie, geht aber manchmal auch spazieren
oder aufs Klo.


Trotzdem viel Spass

PIETRO