Mein Bauch ist da natürlich auch irgendwie dabei, aber ich beziehe meine Äußerung
doch auf Fakten. Zum einen die verstärkte Geschäftstätigkeit in Korea und zum
anderen die Investitionen in China. Ich she da durchaus Chancen wenn die Geschäfte
dort wieder laufen. Momentan hat TDA ja erst einmal noch die Asienkrise zu
verkraften. Aber durch den Aufkauf eines koreanischen Unternehmens sind sie jetzt
auch in dieser Region wieder gut im Rennen, vor allem weil sie durch Verlagerung der
Produktion auch im Preiswettbewerb mithalten können, ohne daß dieser ruinös wird.
CU
  Didier
--
Visit me at <http://dwwgoaz.xjf-hcewcgq.kl/~u8833/bxftysdn.hyh>