Hallo Reinhard,

ich finde Market Maker, die Software und das entsprechende Datenangebot, vor
allem zu teuer. Dabei wäre mir das Programm in seiner außerordentlichen
Funktionsvielfalt schon einiges wert. In seinen Funktionen halte ich Market
Maker für ein ganz hervorragendes Programm. Vielleicht ist es unter diesem
Aspekt das beste auf dem deutschen Markt.

Aber es ist gnadenlos veraltet! Ein reines Dos-Programm! Voller
Umständlichkeiten! Nervtöten!!!

Ich bin auf TaiPan umgestiegen. TaiPan hat wohl einen etwas geringeren
Funktionsumfang. Aber es läßt sich problemlos bedienen. Und das Datenabo ist
preiswerter als das bei Market Maker.

Market Maker arbeitet seit Jahren an einer Windows-Version. Nach vielen
Vertröstungen haben sie vor kurzem in einem Rundbrief behauptet, jetzt
endlich sei es so weit. Tatsächlich ist aber bisher nur das Chart-Modul
fertig.  Ich denke, die Sache wird noch eine ganz Weile dauern.

Wenn Market Maker als Windows-Programm eines schönen Tages aber das hält,
was es als Dos-Programm sozusagen versprochen hat, dann wird es
möglicherweise das(!) Programm sein. Und dann wird es TaiPan überflügeln.
Das macht nämlich auch keinen ganz taufrischen Eindruck mehr und hat z.B. im
Depot-Modul, wenn es um Umbuchungen geht, erhebliche Mängel.

Die Anschaffung des einen oder anderen Programms lohnt sich insgesamt aber
nur dann, wenn Du auch den entsprechenden Bedarf hast. Reine Chartanalyse z.
B. kannst Du auch mit wesentlich billigeren, vielleicht sogar kostenlosen
Programmen betreiben - oder die entsprechenden Charts gleich fertig aus dem
Internet beziehen. (ähnliches gilt für Datenbeschaffung und Depotkontrolle.)

Wenn Du aber unter technischem Aspekt tiefer in den Markt eindringen, etwa
komplexe Untersuchungen anstellen willst: nach bestimmten Kriterien, z.B.
bestimmten Indikatoren, Titel herausfiltern oder aufwendige Listen
anfertigen und diese wiederum unter verschiedenen Aspekten betrachten willst
etc., etc., etc.,  dann bist Du mit beiden Programmen auf jeden Fall gut bis
sehr gut bedient.

Gruß, Fernand