ok, dann haelt dich aber ausser der transaktionskosten nicht so rasend
viel davon ab, den schein zeitig - also etliche jahre vor ablauf - zu
wechseln. der zeitwertverlust haelt sich dann in grenzen und muesste
durch den hebeleffekt - rein gefuehlsmaessig - kompensiert werden.
("akt". werte theta=0,02, hebel=1,25)

ich muss aber zugeben, mich bisher noch nicht weiter mit dieser
cash-extraction-geschichte befasst zu haben geschweige denn sie
durchgerechnet zu haben.


wollten wir als benchmark nicht einen index nehmen? 

bei nicht-abwaerts-bewegung fuehre man wahrscheinlich mit cash ex
strategie ne outperformance des dax ein. 


da kann ich genauso kontern, warum alle finanzangebote die klausel
'bisherige ergebnisse koennen nicht fuer die zukunft garantiert
werden' beinhalten..

ich suche auch hobbymaessig nach systemen oder besser strategien zur
effizienten anlage. aber das hat fuer mich als kleinen privatinvestor
nur spielwert.


falls du von arbitragegeschichten sprichst - die lassen sich
natuerlich computergestuetzt optimal handeln. aber die volumina zur
gewinnerzielung sind da etwas zu gross fuer die meisten :-)


die nullsummendiskussion hatte eigentlich ein anderes ergebnis. wenn
eine strategie aufgeht, schwaechelt eine andere. - an terminboersen
treffen idr nur profis aufeinander