Hi, Leute !

Ich wollte demnaechst auch mit Aktien handeln.
Welche Direktbank ist denn zu empfehlen ?

Die Direkt Anlage Bank ist wohl am guenstigsten, aber ist sie auch
schnell, zuverlaessig ?
Muss ich dort ein Konto eroeffnen, um dort ein Depot zu haben ?

Hat jemand Erfahrungen damit ?

Herzlichen Dank fuer jede Hilfe - ein Einsteiger danke es Euch !

Viele Gruesse,
Ingolf
-- 
#  Xelen - a PCB package for Linux
#  http://mci.exp-bsmtbvpkz.fr/SrwtcEjj/izgxiw  
#  Ingolf Schonhoff,  Irrseeweg 33/28,  86754 Ipsheim
#  email: zaklpc@xfy-rciadolkq.jh