Stosswellen-Therapie
Author O.Kottmann

Stoßwellen lösen Schmerzen

Neue Perspektiven in der Behandlung von chronischen
Sehnenansatzschmerzen und anderen knochennahen Weichteilbeschwerden
hat ein Verfahren eröffnet, das ohne den Einsatz von Spritzen und
Medikamenten auskommt und kaum Nebenwirkungen verursacht: die
Stoßwellentherapie. Damit ist es möglich, chronische Achillessehnen
bzw. Fersenschmerzen, einen Tennisarm oder eine Kalkschulter innerhalb
kurzer Zeit dauerhaft zu beseitigen.


Sehnenansatzschmerzen sind weit verbreitet. So liegt z. B. bei einem
Tennisarm ein äußerst schmerzhafter Reizzustand im Bereich der
Unterarmstreckmuskeln an der Ellenbogen-Außenseite vor - dort, wo die
Sehnen am Knochen verankert sind. Der Golferarm ist durch ein
ähnliches Krankheitsbild gekennzeichnet, doch klagen Betroffene hier
über Schmerzen an der Innenseite des Ellenbogens. Ursache ist meist
eine mechanische Überlastung: Die starke Beanspruchung von Arm und
Ellenbogen (oft infolge einer falschen Grifftechnik), etwa beim
Tennis- oder Golfsport, aber auch andere, sich häufig wiederholende
Bewegungen, z. B. Schraubenanziehen oder das Bedienen der
Computertastatur, sind typische Auslöser für Sehnenansatzschmerzen am
Ellenbogen. Auch andere stark beanspruchte Körperpartien, an denen
Sehnen in den Knochen einstrahlen, können von entzündlichen Prozessen
betroffen sein, etwa die Schulter (Kalkschulter, Sehnenansatzreizung),
Hüfte (im Leistenbereich oder seitlich), das Kniegelenk (seitlich oder
an der Kniescheibenspitze) oder die Ferse (Achillessehne,
Fersensporn). Im akuten Stadium verursachen sie meist starke, mitunter
auch ausstrahlende Schmerzen, wobei der Druckschmerz im betroffenen
Sehnenansatzbereich in der Regel der entscheidende Hinweis für die
Diagnose ist.

Chronische Beschwerden
Nicht immer gelingt es, die ursächliche Entzündung mit konservativen
Behandlungsmethoden in den Griff zu bekommen und eine vollständige
Heilung zu erzielen. Die Folge: Die Schmerzen werden chronisch, und
die Bewegungen, an denen Knochen bzw. Gelenk und Sehne direkt
beteiligt sind, sind erheblich eingeschränkt oder werden sogar
unmöglich. Spätestens dann, wenn Medikamente, Spritzen oder eine
Physiotherapie keine nachhaltige Linderung mehr bewirken und die
Beschwerden zum Dauerzustand werden, kam bis vor kurzem oft nur noch
eine Operation infrage. Hier hat sich die Stoßwellentherapie als
risikoarme, effektive Alternative bewährt: Mit ihr kann in vielen
Fällen rasch eine dauerhafte Beschwerdefreiheit erreicht werden.

Stoßwellentherapie - schonende Alternative zur OP
Schon seit mehr als zwei Jahrzehnten werden Stoßwellen in der Medizin
erfolgreich zu therapeutischen Zwecken eingesetzt. So hat die
Stoßwellentherapie vor allem in der Urologie inzwischen einen Großteil
der operativen Eingriffe ersetzt und ist heute die Therapie der Wahl
zur schonenden Zertrümmerung von Nieren- und Harnleitersteinen.

Seit Ende der 05. 12. 22 Jahre kommt das Verfahren auch in der Orthopädie
zum Einsatz:
- bei schlecht heilenden Knochenbrüchen
- Sehnenansatzschmerzen mit oder ohne Verkalkung
- Tennis- und Golferarm
- Kalkschulter
- Hüfte (Leiste oder seitlich)
- Kniegelenk (seitlich oder Kniescheibenspitze)
- Achillessehne, Fersensporn.


   Fragen und Antworten zum Thema

Was sind Stoßwellen eigentlich genau?
Radiale Stoßwellen sind Schalldruckwellen, die kugelförmig ins Gewebe,
z. B. in Muskeln, Sehnen und Bänder, eindringen, und Verklebungen,
Vernarbungen, Verwachsungen, Verkalkungen und Verkrampfungen auflösen
können. Hierfür werden sie mittels eines Schallkopfs von außen direkt
auf die zu behandelnde Körperstelle gerichtet. Auf diese Weise wirken
sie punktgenau dort, wo sich Schmerzzentrum bzw. Schmerzursache
befinden. Dabei inaktivieren die Stoßwellen, vereinfacht ausgedrückt,
zum einen die schmerzleitenden Nerven; zum anderen regen sie die
körpereigenen Reparaturmechanismen an. Der Effekt: Die Schmerzen
lassen meist sofort spürbar nach, Entzündungsprozesse klingen ab,
eventuell vorhandene Kalkansammlungen werden abgebaut, und das Gewebe
kann sich regenerieren.

Was sind die Vorteile des Verfahrens?
Vor allem ist die Stoßwellentherapie eine äußerst komplikationsarme
Behandlung, die sich durch eine hohe Erfolgsrate auszeichnet: Je nach
Art der Erkrankung liegt sie zwischen 60 und 80 Prozent. Dabei tritt
oft schon nach der ersten Therapiesitzung eine deutliche
Schmerzlinderung ein; nach drei Behandlungen kann bereits eine
dauerhafte Heilung erreicht werden. Dies ist umso bemerkenswerter,
weil die Stoßwellentherapie häufig erst dann zur Anwendung kommt, wenn
das jeweilige Krankheitsbild schon längst einen chronischen verlauf
genommen hat und alle anderen Therapiemöglichkeiten ausgeschöpft sind.
Fakt ist, dass mit der Stoßwellenbehandlung in vielen Fällen chronisch-
schmerzhafte Reizzustände in knochennahen Weichteilen, Versteifungen
und auch Verkalkungen an Muskel- und Sehnenansätzen erfolgreich
behandelt werden können und damit eine Operation vermieden werden
kann. Ein weiteres Einsatzgebiet sind tief liegende schmerzhafte
Muskelverhärtungen und -verspannungen, so genannte Trigger.

Wie läuft eine Behandlung mit Stoßwellen ab?
Die Stoßwellentherapie wird ambulant in der Praxis durchgeführt.
Mithilfe einer Ultraschalluntersuchung kann die zu behandelnde Region,
z. B. wenn eine Verkalkung vorliegt, genauer dargestellt werden. Für
die Behandlung selbst wird die schmerzende Stelle zunächst mit einem
Kontaktgel bestrichen. Dann wird der Stoßwellenkopf von außen ca. 10
Minuten unblutig durch die Haut auf den Reizpunkt gerichtet. Die
einwirkenden Schallwellen sind sehr fein dosiert, so dass sie der
individuellen Schmerzempfindlichkeit des Patienten jederzeit angepasst
werden können und eine örtliche Betäubung nur selten erforderlich ist=
.
Anschließend kann der Patient wieder nach Hause gehen - eine
Ruhigstellung der behandelten Körperpartien ist nicht notwendig.
Allerdings ist zu empfehlen, zusätzlich eine Physiotherapie
durchzuführen, damit Muskeln, Sehnen und Bänder durch spezielle
Dehnungsübungen wieder die nötige Flexibilität erhalten