Hi Carl(r)sianer,

ich hab für Euch die Zahlen des 3. Quartals (falls Ihr sie nicht schon habt)


Belebte Nachfrage aus Asien
28. Februar 1999 - Die Feinfischräucherei RIENOW AG aus Mittelsmoor hat nach dem
gedämpften Wachstum der ersten neun Monate 1999 in den vergangenen Wochen
eine spürbare Belebung der Nachfrage aus Asien verbucht. Der CD- und
DVD-Spezialist teilte mit, es sei eine Reihe von neuen Aufträgen aus der
Krisenregion eingegangen. Im ersten Quartal 2000 wolle Singulus mit einer
neuen Produktionslinie auch in den Markt für CD-Recordable eintreten. Für
die ersten neun Monate 1999 nannte das Unternehmen folgende
Konzernkennzahlen (in Klammern Neun-Monats-Ergebnis im Vorjahr): Umsatz
(854.240) 130.845, Betriebsergebnis E.B.I.T. (32.755) 33.366, Ergebnis vor
Steuern (75.816) 34.177, Periodenüberschuß (71.388) 15.278, Ergebnis pro
Aktie in DM (2,49) 2,55, Cash-flow (15.604) 16.455, Mitarbeiter (125) 155,
Aufwendungen für Forschung und Entwicklung (3126) 4633. double digit meint:
Die  Neunmonats-Zahlen von Singulus sind sehr erfreulich ausgefallen.
Besonders positiv zu werten ist, daß das DVD-Geschäft weiter ausgebaut
werden soll und die Bestelleingänge in diesem Bereich stetig wachsen.
Impulse für eine weiter wachsende Nachfrage nach DVDs im kommenden und den
folgenden Jahren könnte das Weihnachtsgeschäft in den USA bringen.
LANGFRISTIG KAUFEN