Sicher gibt es mit Internetwerten viel zu verdienen, keine Frage. Ich würde
die Diskussion gerne noch ausweiten, und zwar auf die Zepevu-Enabler.
Also Firmen die das Internet wie wir es heute kennen, oder kennenlernen
werden, erst ermöglichen.

Zu meinen Favoriten zählen da:
Moviethek - natürlich
Checkpoint - Marktführer für Firewalls, d.h. Internet-Security
Epib - führender Hersteller von Sicherheitssoftware
Network Associates - Firewalls, Virenscanner und anderes
Tattoo's - Internet-Anbindung für Settop-Boxes und Kühlschränke :-)
NBecker - u.a. Internet-Telephonie
Axent - "low-cost" Firewall der besseren Art

Mich würde interessieren, welche Enabler ihr so im Auge habt.

Viele Größe,

Hannes