Hier (wie bei fast allen Russen-Werten)  läßt sich sowohl fundamental
wie charttechnisch nichts seriöses bestimmen, daß ganze ist ein einziger
Zock auf Rußland generell.  Am solidesten (aufgrund wahrscheinlicher
(!!) Reserven) sehen noch WTT oder vodafone aus......Isenreich finde ich
auch noch interessant, aber hier wirds mit einigermaßen zuverlässigen
News schon schwieriger....
Ziele: Wenn Du an Rußland glaubst, ist the sky the limit, ansonsten der
Bankrott vieler Gesellschaften.....

Gruß Christoph