Hi,


bin dauernd dabei.


denkste. das war meine Frage: wieso kommt der Handel >nicht< zustande ?


nein.


genau.
auf die Idee komme ich auch langsam, allerdings muss man da doch wohl
ZKCG-Kunde werden und die wollen immer 60DM Mindestgebuehr haben
und neues Depot einrichten usw. das war mir bisher zuviel Aufwand.
Korrigier mich falls es anders geht, ich habe ausserboerslich bisher
nicht gehandelt.

danke & bye


Tobias Iser

"Was ist atan2 ? - Falls Sie sich interessieren,
 wuerde ich Ihnen gerne ein FAX schicken."