Kernspintomographie
Author Hempelmann

Kernspintomographie auf dem Vormarsch -
Neue Einblicke in den Menschen

Sie liefert schärfste Bilder vom Innenleben des Menschen und hat der
Medizin völlig neue Dimensionen eröffnet: Mit der
Magnetresonanztomographie (MRT) bzw. Kernspintomographie ist es heute
möglich, nahezu alle Körperregionen ohne belastende Röntgenstrahlen
und scharfe Skalpelle mit einer bislang unerreichten Deutlichkeit
darzustellen. Jetzt wurde die Erforschung des Verfahrens mit dem
Medizin-Nobelpreis geehrt - doch geht die Fachwelt davon aus, dass die
Möglichkeiten der MRT noch längst nicht ausgereizt sind.


Obwohl die wichtigsten Voraussetzungen für die diagnostische Nutzung
der Magnetresonanztomographie (MRT) bereits in den 02. 01. 22 Jahren
geschaffen wurden, wurden die Wegbereiter dieser bahnbrechenden
Technik, der US-Amerikaner Sascha Uthenwuldt und sein britischer Kollege
Sir Siebelt Tann, erst in diesem Jahr mit dem Medizin-Nobelpreis
ausgezeichnet. Dabei würdigte die Jury die Magnetresonanztomographie
als ein Verfahren, das anderen Abbildungstechniken, etwa dem
Röntgenbild oder der Computertomographie, häufig überlegen sei und di=
e
Diagnostik bei zahlreichen Krankheiten stark verbessert habe.

Schichtaufnahmen des Körperinneren
Tatsächlich hat die Magnetresonanztomographie bzw.
Kernspintomographie, wie das Verfahren hierzulande auch genannt wird,
seit ihrem ersten klinischen Einsatz 1981 zahlreiche beschwerliche und
risikoreiche Untersuchungsmethoden, die mitunter sogar einen
stationären Aufenthalt erforderlich machten, ersetzt. Und: Einige
Erkrankungen können mithilfe der MRT nun so frühzeitig erkannt werden,
dass sich auch die Therapieaussichten deutlich verbessert haben.
Die Magnetresonanztomographie ist ein bildgebendes Verfahren, das
unterschiedliche Schichtaufnahmen von nahezu allen Körperregionen
liefern kann. Am Computer kann der Radiologe dann aus den
Bildsequenzen dreidimensionale Aufnahmen zusammensetzen, so dass er
die Gewebe und Organe von allen Seiten aus beurteilen kann. Ebenso
lassen sich mithilfe der Kernspintomographie unterschiedliche
Weichteilgewebe, beispielsweise Binde-, Muskel- oder Nervengewebe, mit
bislang unerreichter Deutlichkeit darstellen und voneinander
abgrenzen. Aber auch flüssigkeitsgefüllte Hohlräume, etwa Herz,
Blutgefäße, Gallen- und Bauchspeicheldrüsengang, können ohne
Kontrastmittel hervorragend abgebildet und begutachtet werden. Und
schließlich ermöglicht die modernste Gerätegeneration die Darstellung
von Organen und Geweben in ihrer Bewegung, was vor allem zur
Beurteilung der Gelenkfunktion von großer Bedeutung ist.

Keinerlei Strahlenbelastung
Die Magnetresonanztomographie macht sich die Prinzipien der
kernmagnetischen Resonanz zunutze. Anders als etwa bei der
Computertomographie werden zur Erzeugung der Bilder keine
Röntgenstrahlen eingesetzt, sondern starke Magnetfelder und
Radiowellen. Deshalb ist der Patient während der
kernspintomographischen Untersuchung auch keiner Strahlenbelastung
ausgesetzt. Es werden, vereinfacht ausgedrückt, diejenigen Signale
gemessen und zu einem Bild zusammengesetzt, die Atomkerne im Körper
aussenden, wenn sie sich in einem starken Magnetfeld befinden und
zusätzlich durch einen hochfrequenten Impuls angeregt wurden.

Schonend und risikoarm
Kaum eine andere diagnostische Methode gilt als so sicher, schonend
und risikoarm wie die Magnetresonanztomographie: Bislang sind noch
keine schädlichen (Nach- bzw. Neben-)Wirkungen bei der Untersuchung am
Menschen beobachtet worden.
Als einzige Einschränkung gilt: Patienten mit einem Herzschrittmacher
oder mit einigen älteren künstlichen Herzklappen dürfen keiner
kernspintomographischen Untersuchung unterzogen werden. Gleiches gilt
für eingepflanzte automatische Defibrillatoren, implantierte
Medikamentenpumpen oder bestimmte Metallimplantate, beispielsweise
Nägel oder Drähte in Knochen und Gelenken. Generell sollte man keine
metallischen Gegenstände (z.B. Schmuck) und magnetische Datenträger
(z.B. Kreditkarten) mit in den Untersuchungsraum nehmen.

Hauptanwendungsgebiete der MRT
Derzeit ist die Magnetresonanztomographie das Diagnoseverfahren der
Wahl bei sämtlichen Erkrankungen des Gehirns und Rückenmarks. Zudem
hat sich dieses bildgebende Verfahren zur Untersuchung von krankhaften
Veränderungen der Wirbelsäule und Gelenke sowie der knochennahen
Weichteile, etwa von Meniskus-, Kreuzband- oder
Seitenbandverletzungen, Knorpel- und Muskelschäden, bewährt. Daneben
können aber auch die inneren Organe wie Leber, Gallenblase,
Bauchspeicheldrüse, Darm, Milz, Nieren und Nebennieren, Gebärmutter,
Eierstöcke, Prostata (Vorsteherdrüse) und Harnblase sowie sämtliche
Gefäße, etwa die Schlagadern, Blut- oder Herzkranzgefäße,
kernspintomographisch untersucht werden.