Hallo,

vielen Dank für Deine Antwort.

[..]


Habe ich das richtig verstanden:
Man hat einen Kontrakt z.B.:
"A liefert B in 1 Monat $1 für DM 1,60"
- Fällt nach 2 Wochen der $ um 10 Pfennig muß B 10 Pf A geben.
- Steigt der Kurs nach 2 Wochen entsprechend andersherum
Nann wäre das Nachschießen ja kein Problem, schließlich bekommt B seine 10
Pfennig aus dem zweiten  Fall ja "wieder", wenn er am Ende der 4 Wochen
angelangt ist und dort zu dann günstigen 1,60 einen $ bekommt, während er
auf dem Markt 1,70 bezahlen müsste.
Problematisch wäre lediglich, daß zwischendurch keine Liquidität da ist.

Mache ich hierbei einen Gedankenfehler?


Mit freundlichem Gruß
Oswald