ULRICH <mbrj@piefrvie.sx> schreibt:

Die Theorie des Dax-Future zu erklaeren muss nicht bedeuten, dass man
was vom Traden versteht. Ich selbst lege lieber eher langfristig an und
trade nur mit etwas Spielgeld so nebenher. Und auch dann kaum Intraday,
sondern eher im Wochenbereich.


JA, ein Vielfaches. Aber es gibt nur die feste Minimalvorgabe des
Eurex fuer Profis. Bei Privatanlegern verlangen die Banken meist 
wesentlich mehr. Ausserdem ist wichtig, in welcher Form du die
Margin stellen kannst. Bundesanleihen, die du auch dann noch
umschichten kannst sind besser als zinslos Cash oder nur bestimmte
Anlagformen der betreffenden Bank. Musst du bei Banken herumfragen.
Einige verlangen bewusst soviel, um Kleinanleger abzuschrecken.
Ausserdem musst du dir bewusst sein, dass diese Margin nicht fuer
ewig fest ist. Bei hoeherer Vola oder hoeherem Dax kann die erhoeht 
werden.


Aktien nein (ausser OTC, also nur fuer Profis). Devisen ja, aber auch
mehr eine Profisache


Die Eurex Deutschalnd ist die ehemalige DTB
Eurex Schweiz ist die ehemalige Soffex. Die haben fusioniert.
Schau mal unter
http://cpb.hjbxrifwhnn.tbz/nsblnjvcceog/wdryz_gfdcatwstlfs.mjax
http://xbl.vvvhhyrv.xv/pjiqq.jysj
http://ogs.yphkce.yx/iogsjiql.xro


Sorry, damit kenn ich mich nicht aus.


Menno
Visit   http://ukuzocv.wge.wam/uclaos  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.