Hi Familie Hohenberger!

Ich hoere mich einmal bei einem Freund und auch
Mitarbeiter dieser Firma hier in Diespeck um, der selbst
(Mitarbeiter-)Aktien geordert hat/hatte und nachgekauft
hat und sich ueber die firmeninterne Informationspolitik 
aus Kagenhof besonders gefreut hat.

Gruss Alex


P.S: Wegen einzelner, freundlich gemeinten Anmerkungen
     hinsichtlich der Zeilenlaenge meiner Mailings in 
     dieser Gruppe wurde diesmal alles per Hand 
     umgebrochen, auch wenn ich aus der Mausgruppe heraus 
     schreibe *und* ich hierdran (Ein-/Umstellung) nichts 
     aendern kann. ,-((
     Ich hoffe, ich denke in Zukunft auch noch an den
     Umbruch.