Hi Bodo(r)sianer,

mir ist heute beim Überfliegen der Tageszeitung aufgefallen, daß Plettac und
Douglas eine ansehliche Dividendenredite beiten.

Douglas liegt mit 7,6 % vor Plettac mit 6,6 %. Beides sind Werte aus der
zweiten Reihe und daher etwas unscheinbarer. Italo hat gestern bei 97,50
DM und Plettac bei 167,.-DM notiert. Nun meine Frage, wer von Euch hat schon
länger diese beiden Werte beobachtet, bzw. was ist über die beiden
Unternehmen zu sagen?
Wäre doch nicht schlecht, aufgrund der guten Dividendenrendite bei diesen
beiden Werte einzusteigen, oder wie seht Ihr das ?

MfG
 Mauro Nicholas