Roman Andreß schrieb in Nachricht <03028642.611535451@bopPr>...


Die reichen (wie man an vielen Beispielen belegen kann)
mehrere Male in einem Jahrhundert nicht aus.
Es gibt Zeitraeume von 20 Jahren und mehr,
in denen sich ein Index nicht nach oben entwickelt.


Warum kaufen nur manche Leute fuer mehrere Tausend Dollar
Programme, mit denen man Handelssysteme erstellen und optimieren
kann?
Warum werden computergestuetzte Handelsprogramme entwickelt
und massenweise eingesetzt, wenn das alles den Index nicht
schlagen kann?
Auch die Profi-Trader an der Boerse koennen ihren Lebens-
unterhalt nicht mit zufaelligem Handeln erzielen, sondern nur
mit Strategien, die immer auch einen Bezug zur Vergangenheit
haben.


Nein.

jeder


Bevor man eine konkrete Strategie entwickeln kann, muss man
erstmal ueberzeugt sein, dass man mit eine Strategie besser
faehrt als mit dem Zufall. Ausserdem wird wohl kaum jemand
seine Strategie im Einzelnen darlegen. Zum Finden und Verbessern
einer persoenlichen Strategie ist jeder selbst aufgefordert.

MfG
Wilfried-Luis