On Tue, 15 Sep 1998 00:23:48 +0100, Eckhard Valerian
Warum?
Rein aus dem Bauch, oder mit tieferem Hintergrund?

Rein aus dem Bauch wuerde ich sagen der Anstieg heute auf 18,95 ist
auf die gestrige Empfehlung zurueckzufuehren.
Wobei mir diese mehr als Suspekt gewesen ist.
Wenn ich einen ruecklaeufigen Markt erwarte, und das tat er wohl, dann
kann ich doch keine Aktie kurzfristig! empfehlen die in den letzten
Wochen bis auf etwa 15 abgetaucht ist und sich schon wieder auf fast
19 erholt hatte.

Fuer mich war FAG bei etwa 16-17 ein kurzfristiger Kauf und gestern
hab ich sie bei 18,40 wieder verkauft.
Und in zwei Wochen steig ich bei 16 wieder ein - vielleicht :-)

Gruesse Heinrich