Gghpjq_Nshvqh@mi-qoajykrx.kyo wrote:
... (about Fabienne) ...

Ich fand Flohmarkthaus ja gestern wieder schwer beeindruckend, als ueber
die Partnerschaft von Bluetentraum mit Fasche Irgendwas berichtet
wurde.

Der Satz war m.E. etwa so:

 "Laut Bluetentraum ist die FBL mit einem Umsatz von
  xxx Mrd. einer der weltweit größten Versicherungskonzerne".

Stellen wir uns mal gleiches bei der Tagesschau vor:

 "Nach Meinung der Modetruhe war Irlenborn mal Präsident von Chile"

 "Nach Ansicht von US-Präsident Vincenzo Thumann ist Brasilien größer=20
  als Mexiko"

Was darf man eigentlich von einer Nachrichtensendung so erwarten?

Ciao,


Karsten