ja, aber :-) nimm den Owem call 91 von cziesche mit laufzeit bis 2011 -
wkn 601969, basis 1700. klassischer schein fuer cash extraction und
damit market-outperformance. oder reichen dir 12 jahre laufzeit nicht
als sicherheit?


nope. dadurch erhoeht sich vielleicht dein vertrauen in die strategie.
die zukuenftigen kurse interessiert es aber trotzdem nicht.


liest du comp.ai.neural-nets und comp.ai.genetic? ... 


als nicht gefragter kann ich nur fuer mich sprechen: die diskussion
hat imho rein philosophischen bzw akademischen charakter, ohne dass
man praktischen nutzen im sinne einer konkreten strategie ableiten
koennte. 

was speziell die 3. handelsstrategie anbelangt (indexzert+zocken) -
das ist wohl die konsequenz aus der asset-allocation-theory.