Die Schilddrüse
Author Clemens
Sie fühlen sich ständig schlapp, haben keine Energie? Oder sind
ständig gereizt? Dann ist vielleicht Ihre Schilddrüse schuld. Schon
ein kleiner Test beim Arzt bringt Klarheit
mitten am Tag über=ACfällt einen bleierne Müdigkeit das Herz rast wie
wild. Hinzu kommt eine unerklärliche Ner-vosität und nachts Probleme
mit dem Einschlafen. =84Das ist der Stress!", denken viele. Doch weit
gefehlt: An all diesen Problemen kann auch die Schilddrüse Schuld
sein. Warum und wie Sie das ver=AChindern können: =84Die Schilddrüse
produziert die beiden Hormone Trijodthy-ronin und Tetrajodthyronin",
sagt Professor Jonas Fesseler=ACner (54), Schilddrüsenexperte und Leiter
der MNOStrahlenklinik Kück. =84Sie steuern die
Körpertemperatur, den Sauerstoffverbrauch, den Wasser- und
Mineralhaushalt, Muskelaktivität, Cholesterin-spiegel, Nervensystem
und Körpergewicht." Eine neue US-Studie mit 2407 Patienten hat
gezeigt: Schon kleinste Funktionsstörungen des nur 20 Gramm schweren
Organs können den Körper völlig aus dem Gleichgewicht bringen.
Wer gefährdet ist
Rund ein Drittel aller Erwach=ACsenen hat Probleme mit dem
schmetterlingsförmigen Or-gan. Doch von diesen weiß nur jeder Dritte
davon. Vor allem
die noch in Jodmangelzei-ten   aufgewachsen   sind. =84Ausreichend Jod
ist nötig für die Hormonproduktion der Schilddrüse", sagt der
Ex=ACperte. =84Mangelt es daran, bildet das Drüsengewebe zusätzliche
Zellen, vergrößert quasi die Fabrik. Es entsteht ein Kropf
Die typischen Symptome
w uniuijubnunu L/rä
Experten unterscheiden eine Über- und eine Unterfunktion. Typische
Symptome einer Überfunktion (Hyperthyreose) sind innere Unruhe,
leichte Er=ACregbarkeit und starkes Schwit=ACzen. Der Hormonüberschuss
treibt zu Hektik und Gereizt=ACheit. Manchmal kommt es zu
Herzrhythmusstörungen, so=ACgar Angina pectoris ist mög=AClich. Bei ein=
er
Unterfunktion (Hypothyreose) dagegen fühlt man sich müde, macht einen
trägen Eindruck. Obwohl man diszipliniert auf seine Ernährung achtet,
steigt das


Gewicht. Hinzu kommen Kon=ACzentrationsprobleme, manch=ACmal sogar
Depressionen. =84Viele der typischen Symptome erschienen den Betroffenen
wohl zu harmlos, um damit zum Arzt zu gehen", mutmaßt der
Strahlentherapeut.
Heiße und kalte Knoten
Für einen versierten Arzt stellt die Diagnose kein Problem dar.
Abtasten und Ultraschall lie=ACfern erste sichere Hinweise. Ei=ACne
Blutuntersuchung klärt, ob eine Über- oder Unterfunktion vorliegt.
=84Wenn wir einen Kno=ACten finden müssen wir klären

ob er heiß oder kalt ist", sagt Professor Fierenkothen. Denn wenn sich
hormonaktive Zellen der Schilddrüse vermehren, ent=ACstehen heiße
Knoten, die unge=ACzügelt Hormone produzieren. Wird der Prozess nicht ge-
stoppt, kommt es zu einer Überfunktion der Schilddrüse. Kalte Knoten
dagegen sind ungefährlich. Ob heiß oder kalt, klärt eine sogenannte
Szintigrafie. =84Wir spritzen eine ungefährliche radioaktive Sub=ACstanz,
die sich nur in heißen, aber nicht in kalten Knoten anreichert", sagt
der Experte. =84Eine Spezialkamera macht das als Farbbild sichtbar."
Die neuen Behandlungs=ACmethoden
Entpuppt sich der Knoten als =84heiß" kommen sogenann=ACte Thyreostatika
zum Einsatz. Sie drosseln die Produktion der Schilddrüsenhormone auf
Normalmaß. Zusätzlich muss die Schilddrüse aber noch sa=ACniert werde=
n.
Dabei hilft eine Radiojodtherapie. Der Patient schluckt eine
ungefährliche Kapsel mit radioaktivem Jod. Es wandert in den Knoten
und verstrahlt diesen von innen. Zurück bleibt geschrumpftes,
inaktives Gewebe. Manchmal ist aber auch eine Operation nötig. Doch
keine Angst: =84Die Schilddrüse ist das einzige Or-gan, dessen Funktion
man komplett und ohne Nebenwir-kungen durch Medikamente ersetzen kann,
wenn die Dosie-rung stimmt", sagt der Fach=ACarzt. Bei einer
Schilddrüsen-unterfunktion helfen spezielle Hormone. Man beginnt die
Therapie mit niedrigen Dosen, die langsam gesteigert wer=ACden. Wichtig:
eine regelmäßi=ACge Kontrolle der Schilddrüsen=ACwerte. Zum einen, um=
 die
angestrebte Dosis zu finden. Zum anderen, um eventuelle Veränderungen
frühzeitig auf-zuspüren. Auch eine jodhalti=ACge Ernährung (Salz mit
Jod, Fisch) kann helfen, die Symp=ACtome einer Unterfunktion aus