On Tue, 25 Nov 1998 10:37:40 +0100, "Ben Magerkohl"

Hallo,
habe mir gerade den 9-Monatsbericht von Singulus angesehen, dabei
ist mir folgendes aufgefallen (sorry, wenn das folgende Blödsinn
ist, aber ich bin in solchen Sachen naiver Anfänger):

Gewinn pro Aktie nach 9-Monats-Bericht;
97 = 2,49  98 = 2,55  die  Wachstumsrate wäre also 2,4%
Gewinn pro Aktie für das Jahr laut BO (98 geschützt)
97 = 3,49  98 = 4,00  die Wachstumsrate wäre also 14,6%

Mach ich jetzt hier einen Denkfehler oder liegt der Gewinn
tatsächlich weit unter den Erwartungen ? 
Oder rechnen die BO-Analysten mit anderen Grundlagen?
Oder kann es sein, daß der Jahresbericht völlig anders
ausfällt als der Quartalsbericht ?

Ansonsten liest sich der Bericht nämlich sehr positiv
und optimistisch (ausser Gewinneinbussen wegen der
Asienkrise, aber das müsste doch in der BO-Schätzung
auch schon drin sein ?)

Größe
Bernd

--
Bernd Jähncke
MusicProducer
Dietrichsfeld/Germany