Wenn der Schein in Oststeinbek gehandelt wird, wirst Du dort zum vom
Marketmaker gestellten Kurs garantiert bedient. Gleichzeitig sind
die Marketmaker in Oststeinbek verpflichtet, jederzeit einen Kurs
zu stellen. Somit hast Du in Oststeinbek die Garantie, auf keinen Fall
schlechter zu fahren als mit dem Kurs des Marketmakers. Wohl 
deswegen (und weil es keine Mindestorder gibt) hat Oststeinbek bei
den Optionsscheinen immer mehr Umsatz an sich gezogen.

Elmar
--
Elmar Eichhammer  ***  eMail esgb@ev.muz-sqkqmdglr.hb