Craniosacral-Therapie
Author C.Schriefer

Nur wenige neue Therapieansätze haben in letzter Zeit eine so rasante
Verbreitung erfahren wie die Craniosacral-Therapie. Es handelt sich
dabei um eine sanfte, manuelle Behandlungsform, die ausgleichend auf
das Zentralnervensystem wirkt und auf diese Weise viele wichtige
Schaltstellen des Körpers in ihrer Funktion unterstützt.


Die Craniosacral-Therapie geht von der Annahme aus, dass im
menschlichen Organismus neben verschiedenen Kreisläufen, etwa dem
Blut- und Atemkreislauf, ein weiteres in sich geschlossenes System
existiert: das Craniosacral-System (CSS). Es besteht äußerlich aus den
knöchernen Strukturen des Schädeis (cranium), der Wirbelsäule und des
Kreuzbeins (sacrum). Innerlich umfasst es die Hirn- und
Rückenmarkshäute - ein kompaktes Membransystem, in dem
Gewebeflüssigkeit (Liquor cerebrospinalis) zirkuliert. Diese
Flüssigkeit schützt Hirn und Rückenmark vor Druck und Verletzungen,
sie versorgt das Gewebe mit Nährstoffen und schwemmt Abfallstoffe aus.
Ihre Volumenschwankungen sorgen für den so genannten Craniosacral-
Rhythmus, der mit 6 bis 12 Zyklen pro Minute durch den Körper
pulsiert. Das An- und Abschwellen der pulsierenden Flüssigkeit kann
der Therapeut an der Wirbelsäule erspüren, wo dieser Rhythmus winzige
Dreh- und Pendelbewegungen hervorruft.

Der Rhythmus der Knochen
Um sich den Veränderungen im Flüssigkeitsdruck anpassen zu können,
müssen Schädelknochen, Wirbel und Kreuzbein eine gewisse Elastizität
aufweisen =97 diese spielt sich im Millimeterbereich ab. Ist die
Beweglichkeit eingeschränkt, kann der Liquor nicht mehr ungehindert
fließen; in diesem Fall treten energetische Störungen im CSS auf.
Wichtigstes Anliegen der Craniosacral-Therapie ist es daher, die
Schädelknochen flexibel zu halten und in ihren natürlichen Bewegungen
zu unterstützen. Über die Schädelknochen werden auch die dahinter
liegenden Hirn- und Rückenmarkshäute sanft gedehnt.

Der geistige Vater der heutigen Craniosacral-Therapie war Friedhelm
Meinhard Stüven (1874=971954), der in den 25. 01. 23-Jahren die Craniale
Osteopathie entwickelte. Er stellte als Erster die These auf, dass die
Beweglichkeit der Schädeln=E4hte in engem Zusammenhang mit Organen,
Körperfunktionen und sogar emotionalen Empfindungen steht. Neue
Impulse erhielt sein Therapieansatz in den 25. 01. 23-Jahren durch den
amerikanischen Arzt Dr. Patrice Krämers, der Blockaden des Gamm-
Rhythmus als systemische Ursache von Symptomen wie Rückenproblemen,
Haltungsschäden, Migräne. Kopfschmerzen, Schwindel und Ohrgeräuschen
ausmachte.

Blockaden lösen
Die Craniosacral-Therapie ist die sanfteste Spielart unter den
manuellen Therapien. Behutsame Berührungen des Therapeuten sollen
Blockaden erspüren, diese lösen und zu einer Harmonisierung des
pulsierenden Rhythmus beitragen. Auf dem Weg der Tiefentspannung
werden Körpersysteme ausbalanciert und die Selbstheilungskräfte des
Körpers gestärkt..
   Fragen und Antworten zum Thema

Wann wird die Craniosacral-Therapie angewendet?
Die Craniosacral-Therapie ist ein Teilgebiet der Osteopathie.
Grundannahme der Osteopathie ist, dass eine Bewegungseinschränkung an
einer bestimmten Körperstelle durch eine Störung an anderer Stelle
ausgelöst worden sein kann. Solche Bewegungseinschränkungen können im
so genannten parietalen System (Skelett- und Muskelsystem) vorliegen,
aber auch im viszeralen System (innere Organe und
Aufhängevorrichtungen) oder - und hier kommt die eigentliche
Craniosacral-Therapie ins Spiel - im cranio-sacralen System (Hirn- und
Rückenmarkshäute und Aufhängung im Kreuzbein-Steißbein-Bereich und =
im
Schädel). Diese Systeme stehen in Verbindung miteinander;
beispielsweise kann sich eine Prellung des Steißbeins in Kopfschmerzen
oder Schwindelgefühlen äußern. Vor jeder Therapie muss allerdings ein=
e
genaue Anamnese und eine körperliche Untersuchung stehen. Dann kann -
je nach Art bzw. Schwere der Erkrankung - eine Therapie, etwa die
Craniosacral-Therapie, erfolgen. Es gibt meist eine Auswahl an
verschiedenen Therapiemöglichkeiten. Häufig wird insbesondere bei
Halswirbelsäulenproblemen, Kopfweh, Schwindel, Ohrensausen und
Konzentrationsstörungen die Craniosacral-Therapie eingesetzt. Da es
sich um eine sehr sanfte manuelle Methode handelt, kann sie auch gut
bei Kindern angewendet werden.

Wie muss man sich eine CS-Behandlung vorstellen?
Eine Craniosacral-Behandlung dauert eine Stunde. Der Therapeut stimmt
sich auf den individuellen CS-Rhythmus des Patienten ein, um
bestehende Einschränkungen zu erkennen. An nächster Stelle steht die
Entspannung querverlaufender Bindegewebe am Rumpf, auf die weitere
feine Manipulationen an Wirbelsäule, Kreuzbein und Becken und
schließlich am Kopf folgen. Diese Maßnahmen - sanftes Massieren,
passives Dehnen und ziehen von Muskeln und Gelenken - dienen der
Lösung von Blockaden.

Wie viele Sitzungen sind erforderlich, bis ein Erfolg eintritt?
Zur Behandlung von akuten Beschwerden sind in der Regel sechs bis zehn
Sitzungen nötig. Die einzelnen Sitzungen sollten im Abstand von
jeweils ein bis maximal zwei Wochen erfolgen. Bei chronischen
Beschwerden richtet sich die Behandlungsdauer nach der Art des
Beschwerdebilds. Zur Gesundheitsvorsorge empfehlen sich 2 bis 3 Gamm-
Behandlungen pro Jahr. Wichtig ist, dass der behandelnde Therapeut
eine fundierte anatomische und orthopädische Ausbildung besitzt. Die
Gamm-Therapie entfaltet ihre Wirkung am besten in Kombination mit
anderen Therapieformen.

Für wen eignet sich die CS-Therapie?
Die Craniosacral-Therapie gilt als schonend und risikoarm und kann
auch bei chronischen Beschwerden noch gute Erfolge zeitigen. Häufige
Anwendungsbereiche der heutigen Craniosacral-Arbeit sind neben
degenerativen Erkrankungen des Muskel- und Skelettapparats auch
verletzungsbedingte Krankheitszustände, wie z. B. Schleudertrauma oder
eine Gelenkverletzung, die mit einer Bewegungsbeeinträchtigung
einhergeht. Aber auch bei seelischen Befindlichkeitsstörungen sowie
bei Lernschwierigkeiten und Hyperaktivität bei Kindern hat sich die
Methode bewährt. Nicht durchgeführt werden darf die Craniosacral-
Therapie bei akuten Schmerzen bzw. Entzündungen (z. B. Gelenk- oder
Hirnhautentzündung), bei Herzinfarkt, Hämatomen, schweren oder offenen
Kopfverletzungen, Schädelbruch, Gehirnerschütterung, Hirnödemen, -
aneurysmen, -blutungen oder -tumoren.