Das sagt Fa. Stauch zur Fehlerbehebung

     "Kommt darauf an, wie gravierend das Problem ist,
      wenn es Kleinigkeiten sind ...

Wenn ein Programm immer 'abstürzt', dann
ist das keine Kleinigkeit, pipi, sondern gross.
So einen Fehler erledigt man deshalb sofort,
und stellt einen Patch auf die Homepage,
und zwar bevor man auf Kritik antwortet!
Nein?

Besser und etwa gleich im Preis ist Metastock
(oder SuperCharts). Man kann diese paar deutschen
Aktienpreise ja immer noch von Fa. Stauch beziehen.
Konvertieren geht sicherlich.

Wieso verteidigt Fa. Stauch sich mit 49.999 glücklichen
Leuten (gelungener Witz) ?
Weil diese Leute nicht die Power haben,
nach all ihrer Verzweiflung nun auch noch Hoffnung
in eine Kritik zu legen, die eher nicht ankommt.

Das wäre das gleiche, als wenn man dem Herrn
Imsieke von der Imetap schreibt, er solle nicht so
hartherzig sein und nicht wegen einiger täglicher
Telefongespräche monatlich mehr Geld verlangen,
als das, was einer für seine Mietwohnung zahlt.
Er wird dann sagen, daß die Aktionäre heute schließlich
auf den Gewinn einer Firma schauen und man auf die
paar Leute, die wenig Geld haben keine Rücksicht
nehmen darf.

Diese Stauch-Programme sind auch viel zu teuer,
bezogen auf ihr Leistungsniveau:

Noch einmal, jeder Indikator den jemand nicht
(mit beliebigen, z.B. historischen) Daten testen
kann ist für ihn nutzlos, da er ihn nicht verstehen
lernen kann und sogar richtig gefährlich.