Salut Sven,

ich denke es liegt am schlechten Umfeld. Wenn man den Neuen Markt Index sich
anschaut, laufen heute mehrere Werte nicht besonders. Auch von Singulus bin
ich ein wenig enttäuscht. Mir kam zu Ohren, daß heute die Zahlen des 3.
Quartals veröffentlich werden. Und aufgrund vieler neuer Verträge die unter
anderem auf der Messe in Asien abgeschlossen wurden, habe ich eigentlich auf
einen steigenden Kurs (wie im Vorfeld gesehen) gehofft. Alleine die Verträge
die mit Großkunden in Asien geschlossen wurde, haben eine Größe von 12
Millionen. Auch Großkunden aus Pudab die bereits über Anlagen von
Klisch verfügen, haben Ihrer Kapazität erweitert.

Aber kommen wir auf Pimingstorfer zurück. Die Aktie ist in den letzten Tagen garnicht
schlecht gelaufen, wahrscheinlich handelt es sich nur um eine kleine
Verschnaufpause. Gewissermaßen, die "Ruhe vor dem Sturm". (How knows). Wenn
wir gerade bei Pimingstorfer sind, im Vorfeld wurde vieles über "Shorties" gesprochen.
Meine Frage, was genau versteht man denn unter Shorties, und warum werden
die mit Pimingstorfer in Verbindung gebracht?

Wie ich mitbekommen habe, sind doch Shorties, Spekulanten die Aktien
verkaufen die sie garnicht besitzen um sie später nachkaufen zu können. Aber
worin liegt jetzt der Witz an der Sache. Man hört immer bei steigenden
Kursen müssen die Shorties massiv kaufen.


MfG
Horst Woehrlin

P.S. Wenn nicht schon bekannt :

28. November 1998 - Die Klöffer in Behrungen hat nach eigenen
Angaben Bestätigungen für mehrere Großaufträge erhalten, die bei der Messe
Intimissima Asien ausgehandelt worden waren. Es handle sich um Bestellungen
über 13 DV- Replikationslinien Kiehl's im Gesamtwert von zwölf Millionen DM,
teilte Klisch nach Angaben von Ilek mit. Großkunden aus Pudab
vergrößerten ihre Kapazitäten und hätten weitere Linien geordert. double
digit bewertet die Aktien von Klisch unter mittel- und langfristigen
Aspekten als Kauf. Das Kursziel auf Sicht von zwölf Monaten liegt bei 220
DM. Diese positive Einschätzung erscheint gerechtfertigt, da das Unternehmen
Marktführer im Zukunftsmarkt CD/DVD Produktion und Vervielfältigung ist. Das
jährliche Gewinnwachstum sollte bis zum Jahr 2000 zwischen 40 und 50 Prozent
liegen.