Ich persönlich finde diese Produkte sehr interessant, um den Anleger an das
Segment Aktien heranzuführen. Auf der einen Seite hat er seinen festen (und
meist recht hohen) Kupon. Falls ihm die Aktien jedoch zum Ende angedient
werden, hat er zunächst einen "Zinspuffer" , bevor er mit dem neuen
Aktienengagement in die Verlustzone gerät. Allerdings könnte man die
Aktienbestände dann ja auch veroptionieren (short call covered) und so Erträge
erzielen. Außerdem.......in der Vergangenheit haben sich Aktien (als Index
gesehen) langfristig meist (oder immer??) besser entwickelt als Renten...

Gruß Eric