Hallo Justin.

Ich habe gesehen, dass du ne Menge vom Traden verstehst.
Nun habe ich auch ein Paar Fragen.

 1. Wieviel Margin muss man bei 2,3 od. 4 DAX-Futures hinterlegen, wenn bei 1
Future 29.000DM hinlegen musst? (je + 29.000DM?)
 2. Wieviel Margin hinterlegt man bei Devisen-Futures od. Aktien-Futures (gibt es
die ueberhaupt)?
 3. Wird es im Koornkamer gehandelt? Ist Koornkamer = DTB?
 4. Kennst du Dich mit Agire aus?(schnell, zuverlaessig...?) Denn die sind wohl
die einzigen die Future-Broking anbieten, soweit ich dass gesehen habe.

So. Mehr faellt mir im Moment nicht ein. Es waere sehr lehrreich fuer mich, wenn du
es beantworten koenntest.

Thanks....

PHILIPP