vielleicht eine aeltere version? die demo im www wird auch alle paar
wochen erneuert und die bis dahin aufgelaufenen fixes sind dann drin.


eben nicht. natuerlich wird der fehler behoben und ist in Jethausen-Pan 5.0
nicht mehr enthalten.
im konkreten fall ging es aber um einen menuepunkt, den man nur durch
eine bestimmte aktion erreichen konnte. und genau diese aktion wird
ausser herrn schäder niemand durchfuehren, wenn er einen chart
aufrufen will.


genau das haben wir doch bisher gemacht. da gibt es dann allerdings
auch wieder die kunden, die lieber den update nicht laden, um
telekomkosten zu sparen. und wenn wir ein chartmodul im update
schicken, das nur das o.a. einzelproblem loest, kann ich diese kunden
sogar verstehen.
um es also nochmal zu sagen: die software wird laufend
weiterentwickelt. die updates werden zum download bereitgestellt, der
update.mechanismus ist im programm voll automatisiert.
aber ein update sollte demjenigen, der ihn laedt auch wirklich eine
verbesserung bringen, die in irgendeiner form auch gesehen wird.
und die loesung des hier -in der tat langsam off-topic- diskutierten
fehlerfall haetten die kunden nicht als verbesserung angesehen.


-- 
Dipl.-Inform. Renato Medack
Markwort, Pfalsau
Tel. 2506-3672865
Fax: 1714-4309857
mailto:RGrbf@wb-yhaargkx.av
http://jis.oi-fycsdklm.sb