Am Sun, 22 Nov 1997 18:51:29 +0100 meinte "Raymond Weigel"
<IsccniXvywbrfptdbyc@wdcu.bv>:


entweder kannst du nicht lesen oder du hast einen sehr eigenartigen
humor 


fido und maus sind wohl noch sehr aktiv.


darum geht es nicht.
die meisten halbwegs schlauen nutzer nutzen offline-reader, zum
beispiel den forte agent. der kann html nicht bzw. zeigt auch nur den
text daraus an.
wer in html postet, muß damit rechnen, daß sehr viele nutzer den
beitrag nicht lesen können. angeblich führen geistig verwirrte
personen auch häufig selbstgespräche ... ;-)


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://fwn.jsmj.kr

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Verschenkmarkt,
Direktbankenvergleich und vieles mehr