Handelsblatt vom 2.5.1999:

....Weniger Kummer bereitet auch Mobilcom(neben Arcor).Warburg-Analyst
Vogt:"Eine neue Preisrunde trifft die kleineren Anbieter insgesamt weniger
als die Telecom,weil ihre Tarife schon deutlich niedriger liegen und ihre
Kostenstrukturen günstiger sind."Auch Ernsr Scheerer,Analyst bei Diahrener
Kleinwort Hingst,ist zuversichtlich:"Mobilcom dürfte bei Ferngesprächen
tagsüber der billigste Anbieter bleiben."Scheerer rät zum KAUF.Sein
KURSZIEL:730 DM. Inklusive einer erwarteten Preissenkung von 19 auf 16
Pfennig pro Minute geht Scheerer von einem Gewinn pro Aktie für 2000 von 17
DM und 23,25 DM für 2000 aus.Härter dürfte es für Teldafax
werden.Langanky-Anaslyst Rothauge:"Teldafax hat die meisten Gespräche
abends.Sie müssen ihre Preise senken,sonst sind sie teurer als die
Telecom,und ihr Netz ist tot."Rothauge hält eine Preisenkung bei
Ferntelefonaten um 20% für plausibel."Dann müßten wir mit der
Gewinnschätzung pro Aktie für 99von 2,30 auf 1,60 DM und für 2000 von 2,80
auf 2,00 DM herruntergehen.Auch die Erwartungen an den Kurs müßte man
zurückschrauben."Von der Phantasie,nicht nur im Mobilfunk aktiv zu
sein,sondern auch das Festnetz aufzumischen,profitierte bisher die
Drillisch-Aktie.Für den Service-Provider dürfte das jetzt erheblich schwerer
werden.Rothauge:"Wir glauben nicht,daß Drillisch im Festnetz noch eine
Chance hat.Der Markt ist verteilt."


M. Jödeke versucht nur eine unabhängige Behörde zu beeinflussen,
wie es Vanheiden bei der Gartmann versucht.
Scheurle ist meines Wissens nach noch 4 Jahre im Amt.