Knusprige Schweineschnitzel

10 Portionen Zubereitungszeit:       35 Min.
10 Schweineschnitzel     waschen und abtropfen lassen.
1 Beutel MAGGI Fix
für Hackbraten       mit
50 g Mandeln, gehackt mischen. Die feuchten Schnitzel mit der Mischung
panieren, gut andrücken.
In einer Pfanne
6ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen. Die Schnitzel darin von
jeder Seite ca. 4 Min. braten.
2 Zitronen     in Scheiben schneiden und zu den Schnitzeln servieren.
Servieren Sie dazu MAGGI Kartoffel-Püree und einen bunten Salat.


=2E..............................


Feines Geschnetzeltes

Zubereitungszeit:       30 Min.

500 g Schnitzelfleisch, Kalb o. Schwein
MAGGI Würzmischung 1
2 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl
1 Zwiebel
125 g Champignons
20 g Butter
Vs I Wasser
V81 Weißwein
1 Päckchen MAGGI
Delikatess Rahmsoße zu Braten
1 EL Creme fraTche

waschen, trockentupfen, quer zur Faser in dünne Streifen schneiden,
mit und
mischen und durchziehen lassen.
schälen und in Würfel schneiden.
putzen und in Scheiben schneiden.
In einer großen, heißen Pfanne
das Geschnetzelte kurz braten,
herausnehmen.
in der Pfanne heiß werden lassen,
Zwiebeln und Champignons
dazugeben und anbraten.
und
zugießen und zum Kochen bringen.
einrühren, aufkochen, dazugeben. Fleisch zufügen und heiß werden
lassen.


=2E...............................


Ciabatta =BBBavaria=AB

4 Portionen Zubereitungszeit:       25 Min.
1 Ciabatta zum Aufbacken     nach Anweisung auf der Packung aufbacken,
in 2 gleich große Teile schneiden und der Länge nach halbieren. Die
Schnittflächen mit
Knusperhaeusle Snack Creme Tomate-Kräuter      bestreichen.
In einer Pfanne
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl       heiß werden lassen. 4 Scheiben (ä 40 g)
Fleischkäse     darin von beiden Seiten ca. 1 Min.
braten. Aus der Pfanne nehmen und warm stellen. Im Bratfett 4 Eier
als Spiegeleier braten.
Auf jedes Ciabattaviertel jeweils eine Scheibe Fleischkäse und 1
Spiegelei legen. Mit 1 TL Basilikum, gehackt     garniert servieren.


=2E....................


Krabbenrührei auf Toast
4 Portionen
Zubereitungszeit:       15 Min. 150 g Krabben, tiefgefroren
auftauen lassen.
1 Zwiebel     schälen und in feine Würfel schneiden.
In einer Pfanne 20 g Butter/Margarine       heiß werden lassen und die
Zwiebel darin dünsten. Krabben zugeben und mitdünsten.
8 Eier       und
8 EL Wasser     verrühren. 2 TL Kräuter Fondor     zugeben, über die
Krabben
gießen und stocken lassen, dabei gelegentlich umrühren. 4 Scheiben
Toastbrot      toasten,
4 Salatblätter     putzen, waschen und das Toastbrot damit belegen.


=2E............................


Spargel-Omelette

2 Portionen Zubereitungszeit:       50 Min.
500 g Spargel, weiß     waschen, schälen und in ca. 2 cm lange Stücke
schneiden.


	In einem Topf
2 1 Wasser	mit
1 Prise Fondor	und
1 Prise Zucker	zum Kochen bringen.
1 TL Butter	und Spargel zugeben und
	ca. 20 Min. kochen. Herausnehmen
	und abtropfen lassen.
	In einem Topf
Vs I Spargelwasser	erwärmen.
1 Beutel Obsthof
Meisterklasse Zubereitung
für Sauce Hollandaise	einrühren und unter Rühren
	zum Kochen bringen.
125 g Butter	in Stücke schneiden und gut unter-
	schlagen, bis sie geschmolzen ist.
100 g Schinken, gekocht	in Würfel schneiden und mit dem
	Spargel unter die Sauce geben.
	Für das Omelette:
2 Eiweiß	mit
1 Prise Salz	steifschlagen.
2 Eigelb
2 EL Mehl	und
Prise MAGGI Würzmischung 2	zugeben und unter den
	Eischnee heben.
	In einer Pfanne
10 g Butter	heiß werden lassen, Eimasse zugeben.
	Die Omelettemasse zugeben,
	zudecken und bei geringer Wärme-
	zufuhr in ca. 10 Min. stocken lassen.
	Das Omelette mit dem Spargelgemüse
	füllen und übereinander schlagen.
1 Bund Petersilie	waschen. Blättchen von den Stielen
	zupfen, klein schneiden und
	darüberstreuen.


=2E........................


Bauernomelette
3 Portionen
Zubereitungszeit:      40 Min.

3 Kartoffeln
1 Zwiebel, klein 3 Tomaten
2 Scheiben adretto Breakfast Bacon

waschen, ca. 20 Min. in der Schale kochen, pellen und in Würfel
schneiden, schälen und in Würfel schneiden, waschen, häuten, den
Blütenansatz entfernen und in Würfel schneiden. Einige Tomatenwürfel
für die Deko-ration zurückbehalten.
in Streifen schneiden.

6 Eier	mit
v81 Milch	verquirlen, mit
Pfeffer	und
4 TL Kräuter Fondor	würzen.
In einer Pfanne
2 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     erhitzen und den Breakfast Bacon ca. 1 Min.
darin anbraten. Nachein=ACander die Zwiebel, Kartoffeln und Tomaten
zugeben und ca. 5 Min. dünsten. Eimasse darübergeben, stocken lassen,
einmal wenden und fertig garen.
Das Bauernomelette auf Teller vertei=AClen und mit den restlichen
Tomaten=ACwürfeln garniert servieren


=2E..;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Dreikäsekuchen
Zubereitungszeit:
15 Min. Gesamte Backzeit:
35 Min. Ergibt 6 Portionen
6 Blatt fertiger Blätterteig 60 g zerlassene Butter
Füllung
25 g geriebener
Emmentalerkäse 50 g geriebener
Räucherk=E4se 50 g geriebener
Greyerzerkäse 3 Eier, leicht geschlagen '4 1 Milch 200 g Sahne
1	EL gehackter frischer
Schnittlauch
2	EL gehackte frische
Petersilie
1	Ofen auf mittlere 180=B0C
vorheizen. Ein Teigblatt
ausbreiten und mit zerlas=AC
sener Butter bestreichen.
Ein zweites Blatt Teig über
das erste legen und mit
Butter bestreichen. So
fortfahren, bis alle Blätter
verbraucht sind.
2	Eine 23 cm große runde
Kuchenform mit zerlas=AC
sener Butter oder Öl be=AC
streichen. Form mit Teig
auslegen und die Ränder
einschlagen.
3	Für die Füllung alle Zu=AC
taten in einer Schüssel gut
vermischen. Füllung in be=AC
reitstehende Form gießen
und in 35 Min. leicht
braun und fest backen


=2E................................


Kartoffelkuchen mit Senf
Zubereitungszeit:
15 Min. Gesamte Backzeit:
50 Min. Ergibt 6Portionen
2 Blätter fertig ausgerollter Mürbeteig
Füllung
1	'A Becher Kartoffelpüree
2	EL Senf, ohne Körner
3	Eier, leicht geschlagen
125 g saure Sahne
60 gSahne
2 EL gehackter frischer
Schnittlauch 1 EL geriebener
Parmesankäse
1	Ofen auf mäßig hohe
210=B0C (Gas 190=B0C) vor=AC
heizen. Teig so ausrollen,
daß er in eine 23 cm run=AC
de Kuchenform paßt. Teig
in die Form geben und
die Ränder abschneiden.
2	Ein Blatt Fettpapier so
ausschneiden, daß es die
Form bedeckt. Das Papier
auf den Teig legen und
eine Schicht getrockneter
Bohnen oder Reis darüber
verteilen. 10 Min. backen.
Aus dem Ofen nehmen,
Papier und Bohnen oder

Reis entfernen. In den Ofen geben und Teig in weiteren 10 Min. leicht
f
oldgelb backen. Danach altstellen.
3 Für die Füllung alle Zutaten in einer Schüssel gut verrühren. In =
die
vor-bereitete Teighülle gießen und in 30 Min. fest bak-ken. Heiß
servieren


=2E....................


Tomatenkuchen mit Avocado und Schinken
Zubereitungszeit:
15 Min.
Gesamte Backzeit: 40 Min. Ergibt 6 Portionen
8 Scheiben Brot, ohne
Kruste 40 g weiche Butter
Füllung
80 g Keulenschinken, in Scheiben
4	große Cocktailtomaten,
in Scheiben
=A52 große reife Avocado-frucht, in Scheiben
100 g gerieben er Greyerzer- oder Emmentalerkäse
3 Eier
80 g saure Sahne
5	EL Milch
1 Ofen auf mäßig hohe 210=B0C(Gas 190=B0C) vor-heizen. Brot mit Nudel=
=ACholz
flachwalzen. Beide Brotseiten mit Butter be-streichen, diagonal durch-
schneiden und so in eine 23 cm große runde Paste-

82

tenform drücken, daß sie Boden und Ränder gleich-mäßig bedecken. =
In 10
Min.  Ipirht (TpKrrinnt unrl

2 Für die Füllung Hitze im Ofen auf mittlere
180=B0C verringern. f:UA        TTOI

gen. Eier, saure Sahne und Milch in einer Schüssel gut verrühren und
über


=2E..................................


Traditionelle
Quiche
Lorraine
Zubereitungszeit: 30 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 50 Min.
Ergibt 4 Portionen
200 g Mehl
90 g Butten in Würfel
geschnitten 2-3 EL Eiswasser
Füllung
3 gehackte Speckstreifen
1 TLÖl
60 g geriebener
Greyerzerkäse 3 Eier, leicht geschlagen 125 g Sahne '/sl Milch '/z TL
gemahlene
Muskatnuß
1	Mehl in eine Schüssel
sieben, Butter dazugeben
und mit den Händen
unter das Mehl mengen,
bis die Mischung fein und
krümelig ist. Mit dem
meisten Wasser zu einem
festen Teig vermengen
und nach Bedarf mehr
Wasser dazugeben. Den
Teig auf einer mit Mehl
bestäubten Fläche glatt
kneten. Ausrollen und
eine 23 cm große Torten=AC
form damit auslegen. Be=AC
deckt 20 Min. kaltstellen.
2	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Teig mit
einem passenden Blatt
Fettpapier bedecken, eine
Schicht getrockneter
Bohnen oder Reis darüber
verteilen. Nach 10 Min.
Backzeit Papier mit
Bohnen oder Reis entfer=AC
nen und in weiteren
3	Für die Füllung Öl in
einer Bratpfanne erhitzen,
Speck bei mittlerer Hitze
knusprig braten und auf
Küchenpapier abtropfen
lassen. Den Teig damit
belegen; mit Greyerzer-
käse bestreuen.
4	Eier, Sahne und Milch
in einer mittelgroßen
Schüssel verrühren, in die
Form gießen und mit
Muskatnuß bestreuen. In
30 Min. fest und goldgelb
backen. Heiß oder kalt
servieren.


=2E........................

Ricottaquiche mit Spinat
Zu bereitu ngszeit: 30 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 52 Min.
Ergibt 6 Portionen
200 g Mehl
90 g Butten in Würfel
geschnitten 1 Eigelb 1-2 EL Eistvasser
Füllung
1 Bund Spinat
250 g Ricottakäse
50 g geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 4 gehackte
Frühlingszwiebeln
3	Eier
80 g saure Sahne
4	EL Milch
'A TL gehackte schwarze Pfmprbnrnpr


1	Ofen auf mäßig hohe
210=B0C (Gas 190=B0C) vor=AC
heizen. Mehl und Butter
in die Küchenmaschine
geben. In 30 Sek. zu einer
feinen, krümeligen Masse
verrühren. Eigelb und fast
gesamtes Wasser dazuge=AC
ben und 20 Sek. verrüh=AC
ren, bis die Mischung sich
verbindet. Nach Bedarf
noch Wasser dazugeben.
Mischung auf eine mit
Mehl bestäubte Fläche ge=AC
ben und behutsam glatt=AC
kneten. In eine Frisch=AC
haltefolie einschlagen und
20 Min. kaltstellen.
2	Eine flache, 23 cm
runde Kuchenform mit
zerlassener Butter oder Öl
bestreichen. Teig zwischen
zwei Lagen Frischhalte=AC
folie so ausrollen, daß er
Boden und Ränder der
Form bedeckt. Teig in die
Form geben und zurecht-
schneiden.
3	Ein Blatt Fettpapier so
ausschneiden, daß es die
Form bedeckt. Teig mit
dem Papier bedecken,
eine Schicht getrockneter
Bohnen oder Reis darüber
verteilen. 10 Min. backen,
aus dem Ofen nehmen,
Papier mit Bohnen oder
Reis entfernen. In weite=AC
ren 7 Min. leicht goldgelb
backen. Abkühlen lassen.
4	Für die Füllung Ofen=AC
hitze auf mittlere 180=B0C
verringern. Spinatstiele
abschneiden und Blätter
1 Min. in kochendem
Wasser abbrühen. Unter
kalrem Wasser qhwzrlif-

ausdrücken. Spinat zer-kleinern und in einer großen Schüssel mit
Ricotta, Greyerzerkäse, Frühlingszwiebeln, Eiern, saurer Sahne, Milch
und Pfeffer verrühren. In die bereitstehende Teighülle gießen, mit
Muskatnuß bestreuen und in 35 Min. leicht gebräunt und fest backen. 5
Min. stehen lassen, dann heiß servie-

=2E.........................

Kleine Quiches mit Meerestieren
Zubereitungszeit:
30 Min. Gesamte Backzeit:
30 Min.
Ergibt 8 Portionen
SS/	SS/
8 Blatt fertiger Blätterteig 60 g zerlassene Butter 150 g Fleisch von
kleinen
Garnelen 150 g frische Muscheln,
gesäubert und halbiert
3	Eier
190 g Sahne Vs l Milch
4	gehackte
Frühlingszwiebeln
25 g geriebener Greyerzer-oder Emmentalerkäse
2 EL Mehl
1 TL gehackter frischer Thymian
1 Ofen auf mittlere 180=B0C vorheizen. Acht 8 cm klei=ACne Quicheformen
mit zer=AClassener Rurrer oder 01
legen, jedes Blatt vorher mit zerlassener Butter be=ACstreichen. Teig in
die Hälfte schneiden, jede Hälfte in vier Quadrate. Mit restlichem
Teig und Butter genauso verfahren. Jede Quicheform mit vier
l	(l

restlicher Butter bestrei-chen.
2 Garnelen und Muscheln in die Formen verteilen. In einer großen
Schüssel Eier, Sahne, Milch, Frühlingszwiebeln, Käse und Mehl gut
verrühren.
T Ibpr Vfpprpstiprp aipßpn

braun und fest backen. 5 Min. in der Form stehen lassen. Mit grünem
Salat und knusprigem Brot ser-vieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Griechischer Bohnen-Salat
Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95	500 g grüne Bohnen
=95	Salz =95 2 rote Zwiebeln
=95	200 g Kirschtomaten
=95	1 Dose (425 ml) weiße
Riesenbohnen =95 1 Knob=AC
lauchzehe =95 4 EL heller
Balsamico-Essig =95 Pfeffer
=95	Zucker =95 4 EL Olivenöl
=95	2-3 Stiele Thymian
=95	100 g schwarze Oliven
ohne Stein
=95	200 g Schafskäse


1	Bohnen waschen, abtropfen la=AC
sen. Stielansätze abschneiden und
die Bohnen evtl. entfädeln. Bohnen
in Sücke brechen und in kochendem
Salzwasser ca. 15 Minuten garen.
Zwiebeln schälen und in dünne
Spalten schneiden. Tomaten wa=AC
schen, trockenreiben und halbieren.
Bohnenkerne auf ein Sieb geben,
abspülen und abtropfen lassen.
Knoblauch schälen und fein hacken.
Riesenbohnen abtropfen lassen.
2	Balsamicoessig mit Salz, Pfeffer

und Zucker würzen. Das Öl kräftig mit einem Schneebesen darunter-
schlagen. Knoblauch unterrühren. Thymian waschen, trocken schütteln
und etwas zum Garnieren beiseite legen. Restliche Blätter von den
Stie=AClen zupfen. Brechbohnen, Riesen-bohnen, Zwiebelspalten,
Tomaten=AChälften, Oliven, Thymianblättchen und Marinade in einer gro=
ßen
Schüssel vermengen und ca. 30 Mi=ACnuten ziehen lassen. 3 Schafskäse
grob zerbröseln und

unter den Salat heben. Mit chem Thymian garniert serviere Dazu
schmeckt Fladenbrot, kurz| Backofen bei 200 =B0C aufgebackej


=2E........................................


Rauke-Pilz-Salat mit Brot
1 Essig mit Salz, Zucker, Senf und Pfeffer würzen. 4 Esslöffel Öl mit
einem Schneebesen kräftig darun=ACterschlagen. Pilze putzen.
Champi=ACgnons halbieren oder vierteln, Austernpilze je nach Grö-ße
halbieren  oder  in Streifen    schneiden. Brot in große Würfel
schneiden.      Knob=AClauch schälen. 2 Pinienkerne in ei=ACner Pfanne
ohne Fett goldbraun        rösten, herausnehmen und ab-kühlen lassen.
Einen   Ess=AClöffel Öl in der Pfanne erhitzen. Knoblauch durch eine
Knoblauch-presse in die Pfanne drücken. Brot: Würfel zufügen und unte=
r
Wenden
goldbraun rösten, herausnehmen. 3 2 Esslöffel Öl in der Pfanne
erhit=ACzen, die Pilze darin ca. 3 Minuten unter Wenden anbraten,
herausneh=ACmen und abkühlen lassen. Möhren schälen, waschen und in
feine Stifte schneiden. Rauke und Salatherzen putzen, waschen, trocken
tupfen. Größere Salatblätter in Stücke zup=ACfen. Alle Zutaten mit =
der
Vinaigrette mischen.   Auf Tellern   anrichten. Parmesan
darüberstreuen. Zubereitungszeit ca. 40 Minuten Pro Portion ca. 470
kcal E:13g,F:30g,KH:34g
TIPP: Rose-Champignons sorgen für tolles Aroma. Zwar sehen sie nicht
so schön aus, schmecken aber in=ACtensiver als ihre weißen Verwandten.

Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95 5 EL Weißwein-Essig =95 Sa/z =95 ca. 1 TL Zucker
=95	171 mittelscharfer
Senf =95 Pfeffer
=95	7 EL Olivenöl
=95	200 g kleine
Champignons

=95	200 g Austernpilze
=95	200 g Ciabatta-Brot
=95	2 Knoblauchzehen
=95 60 g Pinienkerne
=95 300 g Möhren
=95	200gRauke
=95	200 g Römer-
Salatherzen
=95 20 g Parmesanhobel

=2E.....................................


Thunfisch-Nudel-Salat
Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95	450 g tiefgefrorene
Brechbohnen
=95 Säte
=95 200 g Nudeln (z. B. Mini-Farfalle)
=95	4 kleine rote
Paprikaschoten
(z. B. Spitzpaprika) =95 3 Zwiebeln
=95	4 EL Weißwein- oder
weißer Balsamicoessig
=95	schwarzer Pfeffer
=95 Zucker
=95	4 EL Olivenöl
=95	1 Dose (185 ml)
=2E Thunfisch naturell (im eigenen Saft)
=95	1 Beet Kresse


1	Bohnen unaufgetaut in kochendes
Salzwasser geben, aufkochen und
zugedeckt bei schwacher Hitze ca.
7 Minuten garen. Bohnen abgießen
und abtropfen lassen. Nudeln in
kochendem Salzwasser nach Pa=AC
ckungsanweisung garen, abgießen
und abtropfen lassen.
2	Paprika putzen, waschen und in
Ringe schneiden. Zwiebeln schälen
und in Streifen schneiden. Essig und

2	Esslöffel Wasser mit Salz, Pfeffer
und Zucker würzen. Öl mit einem
Schneebesen darunterschlagen.
3	Bohnen, Paprika, Zwiebeln und Nu=AC
deln mischen, Vinaigrette darübergie=AC
ßen. Thunfisch abtropfen lassen und
in Stücke zupfen. Kresse vom Beet
schneiden. Beides unter den Salat


heben. Salat in einer Schüssel an=ACrichten und mit Pfeffer bestreuen.
Zubereitungszeit ca. 30 Minuten Pro Portion ca. 380 kcal E: 20 g, F:
13 g, KH: 47 g


=2E.........................................


Garnelen Salat mit Avvocado
1 Garnelen auftauen lassen. Knob=AClauch schälen und in dünne Schei=ACb=
en
schneiden. Salat putzen, wa=ACschen, abtropfen  lassen  und  in
mundgerechte Stücke zupfen. Zwie=ACbel  schälen  und  in  sehr dünne
Spalten schneiden. Avocado halbie=ACren,   Stein   entfernen.
Frucht=ACfleisch  schälen,  in   Spalten schneiden und mit Zitronen=ACsaf=
t
beträufeln. 2 Kerbel waschen, trocken tupfen   und   das   obere
Drittel (mit Stiel) klein schneiden. Essig und Kerbel  verrühren,  mit
Salz,   Pfeffer   und   etwas Zucker würzen. Dann das Öl
darunterschlagen. 3 Zucchini waschen und in Scheiben
SO'?,

den Darm entfernen. Garnelen wa=ACschen und trocken tupfen. 1 Esslöf=ACfe=
l
Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zucchinischeiben darin von bei=ACden
Seiten goldbraun braten. Mit Salz und Pfeffer würzen, aus der Pfanne
nehmen. 1 Esslöffel Öl in die Pfanne geben, Garnelen darin 3-5 Minuten
braten. Kurz vor Ende der Garzeit Knoblauch zugeben. Gar=ACnelen mit
Salz und Pfeffer würzen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. 4
Salat, Zucchini, Garnelen, Avoca-dospalten und Zwiebelspalten ver-
mengen und mit der Vinaigrette beträufeln. Salat ggf. mit
Kapuziner=ACblüten garniert servieren. Zubereitungszeit ca. 30 Minuten
(ohne Wartezeit) Pro Portion ca. 400 kcal

Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95	20 rohe tiefgefrore=AC
ne Garnelen (ä 25 g:
ohne Kopf, in der
Schale)
=95 1 Knoblauchzehe =95 2 Römersalat-Herzen
=95	1 rote Zwiebel
=95	1 reife Avocado
=95	1-2 EL Zitronensaft
=95	1/2 Topf Kerbel
=95	6 EL Weißweinessig
=95 Salz
=95	Pfeffer
=95	Zucker

=95	5 EL Olivenöl
=95	1 kleine gelbe
Zucchini
=95	2 EL Öl
=95	ggf. Kapuzinerblüten
zum Garnieren