Das Wildschwein
Author Aichelin
Eiförmige, behaarte Ohren und mittellanger, am Ende buschiger Schwanz
kennzeichnen die Schweine im engsten Sinne (Sus), welche unser
Wildschwein (Sus scrofa) würdig vertritt. Dieses starke, kräftige und
wehrhafte Tier erreicht bei reichlich 2 Meter Gesamt- oder 1,8 Meter
Leibes- und 25 Zentimeter Schwanzlänge, 95 Zentimeter Schulterhöhe und
150 bis 200 Kilogramm an Gewicht, ändert jedoch nach Aufenthalt,
Jahreszeit und Nahrung in Größe und Gewicht bedeutend ab. Die in
sumpfigen Gegenden woh=ACnenden Wildschweine sind regelmäßig größer=
 als
die in trockenen Wäldern lebenden; die auf den Inseln des Mittelmeeres
hausenden kommen nie den festländischen gleich. In seiner Gestalt
ähnelt das Wildschwein seinem gezähmten Abkömmling; nur ist der Leib
kürzer, gedrun-

etwas länger und spitzer; auch die Gewehre oder Hauer werden größer
und schärfer als bei dem zahmen Schwein. Die Färbung ist verschieden,
wird jedoch im allgemeinen durch den Jägernamen >Schwarzwild<
bezeichnet; denn graue, rostfarbene, weiße und gefleckte Wildschweine
sind selten.
Früher fast über ganz Europa verbreitet und in der Mitte wie im Süden
dieses Erdteils gleich häufig auftre=ACtend, ist das Wildschwein
gegenwärtig, ebenso zur Freu=ACde aller Land- und Forstwirte wie zum
Kummer aller Jäger, in mehreren Ländern und in vielen Gegenden
gänz=AClich ausgerottet worden, oder lebt doch nur noch als gehegtes
Jagdtier in Wildparks. Sein Verbreitungsgebiet reicht nicht über den
fünfundfünfzigsten Grad der Breite hinaus: es kommt also in allen
nördlich der Ammerthal gelege=ACnen Ländern, wenigstens gegenwärtig, nic=
ht
mehr vor. In
sogar in den letzten Jahren so vermehrt, daß seine Hege-und Schonzeit
aufgehoben werden mußte, und eigentlich jedermann die Erlaubnis hat,
es auf eigenem Grund und Boden jederzeit zu töten und nach Belieben zu
verwerten. Häufiger noch als in Deutschland lebt es in einzelnen
Gebirgswäldern Frankreichs und Belgiens und ebenso in Polen, Mönchsambach,
Ungarn, den Urnagold, Hunger, auf der Balkan- und
Iberischen Halbinsel. In Asien verbreitet es sich vom Neutzenbrunn an bis
zum Obergimpern und vom fünfundfünfzigsten Breitengrad an bis zum Nordabhang
des Himalaya.
Feuchte und sumpfige Gegenden bilden unter allen Um-ständen den
Aufenthaltsort des Wildschweins, gleichviel, ob hier ausgedehnte
Waldungen sich finden oder die Ge=ACgend bloß mit Sumpfgräsern bestande=
n
ist. In Huropa und Asien wohnt das Tier vorzugsweise in feuchten
Dickichten großer Waldungen, in Afrika dagegen bricht es sich sein
Lager mitten im Sumpfe oder in ausgedehnten Feldern. An vielen Orten
Ägyptens hausen die Wildschweine jahraus jahrein in Zuckerrohrfeldern,
ohne diese jemals zu verlas=ACsen, fressen die Rohrstengel, suhlen sich
in dem Wasser, welches über die Felder geleitet wird und befinden sich
hier so wohl, daß sie durch keine Anstrengungen zu ver=ACtreiben sind.
Auch in Asien verlassen sie hier und da die Waldungen, um im Hochgras
an fließenden und stehenden Gewässern   wenigstens   zeitweilig
Stand   zu   nehmen.

Wenn es sein kann, füttert es dieses Lager mit Moos, trok-kenem Gras
und Gelaub aus und legt sich hier so bequem wie möglich nieder. Das
Rudel bereitet sich an ähnlichen Orten den Kessel, pflegt sich aber so
in ihm einzuschieben, daß aller Köpfe nach der Mitte hin gerichtet
sind. Der Wärme wegen benutzen die wilden Sauen im Winter gern
zusammengerechte Streu- oder Schilfhaufen anstatt der Lager und
Kessel, um sich darunter einzuschieben, und der Jäger, welcher solche
Orte besucht, kann dann das sonder-bare Schauspiel genießen, daß der
Haufen, dem man sich, ohne etwas zu ahnen, näherte, mit einem Male
beweglich zu werden anfängt und ein ganzes Rudel Sauen aussendet. Das
Schwein und jede andere starke Sau sucht fast täglich das Lager wieder
auf; das Rudel dagegen nimmt seinen Kessel gewöhnlich nur im Winter
wieder an, weil dann alle Sauen ihr Gebreche so viel wie möglich
schonen. Im Sommer brechen sie sich täglich einen neuen Kessel aus,
und gerade hierdurch werden sie oft sehr schädlich.
Als sehr gesellige Tiere halten sich bis zur Fortpflan-zungszeit immer
mehrere Bachen und schwache Keiler zusammen, und nur die großen
Schweine leben als Ein=ACsiedler für sich. Bei Tage liegen die Rudel
still und faul im Kessel; gegen Abend erheben sie sich, um nach Fraß
aus=ACzugehen. Zuerst gehen sie, wie der Waidmann sagt, im Holze und auf
den Wiesen ins Gebreche, d.h. stoßen wüh=AClend den Boden auf, oder sie
laufen einer Suhle zu, in wel-
oft meilenweit nach dem Bade. Erst wenn alles ruhig wird, nehmen sie
die Felder an, und wo sie sich nunmehr fest=ACgesetzt haben, lassen sie
sich so leicht nicht vertreiben. Wenn das Getreide Körner bekommt,
hält es sehr schwer, sie aus dem Feld zu scheuchen und sich vor
Schaden zu hüten. Sie fressen weit weniger, als sie sonst durch oft
wie-derholtes Wälzen verwüsten, machen oft genug große Flä=ACchen
vollkommen der Erde gleich und werden gerade des=AChalb außerordentlich
schädlich. Im Wald und auf den Wie=ACsen sucht das Schwarzwild Erdmast,
Trüffeln, Kerbtier=AClarven, Gewürm oder im Herbst und im Winter
abgefal=AClene Eicheln, Bücheln, Haselnüsse, Kastanien, Kartoffeln,
Rüben und alle Hülsenfrüchte. Mit Ausnahme der Gerste auf dem Halm,
frißt es überhaupt alle denkbaren Pflanzen und verschiedene tierische
Stoffe, sogar gestorbenes Vieh, gefallenes Wild und Leichen, auch
solche von seinesglei=ACchen, wird sogar unter Umständen förmlich zum
Raub=ACtier.
Mit achtzehn bis neunzehn Monaten ist das Wildschwein
fortpflanzungsfähig, mit fünf bis sechs Jahren vollständig
ausgewachsen; das Lebensalter, welches es erreichen kann, schätzt man
auf zwanzig bis dreißig Jahre