Christoph schrieb:


Hi,
also wenn man jetzt nur mal unter dem Gesichtspunkt "rot-grün" die Sache
betrachtet, würde ich ein Unternehmen ohne/mit weing Markenprodukten
empfehlen. Aus der Umverteilung könnte resultieren, daß weniger
Markenprodukte gekauft, aber auf der anderen Seite trotzdem weiter auf das
Geld geachtet wird. Wie wäre es mit Spar? Wie gesagt, reine, spekulative
Überlegungen von mir. Wie sieht es der Rest?
CU
  Beat

--
Visit me at <http://aallwth.utb-gqtnrhd.uy/~e6917/sxvzqznn.tcd>