Hähnchenspieße mit ^trnoulade
Zutaten für 4 Personen:
=95	70 g Lauchzwiebeln
=95	100 g Gewürzgurken
(Glas) =95 250 g
Dickmilch (1,5% Fett)
=95	1-2 TL Senf =95 Salz        Zubereitungszeit ca. 40 Minuten
=95	Pfeffer =95 300 g	pro Portion ca. 210 kcal
Mini-Paprikaschoten	E: 31 g, F: 5 g, KH: 8 g
(rot, grün, gelb
gemischt) =95 150 g Kirschtomaten
=95	500 g Hähnchenfilet
=95	3 EL Olivenöl
Lauchzwiebeln putzen   und   in dünne   Ringe schneiden. Gurken
ab=ACtropfen lassen, fein hacken. Dick=ACmilch, Senf, Zwiebelringe und   .
Gurkenwürfel verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen.
2	Paprika  der  Länge
nach vierteln und entker-
nen. Tomaten und Hähnchen-   , fleisch abspülen und trocken tupfen.
Fleisch in große Wür=ACfel   schneiden.   Abwech=ACselnd Fleisch,
Paprikavier=ACtel und Kirschtomaten auf Schaschlikspieße stecken.
3	Die Hähnchenspieße dünn
mit Öl bestreichen und rundherum
mit Salz und Pfeffer bestreuen. In
einer Grillpfanne unter Wenden ca.
8 Minuten braten. Restliche Papri=AC
kaviertel in ca. 5 Minuten dazuge
ben. Basilikumblättchen von den Stielen zupfen, Hähnchenspieße damit
anrichten. Remoulade ge=ACtrennt dazureichen.


=2E....................


Zucchinifächer
Zutaten für 4 Personen:
=95	je 2 gelbe und grüne Zucchini
=95	1 Zwiebel =95 3 Möhren
=95	1 Knoblauchzehe =95 2 EL Öl
=95	350 g gemischtes Hack =95 2 EL
Tomatenmark =95 1 Dose (425 ml)
Pizzatomaten =95 50 ml Tomatensaft
=95	Salz =95 Pfeffer =95 Edelsüß-Paprika
=95	6 Stiele Majoran =95 4 Stiele
Oregano =95 60 g Parmesankäse

1 Zucchini ca. 10 Minuten blan-chieren, kalt abschrecken und die Enden
abschneiden. Zwiebel fein würfeln. Möhren putzen und in kleine Würfel
hacken. Knoblauch schälen und fein zerkleinern

Öl 2-3 Minuten andünsten. Hack zugeben, anbraten. Tomatenmark und
Knoblauch unterrühren. Pizza=ACtomaten und Saft zufügen, ca. 5 Minuten
köcheln. Hack mit Salz, Pfeffer und etwas Paprikapulver abschmecken.
Kräuterbl=E4ttchen hacken, in die Soße geben. 3 Zucchini fächerartig
einschnei-den. In 1-2 Auflaufformen setzen und die Hacksoße zwischen
den Fächern verteilen. Parmesan ho=ACbeln und über die Zucchini geben.
Im vorgeheizten Ofen (E-Herd: 225 =B0C/Gas: Stufe 4) ca. 5 Minu=ACten auf
oberster Schiene backen


=2E................................


Pochierte Eier auf Tomaten


3 Portionen
Zubereitungszeit:      25 Min.


1 Becher (150 g) Creme fratche
2 TL MAGGI Würzmischung 8
1 Prise Zucker
1 TLSenf
1	I Wasser
2	EL Essig
6 Eier
2 Fleischtomaten
Kräuter Fondor
Petersilie, gehackt

mit
und
verrühren.
in einem Topf zum Kochen bringen.
zugeben.
einzeln in eine Tasse aufschlagen,
vorsichtig in das Wasser gleiten lassen.
Ca. 4 Min. stocken lassen. Mit einem
Schaumlöffel herausheben und warm
stellen.
waschen, den Blütenansatz
entfernen und in 6 Scheiben
schneiden. Auf Tellern verteilen
und mit
würzen.
Je 1 Ei auf eine Tomatenscheibe
setzen. Die Sauce darüber verteilen
und mit
garniert servieren


=2E...........................


Crespelle mit Spinat

4 Stück
Zubereitungszeit:       45 Min.

120 g Mehl
1 Prise Salz
1 Prise Zucker
300 ml Wasser
4 Eier 30 g Butter, zerlassen
1 TL Olivenöl
250 g Champignons 500 g Spinat 2 EL Olivenöl
MAGGI Würzmischung 2
1 Beutel MAGGI
Meisterklasse Tomaten-Sauce
=BBalla Panna=AB
1/41 Wasser, kalt
50 g Weichberghalle-Käse

Backofen auf 200 =B0C vorheizen, mit
und
verquirlen. Die Mischung 10 Min. ausquellen lassen, und
zugeben und unterrühren. In einer be=ACschichteten Pfanne (Durchmesser
20 cm) heiß werden lassen und nach und nach ca. 8 - 10 dünne
Pfannkuchen (Crespelle) ausbacken. Die fertigen Crespelle auf=ACeinander
legen und warm stellen. Für die Füllung:
putzen und in Scheiben schneiden, putzen und waschen, in einem Topf
heiß werden lassen. Cham-pignons 5 Min. darin andünsten. Spinat
zugeben und weitere 5 Min. dünsten. Mit
würzen. Flüssigkeit bei starker Hitze ver-dunsten lassen. Die
Crespelle mit der Spinatmischung füllen, zu Vierteln zu-sammenklappen
und dachziegelartig in eine Auflaufform legen.
mit dem Schneebesen einrühren. Unter
Rühren zum Kochen bringen. Über den
Crespelle verteilen. Die Crespelle sollten
nicht vollständig von der Sauce bedeckt
sein.
reiben und über den Crespelle verteilen.
Im Backofen ca. 15 Min. backen


=2E.......................................


Fischpäckchen mit frischen Kräutern

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
Backspray
4 Flunderfilets, gehautet
6 EL frisch gehackte Krauter.
z.B. Dill, Petersilie,
Schnittlauch, Thymian
und Majoran fein abgeriebene Schale und
Saft von 2 Zitronen 1 kleine Zwiebel, in feine
Ringe geschnitten 1 EL Kapern, abgespült
(nach Belieben) Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Vier Quadrate aus Alufolie, die ausreichend
groß sind, um die Fischfilets einzuschlagen,
mit Backspray einfetten.
2	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Je e n
Fischfilet in die Mitte der Folienquadrate
legen. Mit Krautern, Zitronenschale und
-saft, Zwiebel, Kapern, falls verwendet, Salz
und Pfeffer bestreuen. Die Alufolie um den
Fisch schlagen und die Kanten gut verschlie=AC
ßen. Die Päckchen auf ein Backblech legen.
3	Im vorgeheizten Ofen 15 Minuten garen. Die
Päckchen leicht öffnen und sofort servieren.


=2E......................................

Seezunge ä la Meuniere

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
50 g Mehl
1 TL Salz
4 Seezungen ä 100 g, aus-genommen und gehäutet
150 g Butter
3 EL Zitronensaft
1 EL frisch gehackte Petersilie
'Ai eingelegte Zitrone, fein gehackt, nach Belieben
Zitronenspalten, zum Garnieren

Zubereitung
1	Mehl und Salz mischen und auf eine große
Platte streuen. Die Fische darin wälzen und
abschütteln. 3 Esslöffel Butter bei schwacher
Hitze in einem kleinen Topf zerlassen und die
Fische rundum damit bestreichen.
2	Die Fische 5 Minuten von jeder Seite unter
dem vorgeheizten Backofengrill garen.
3	Unterdessen die restliche Butter in einem
Topf zerlassen. Eine Schüssel mit kaltem
Wasser füllen, die groß genug ist, um den Topf
aufzunehmen, und neben den Herd stellen.
4	Die Butter langsam erhitzen, bis sie eine
goldbraune Farbe annimmt und nussig riecht.
Den Topf sofort vom Herd nehmen und in kal=AC
tes Wasser stellen, um den Kochvorgang zu
unterbrechen.
5	Die gegrillten Seezungen auf vorgewärmte
Teller verteilen, mit Zitronensaft beträufeln
und mit Petersilie und eingelegter Zitrone
nach Belieben bestreuen. Mit der braunen
Butter übergießen. Mit Zitronenspalten gar=AC
nieren und sofort servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Paprikaquiche
Zubereitungszeit: 40 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 55 Min.
Ergibt 4 Portionen SS/
155 g Mehl
60 g Butter, in Würfel
geschnitten lEi 1-2 EL Eiswasser
Füllung
1	mittelgroße, rote
Paprikaschote
2	Eier
125 g Sahne 4 EL Milch 'ATL Dijonsenf 'A TL gespaltene schwarze
Pfefferkörner
1	EL gehackter frischer
Schnittlauch
1. Ofen auf mäßig hohe 210=B0C(Gas 190 =B0C) vor=ACheizen. Mehl in eine
große Schüssel sieben und But=ACter dazugeben. Butter mit den
Fingerspitzen unter das Mehl mengen, bis die Mischung fein und
krü=ACmelig ist. Ei und Wasser dazugeben, so daß ein fester Teig
entsteht. Auf eine mit Mehl bestäubte Fläche geben und in 30 Sek.
glattkneten. In Frischhaltefolie schlagen und 20 Min. kaltstellen.
2	Eine flache, 20 cm run=AC
de Kuchenform mit zer=AC
lassener Butter oder Öl
bestreichen. Teig zwischen

zwei Lagen Folie so ausrol-len, daß er Boden und Ränder der Form
bedeckt. Teig in die Form geben, Ränder beschneiden.
3	Ein Blatt Fettpapier so
ausschneiden, daß es die
Form bedeckt. Teig mit
Papier bedecken und ge=AC
trockneter Bohnen oder
Reis darüber verteilen.
10 Min. backen, aus dem
Ofen nehmen, Papier mit
Bohnen oder Reis entfer=AC
nen. In den Ofen zurück=AC
stellen, in 7 Min. leicht
goldgelb backen. Abküh=AC
len lassen.
4	Für die Füllung Grill
anstellen. Paprikaschote
vierteln, Samen und
Trennwände entfernen.
Mit der Haut nach oben
auf ein Ofenblech geben
und grillen, bis die Haut
Blasen bildet und schwarz
wird. Blech
herausnehmen,
Paprikaschoten mit einem
Küchentuch abdek-ken
und abkühlen lassen.
Haut schälen, Frucht=AC
fleisch in feine Streifen
schneiden. Ofenhitze auf
mittlere 180=B0C verringern.
Vorbereitete Teighülle mit
Paprikaschotenstreifen be=AC
legen. Restliche Zutaten
gut verrühren und in die
Teighülle gießen. In 35
Min. leicht braun und fest
backen. Heiß oder kalt
mit Salat und warmen
Brötchen servieren.


=2E...................................

Maisquiche mit Hühnchen
Zubereitungszeit: 35 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 57 Min.
Ergibt 4 Portionen

155 g Mehl
60 g Butter, in Würfel
geschnitten 1 Eigelb 50 g geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 1-2 EL Eis wasser
Füllung
20 g Butter, in Würfel
geschnitten 1 mittelgroße, fein
gehackte Zwiebel
1	'A Becher gehacktes,
gekochtes Hühnchen
130 g abgetropften
Dosenmais 'A mittelgroße, gehackte
rote Paprikaschote
2	Eier
125 g Sahne
Vs l Milch
25 g geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 1 EL gehackter frischer
Schnittlauch
1. Ofen auf mäßig hohe 210=B0C(Gas 190=B0C) vor-heizen. Mehl in eine gr=
oße
Schüssel sieben, Butter dazugeben. Butter mit den Fingerspitzen unter
das Mehl mengen, bis die Mi-schung fein und krümelig ist. Eigelb, Käse
und Was-ser dazugeben, so daß ein

fester Teig entsteht. Auf eine mit Mehl bestäubte Fläche geben und in
30 Sek. glattkneten. In Frisch-haltefolie schlagen und 20 Min.
kaltstellen. 2 Eine flache, 20 cm run=ACde Kuchenform mit zer=AClassener
Butter oder Ol bestreichen. Teig zwischen
zwei Lagen Folie so ausrol-len, daß er Boden und Ränder der Form
bedeckt. Teie in die Form geben

eroß ausschneiden, daß es die Form mit Teig bedeckt. Die Form mit
Papier aus-legen, Schicht getrockneter Bohnen oder Reis darüber
verteilen. 10 Min. backen, aus dem Ofen nehmen, Papier mit Bohnen oder
Reis entfernen. In den Ofen zurückgeben und in 7 Min. leicht goldgelb
backen. Abkühlen lassen. 4 Für die Füllung Ofenhitze auf mittlere 1
80=B0C verringern. Butter

erhitzen, Zwiebel weich dünsten und auf Küchen-papier abtropfen
lassen. Zwiebel, Hühnchen, Mais und Paprikaschote auf Teigboden
verteilen. Rest-liche Zutaten in eine gro=ACße Schüssel geben und
vermischen. In die Teig-hülle gießen, in 35 Min. leicht gebräunt und
fest backen. Die Form vor dem Servieren 5 Min stehen lassen. Heiß oder


=2E.....................................


Krar*benquiche mit Kräuterteig
Zubereitungszeit: 35 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 50 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
200 g Mehl
90 g Butter, in Würfel
geschnitten 1 Eigelb 1 EL gehackter frischer
Dill 1 EL gehackter frischer
Schnittlauch 1 EL gehackte frische
Petersilie 1-2 EL Eiswasser
Füllung
20 g Butt er
1	mittelgroße Zwiebel, in
feinen Scheiben
200 g Krabbenfleisch aus der Dose
2	Eier
190 g Sahne
35 g geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse Dillspitzen, zum Garnieren


1	Ofen auf mäßig hohe
210=B0C (Gas 190=B0C) vor=AC
heizen. Mehl in eine große
Schüssel sieben, Butter
dazugeben. Butter mit den
Fingerspitzen unter das
Mehl mengen, bis die
Mischung fein und krüme=AC
lig ist. Eigelb, Kräuter und
Wasser daruntermengen,
so daß ein fester Teig ent=AC
steht. Auf eine mit Mehl
bestäubte Fläche geben
und in 30 Sek. glattkneten.
In Frischhaltefolie schlagen
und 20 Min. kaltstellen.
2	Eine flache, 10 x 35 cm
große Kuchenform mit
zerlassener Butter oder Öl
bestreichen.Teig zwischen
zwei Lagen Folie so ausrol=AC
len, daß er Boden und
Ränder der Form bedeckt.
Teig in die Form geben
und zuschneiden.
3	Ein Blatt Fettpapier so
ausschneiden, daß es die
Form bedeckt. Teig mit
Papier bedecken, Schicht
getrockneter Bohnen oder
Reis darüber verteilen. 10
Min. backen, aus dem

Ofen nehmen, Papier mit Bohnen oder Reis entfer=ACnen. In weiteren 7
Min. leicht goldgelb backen. Abkühlen lassen. 4 Für die Füllung
Ofen=AChitze auf mittlere 180=B0C verringern. Butter in einer kleinen,
schweren Brat-pfanne erhitzen und Zwie=ACbel weich dünsten. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Krabbenfleisch ebenfalls abgießen, übe=
r-
schüssiges Wasser mit Kü-chenpapier ausdrücken. Zwiebel und Krabben
auf dem Boden der vorbereite ten Teighülle verteilen. Ei=ACer, Sahne und
Käse in einer mittelgroßen Schüssel gut verrühren. In die Teighül=
le
gießen, mit Dillspitzen garnieren. In 30 Min. leicht goldgelb und fest
backen. Heiß oder kalt
servieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Dattelküchlein
1 Tasse Mehl
1 Tl Backpulver
1/2 Tl Salz
3 EL Zucker
6 frische Datteln
Fett zum Ausbacken


Das Mehl mit dem Backpulver, Salz und Zucker mischen. So viel Wasser
hinzu=ACgeben, bis ein knetfähiger Teig entsteht.
2
  Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsflä=ACche  1/2 cm dick ausrollen.
Mit einer Kaffeetasse Kreise ausstechen.

*^% Die Datteln fein hacken und auf jedes V=BB=BB ausgestochene Küchlein
etwas von dem Dattelhack geben. Das Dattelhack fest in die Küchlein
drücken und diese in dem Fett goldgelb ausbacken. Die Küchlein auf
Küchenkrepp abtropfen lassen und heiß ser-
vieren.


=2E.................................


Pudding 8 Köstlichkeiten

150 g Rundkornreis 50 g Zucker 3 El Butter
150 g gemischte, kandierte Früchte (8 verschiedene Sorten)

IDen Rundkornreis mit 200 ml Wasser aufkochen   und   bei   milder
Hitze  ca. 15 Minuten ausquellen lassen.

2
 Anschließend  etwas abkühlen  lassen _i und mit Zucker und Butter
verrühren.

3
   Die kandierten Früchte klein schneiden und den Boden einer
feuerfesten Form


geben, fest andrücken, die Form verschlie-ßen und das Ganze im
Wasserbad 30 Minu-ten garen.

4
 Den Pudding in der Form erkalten las=ACsen, auf eine Platte stürzen und
mit Ap-felfächern und Zitronenmelisse garniert ser-vieren.

Apfelfächer und Zitronenmelisse zum Garnieren


=2E....................................

Nachtischgebäck

500 g Mehl 1 Würfel frische Hefe
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
80 g lauwarme Butter
2 Eier
1/4 lauwarme Milch kleine Zettelchen
aus Backpapier mit Neujahrswünschen
1 Eiweiß   V,
Fett zum Frittieren etwas Puderzucker
Mehl in eine Schüssel sieben, in die Mitte eine Vertiefung drücken und
dort hinein die Hefe bröckeln.
Den  Vanillinzucker,  den  Zucker,  das Salz, die Butter und die Eier
am Rand verteilen.
3  Die Milch dazugießen und das Ganze zu   einem   einheitlichen
Teig   kneten. Den Hefeteig kräftig schlagen und zugedeckt an einem
warmen Ort ca. 30 Minuten gehen lassen.
4 Den Teig anschließend auf einer be-.   mehlten Arbeitsfläche 1 cm
dick ausrol=AClen  und  mit einer Kaffeetasse  Kreise aus-stechen.
5 Jeweils  1   Zettelchen in   1   Kreis legen. Die Ränder der Kreise
mit dem Eiweiß bestreichen und oben zusammendrücken, so dass kleine
Beutelchen entstehen.
6 Das Neujahrsgebäck in einer Fritteuse goldgelb ausbacken und
auskühlen las=ACsen. Wer mag, kann das Neujahrsgebäck mit


=2E.................


Sagospeise
4 Porti
250 g Perlsago 1/2 Tasse Zucker 1 Tl Vanilleextrakt
ein paar Tropfen grüne Speisefarbe
1  Prise Salz
1 Tl Kokosflocken
1 Zweig Zitronen-melisse
i   Cocktailkirschen -   zum Garnieren
Den  Sago ca.   12  Stunden  in  kaltem Wasser einweichen. Am  besten
über Nacht
t~\ Am nächsten Tag den Sago mit dem I=97 Zucker, 3 Tassen Wasser, dem
Vanille-extrakt, der Speisefarbe, Salz und den Kokos-flocken in einen
Topf geben und aufkochen lassen. Anschließend bei mittlerer Hitze ca.
15 Minuten ausquellen lassen.
3
   Die Zitronenmelisse waschen, trocken-schleudern und bis auf ein
paar Blätt=ACchen fein hacken.
Die gehackte Zitronenmelisse unter den Pudding geben. Alles in eine
Schüssell füllen und mit Cocktailkirschen garniert ser-' vieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Geschmorter Weisskohl
100 g Sojabohnen-keime
200 g Weißkohl
6 Knoblauchzehen
3 El Speckfett
1 Tl Fischsauce
1 Tl Sojasauce
Zucker
Pfeffer
Vorbereitungszeit:
1 5 Minuten
Zubereitungszeit:
1 5 Minuten
Pro Portion
ca. 122 kcal/51 3 kj


Die Sojabohnenkeime putzen, waschen und trockenschleudern.

2
  Den Weißkohl putzen, in feine Streifen schneiden und in kochendem
Wasser ca. 1 Minute blanchieren. Abgießen und ab=ACtropfen lassen.

3
   Die Knoblauchzehen schälen und fein hacken.

4
 Das Fetterhitzen und die Knoblauchwür=ACfel darin anbraten. Den
Weißkohl und die Sojabohnenkeime dazugeben. Das Gan=ACze ca. 5 Minuten
braten.


5  Die Fischsauce mit der Sojasauce und den Gewürzen dazugeben und das
Ge=ACmüse ca. 5 Minuten schmoren lassen. Anrich=ACten und servieren.
TIPP

Den kräftigen Weißkohl können Sie auch durch feinere Sorten wie China=
-
oder Spitz=ACkohl ersetzen. Empfehlenswert ist auch Pak-Choi (chinesisch
Bok Choy), ein knackiges Blattgemüse, das vorwiegend in Holland an-
gebaut und verstärkt auch bei uns angeboter wird. Es hat dunkelgrüne
Blätter mit weichen, breiten weißen Rippen und einen angenehm milden
Geschmack


=2E.....................................

Erbsenpüree

Die Erbsen über Nacht in ausreichend kaltem Wasser einweichen.
2
len.
Die Schalotte schälen und in grobe Wür-fel schneiden. Die Ingwerwurzel
schä-
Die Erbsen abgießen und zusammen mit xJ den Schalottenwürfeln und der
Ingwer-wurzel in einen Mixer geben. 2 El Wasser da-zugeben und
pürieren.
4
 Das Püree mit Salz und Zucker abschme-cken.
5
4 El Öl erhitzen und das Püree darin unter ständigem Rühren bei
kleiner Hitze ca. 5 Minuten garen lassen. Den Brei 1 cm dick auf ein
Brett streichen und Rauten oder andere Formen herausschneiden oder
stechen.

Die Kartoffeln in grobe Stifte schneiden und in 2 El Öl braun braten.
7
1/4 I Wasser mit 1 Tl Kümmel, Korian=ACder, Ingwerpulver, Currypulver,
Paprika=ACpulver und dem Joghurt vermischen.
) Das Garam masala in dem verbliebe-\J nen Öl anrösten. Die Gewürz-
Joghurt-Mischung dazugeben und aufkochen lassen.
=A3"*\ Die   Kartoffeln   hineinlegen   und   ca. 10 Minuten darin
garen. Das Erbsenpü=ACree dazugeben und kurz erhitzen.
10
Den Rest des Kümmels mit den Fen-chelsamen ohne Fett rösten und im
Mörser zerstoßen. Das Erbsenpüree anrich=ACten, mit flüssiger Butte=
r
beträufeln, mit der Ge-würzmischung bestreuen und mit Koriander-grün
garniert servieren.

250 g geschälte gelbe Erbsen
1 Schalotte
1	Stück Ingwerwurzel
(1 cm)
Salz
Zucker
7 El Öl
500 g Kartoffeln
2	Tl Kümmel
1 Tl Koriander 1 Tl Ingwerpulver 1 Tl Currypulver 1 Tl Paprikapulver
300 g Joghurt 1 Tl Garam masala 1 Tl Fenchelsamen 20 g Butter
1 Bund Koriander=ACgrün


=2E...........................


Gemüsesalat
Für 4 Portionen
150 g Möhren 1 Salatgurke
1 00 g frische Soja-bohnenkeime
1 El Hühnerbrühe
4 El Essig
1 El Zucker
1 El Sojasauce
1 Tl Reiswein
Koriandergrün zum Garnieren
Vorbereitungszeil:
1 5 Minuten
Zubereitungszeit
(ohne Marinierzeit):
10 Minuten
Pro Portion
ca. 49 kcal/205 kj

1

Die  Möhren   putzen,  schälen   und   in         j|   Die Hühnerbr=
ühe
mit dem  Essig, dem
feine Streifen schneiden.	Zucker, der Sojasauce und dem Reis-
wein mischen.
Die Gurke je nach Geschmack schälen
und in Scheiben schneiden.	fT  Das Gemüse mit der Salatsauce vermen-
sj gen und ca. 30 Minuten durchziehen
Die Sojabohnenkeime putzen, waschen      lassen.   Anschließend
mit   Koriandergrün
und abtropfen lassen.	garniert servieren.


=2E...............................
Bohngemüse

Die Sojasauce mit dem Kartoffelmehl, 1 /8 I Wasser, Salz und dem
Zucker zu einer Sauce verrühren.
 Die Pilze mit kochendem Wasser über- brühen und einweichen lassen.
Anschlie-ßend den Stiel herausdrehen und die Pilze in Streifen
schneiden.

Die Ingwerwurzel schälen und fein rei-ben.
,4   Die Bohnen putzen, waschen und even-r tuell zerkleinern. Die
Knoblauchzehen schälen und fein hacken.
5
  Das Öl erhitzen, die Knoblauchwürfel mit dem geriebenen Ingwer
hineinge=ACben und anbraten.
6
 Die Bohnen mit den Pilzen dazugeben und ca. 2 Minuten lang
pfannenrühren.
"~7 Die  Sauce  darüber  gießen   und  das Ganze ca. 5  Minuten lang
schmoren lassen. Anrichten und servieren.


H   Für 4 Portionen
2 El Sojasauce 2 Tl Kartoffelmehl 1 Msp. Salz 1/2 Tl Zucker
1 2 getrocknete chinesische Pilze
1 Stück Ingwer=ACwurzel (2 cm)
500 g grüne Bohnen 6 Knoblauchzehen 4


=2E.......................


Staudensellerie
2 Frühlingszwiebeln
1 Stück Ingwer=ACwurzel (2 cm)
500 g Staudensellerie
2 El Öl
Salz
1 Msp. Glutamat Pfeffer
1/2 Tl Zucker 1 Tl Sake
200 ml Hühnerbrühe 1 Tl Stärkemehl

1

Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden.
Die Ingwerwurzel schälen und fein rei-ben.
Den Staudensellerie putzen, waschen und in mundgerechte Stücke
schneiden.

/,   Das Öl erhitzen und das Gemüse darin anschwitzen.
5
  Die Gewürze und den Sake dazuge-ben, mit der Hühnerbrühe ablösche=
n,
das Stärkemehl dazugeben und das Ganze 10 Minuten dünsten. Danach
anrichten und servieren.