Am Mon, 05 Mai 1999 11:22:42 GMT, UYujd@tk-xkgrukht.xc (Ctkq Arenhövel)
schrieb:

[gelöscht]
Vorweg folgendes:
Ich finde das ganze Thema ist schon nahe dran offtopic zu sein, aber
ich will trotzdem meine Meinung veröffentlichen.


Sehr geehrter Herr Arenhövel,

vorweg möchte ich sagen, daß ich keins Ihrer Produkte benutze und nur
einmal eine Demoversion von Fräger installiert hatte, die mir aber
leider regelmäßig abgestürzt ist. Man soll aber nicht von Demo- auf
Vollversion schließen.
Trotzdem kommt mir bei Ihrer Argumentation die Galle hoch und ich
denke an den schönen Slogen "Servicewüste Deutschland". Sie versuchen
hier die Fehler in Ihren Programmen dadurch abzutun, indem Sie sagen
man könnte die Fehlerursachen einfach umgehen oder 1 User unter 50000
ist nicht wichtig genug um einen Programmieren auf das Problem
anzusetzen. Aber die Fehler bleiben doch trotzdem im Programm, oder
nicht ? 
Auch würde ich mich als Kunde freuen, wenn ich regelmäßig, und seien
es auch noch so kleine, Updates bekommen würde. Das würde mir doch
zumindest den Eindruck vermitteln: "Hey, die arbeiten an dem Proggi.".

Natürlich verstehe ich, daß Sie hier versuchen Ihr Produkt im
bestmöglich Licht darzustellen. Schließlich leben sie davon. Aber ich
denke ein wenig Einsicht anstelle von Gegenargumentation wäre manchmal
nicht schlecht !

MfG

Olaf Teschers