Hallo alle zusammen,

ich habe jetzt schon von mehreren Freunden (1 Gener-Kaufhalle-Mitarbeiter, 3
Berater bei Banken und Sparkassen) gehört, daß im Moment ein guter
Zeitpunkt wäre Gener-Kaufhalle-Outline (WKN 451351) zu kaufen.
Gründe hierfür: nicht zu schlechtes Ergebnis, größere Probleme bei GGR,
Charttechnik !!!

Kurz- bis mittelfristig haben alle einen Kursziel von midestens 220 als
erreichbar bezeichnet. (bis III.Q./99)

Heute, 28.12.98, habe bereits "zugeschlagen". Kaufpreis war 172,50 !!!

Ein Einsteigen lohnt sich.

Ich auf Eure Meinungen gespannt.