Stimmt. Das gleiche Glück, als wenn man per Zufall auf eine Strategie
setzt die eine Weile besser als der Markt läuft.


Falsch.
Wenn ich der Meinung wäre, das Indexpapiere eher steigen als fallen,
bräuchte ich ja nur Calls auf diese Indexe zu erwerben um den Markt
per Hebel outzuperformen.


Falsch.
Du kannst für eine Strategie nicht nachweisen, das sie besser performt
als eine Zufallsauswahl. Das könntest Du nur, wenn Du die Zukunft
vorhersehen könntest und sagen könntest "seht her - die Kurse
entwickeln sich in den nächsten x Jahren wie die Strategie es
vorhersagt".
Deine Vorhersage der Zukunft wäre aber selbst eine Strategie, welche
Du beweisen müsstest...

Natürlich gibt es Strategien, welche in der Vergangenheit besser
performten als der Markt, genauso wie es solche Affen gibt.


Falsch.
Statistisch gesehen wirst Du mit einer Zufallsauswahl exakt mit dem
Markt performen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://dhw.owsocy.hzt/~vqhy