: Weiss jemand, warum Coffini (Taiwan) WKN 897815 schon seit laengerem so im =
Keller=20
: sind ?

Naja, die grossen Kursspruenge korrelieren schon mit der Asienkrise.

Ich dachte vor einem halben Jahr, ca. 11 DM wäre der Boden, und habe
30% meines Depots in Coffini, bin sie aber nicht gewillt, unter 20.- DM
herzugeben.

Coffini ist auf dem europaeischen (und ganz besonders ost-europaeischen)
Markt ziemlich gut im Sattel. Wie gut sie in den USA liegen, weiss
ich nicht. Ich ordne es jedenfalls diesem Umstand zu, dass sie gegenueber
pixelshots / R18 so stiefmuetterlich behandelt werden.

Vor allem ist überzeugend, dass sie eine ziemlich hohe Fertigungstiefe
habe. So z.B. die Colibris-Chipsaetze, die aus dem eigenen Haus kommen.

Ich vermute, dass die Marge sich tendenziell im Niedrigpreissegment
nur noch ueber so etwas erzielen laesst. Das reine Zusammenschrauben
von auf dem Weltmarkt eingekauften Komponenten sollte nicht mehr
viel abwerfen.

: und preiswerten Eindruck. In einer Coffini-Anzeige bezeichnen sie sich als =
den=20
: drittgroessten PC-Hersteller der Welt, die wollten ja sogar mal die SNI =
PC=20
: Sparte uebernehmen.

Sind sie auch m.W. Soweit ich weiss, stammten auch z.B. bestimmte
Tranchen der Calida-Computer aus Coffini-Produktion. Was unter Coffini verkauft
wird, ist nur ein Teil der Coffini-Produktion.

Ciao,


Wolfram