On 7 Apr 1998 15:39:13 GMT, Ronny Brunsen

Hallo Ronny

Grundsaetzlich brauchst Du nur die Dividende mal 3/7 zu nehmen. Die
3/7 entsprechen der einkommensteuerpflichtigen
Koerperschaftsteuergutschrift. Addierst Du dann die Dividende und die
3/7 hast Du die Bruttodividende. 

Aber Vorsicht. Dies gilt nur fuer deutsche AGs und auch nur dann,
wenn diese nicht ihre Dividende aus auslaendischen Gewinnen
ausschuetten. Da gibt es dann keine Koerperschaftsteuergutschrift.

Den Anteil der "inlaendischen" Dividende geben die Unternehmen selbst
bekannt.

Viele Gruesse 
Kaspar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.