Hallo

        UGvsFNob@y-saqyjy.lc meinte am 15.11.98
        zum Thema "Zu rascher Anstieg von DAX u. DOW?":


E> ist der rasche Anstieg von Dax und Dow besorgniserregend? Ist ein
E> Rueckschlag zu erwarten? - Was sagt Ihr dazu?
E>
E> 1.) Ist dieser Anstieg eine angemessene Reaktion auf die sogenannte Krise
E> der Finanzmaerkte? Jedenfalls soweit sie noch immer virulent ist? (Aber: Wie
E> weit ist sie noch virulent?)

Wenn es Krisen gibt, gehen die nicht innerhalb von ein paar Monaten  
vorbei. Das dauert schon mal ein paar Jahre. Was sich aber staendig  
aendert ist die Einschaetzung des Marktes, wie weit eine Krise geht und ob  
sie bewaeltigt wird. Diese Einschaetzungen habe einen starken  
psychologischen Aspekt und sind weniger fundamental begruendet. Da die  
Psyche des Menschen und sein Herdentrieb noch weniger kalkulierbar sind  
als die Gewinnerwartungen von Unternehmen fuer die kommenden Jahre, darf  
man sich auf Ueberraschungen gefasst machen.

Der augenblickliche Anstieg ist eine uebertriebene Reaktion auf den  
starken vorausgegangenen Kurssturz, der wiederum eine uebertriebene  
Reaktion auf die Asien-Russlandkrise war infolge einer uebertriebenen  
Kursteigerung im ersten halben Jahr.

Man koennte auch so sagen, in diesem Jahr spinnen die Boersieanner.


E> 2.) Ist dieser Anstieg nicht an sich schon, also auch unabhaengig von der
E> Krise, zu stark? Der Anstieg des Dow ist bisher nahezu ebenso schnell wie
E> sein vorheriger Abstieg. Der Dax vollzieht seinen Anstieg bei geringen bzw.
E> tendentiell fallenden Umsaetzen.
E>
E> 3.) Geraten Dax und Dow nicht bereits in Gefahrenzonen? Der Dow stoesst von
E> unten(!) an die im August gebrochene Unterstuetzungslinie (bei ca. 8100,
E> 8200), die annaehernd 4 Jahre lang (seit Ende 94), intakt war. Aehnlich
E> verhaelt es sich beim Dax: Er stoesst von unten an die von Sept. 96 bis Sept.
E> 98 reichende Unterstuetzungslinie.
E>
E> 4.) Signalisieren nicht schon zu viele kurzfristige Indikatoren *rot*?

Tatsaechlich ist es gut moeglich, dass es wieder zu einer Korrektur kommt.  
Schaut man sich Charts an, in denen nach einem starken Runter bald darauf  
ein starker Anstieg folgte, korrigiert dieses V ueberdurchschnittlich  
haeufig zu einem W, also es geht wieder deutlich runter und erst danach  
laengerfristig aufwaerts.

Die Korrektur sollte allerdings oberhalb des letzten Tiefs enden, denn  
sonst besteht die Gefahr eines weiteren Abwaertstrends.


E> Andererseits: Wie es die klassische Dow-Theorie verlangt - Dow und Dow
E> Transport bestaetigen sich. Und aehnlich sieht es fuer andere Indizes aus.
E> Selbst der arg gebeutelte Unbehauen 2000 erholt sich.
E>
E> Ich traue mich trotzdem nicht, ueber den Tag hinaus, also mehr als nur ganz
E> kurzfristig, in den Markt einzusteigen. (Obwohl mir die auf diese
E> vorsichtige Art bereits entgangenen Gewinne natuerlich leid tun.)
E>
E> Was meint Ihr?: Wie - ausser mit der Tatsache, dass zahlreiche Aktien noch
E> immer billig erscheinen - koennte gegenwaertig noch ein - mittel- bis
E> langfristiger - Einstieg in den Markt begruendet werden?


Wer jetzt einsteigt geht das Risiko ein, diese W-Formation durchleben zu  
duerfen. Laengerfristig waere das zwar unerheblich, koennte aber  
aergerlich sein, wenn man bedenkt, das man seine Papiere auch um etliche  
Prozent preisguenstiger haette haben koennen. Andererseits kann es auch  
passieren, das es noch weiter aufgeht, die dann folgende Korrektur nur  
maessig ausfaellt und es insgesammt guenstig ist schon jetzt gekauft zu  
haben.

Waer laengerfristig orientiert kauft, sollte jetzt nicht alles  
investieren, sondern bei einer Korrektur nachkaufen, spaetestens aber wenn  
der Trend sich ueber die Widerstandslinien verstetigt. Oder seine  
Investition mit kurzfristigen Puts sichern.
Grundsaetzlich gilt auch weiter: fundamental spricht alles fuer Aktien!


 Gruesse
  X X X


==========================================================================

  Oscar Samu Neuweg
  Am Haring 6
  63238 Ehringen

  Tel. 20483/330789
  http://abza.i-azfdwp.jr/gcjj/WfxpoMscudv.Qdndox/guzjm.ymz