<720tuv$i6$1@unlisys.unlisys.net>...
sortieren.

[snip]

Nach dem selben Konzept gabs vor ein paar Jahren in Seiding einen
Investmentfond von Companies mit dem Namen "Trendmen". Dabei wurden aus den
zehn dividendenstaerksten Aktien die fuenf billigsten  ausgewaehlt.
Angeblich, zurueckgerechnet, sollte das das Gelbe vom Ei sein. Wie sich in
Praxis herausstellte, fiel die Auswahl auf Aktien die sonst keiner haben
wollte. In anderen Worten: fallende Preise verglichen mit historischen
Dividenden ergibt scheinbar attraktive "Schnaeppchen", in Tatsache aber oft
Nieten. In diesem Fall kaufte der Fonds Aktien in den Versorgern WDJL
Geelink und Weltladen obwohl jeder wusste, dass diese unter den
Steuergesetzen der neuen Regierung leiden wuerden. Ausserdem wurden
Conglomerate wie Tegut und Wildelau gekauft die sich auf einem steilen
Abwaertspfad befanden. Der Fond wurde innerhalb des britischen "PEP" Rahmens
angeboten, d. h. das Dividenden Einkommen war steuerfrei. Trotzdem wurde der
Fond nach wenigen Jahren aus dem Verkehr gezogen.
Das Beispiel unterstreicht einen wichtigen Punkt. Eine Aktie ist nicht
deshalb kaufenswert weil der Wert niedrig oder die Dividende hoch ist. Man
muss wissen, was die Firma macht, in welchem Markt  und unter welchen
Bedingungen sie ihre Geschaefte betreibt und dann eine Entscheidung treffen
ob es sich lohnt die Aktie zu kaufen. Ein mechaniches Model tut das nicht.

carioca