Was soll denn daran ethisch bedenklich sein?
Die machen doch das, was alle machen und wenn dich deine Bank berät,
verkauft sie dir nur die hauseigenen Fonds, die verkaufen dir wenigstens
noch verschiedene (auch wenn sie vielleicht Interesse daran haben, die mit
den für sich höchsten Provisionen zu verkaufen, aber ich glaube nicht, dass
ein Unternehmen, dass x-tausend % seit dem IPO zugelegt hat so schlechte
Beratung acht, denn dann gäbe es schon längst hunderte und tausende
Schadensersatzklagen, und die gibts ja wohl nicht, oder irre ich da???)
Also vielleicht hat ja jemand eine fundierte Meinung, oder einfach mal
konkretes in Sachen Betrug (Hallo Familie Amendt...)
Und das bei Wachstumsunternehmen das KGV hoch ist, ist ja wohl nichts neues.
Schon mal das dynamische KGV angesehen???