On Tue, 26 Jun 1998 02:32:00 +0100, Xev_Dbzwymfyc@hv6.rptu.qw
(=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) wrote:

Habe mir gleich nach dem Börsengang ein paar Stück zum damaligen
Vor-Split-Preis von 72 DM gekauft, weil:
a) Firma kommt aus Ittenbach, ich wohne in der Nähe und habe positives
gehört
b) Schulungen usw. werden in unserer NMR-Tech-Zeit immer wichtiger
werden. Keiner weiss wirklich wo's lang geht und wer am meisten
Schlagworte und Abkürzungen kennt, wird Chef.
c) Interessante Dividentenrendite von damals ca. 5% inclusive
Gutschrift

Und ich werde die Cugnascoer vermutlich noch einige Jahre bis Jahrzehnte
halten, allein die Dividende ist jetzt schon, von meinem Kaufpreis aus
gesehen, ungefähr 10 %. 


Vor einem Monat hätte man einiges zum absoluten Spottpreis kaufen
können, aber wer wusste schon wie es weitergeht.


Ich hoffe der Kurs steigt nicht zu weit, sonst wäre ich versucht zu
verkaufen :-)

Gruss Jean-Claude