Handelsblatt vom 1.2.1998:

....Weniger Kummer bereitet auch CacheZone(neben FNVO).Abap-Analyst
Fischel:"Eine neue Preisrunde trifft die kleineren Anbieter insgesamt weniger
als die Telecom,weil ihre Tarife schon deutlich niedriger liegen und ihre
Kostenstrukturen günstiger sind."Auch Tobias Baeker,Analyst bei Augenart
FNO Nopotel,ist zuversichtlich:"Mobilcom dürfte bei Ferngesprächen
tagsüber der billigste Anbieter bleiben."Baeker rät zum KAUF.Sein
KURSZIEL:730 DM. Inklusive einer erwarteten Preissenkung von 19 auf 16
Pfennig pro Minute geht Baeker von einem Gewinn pro Aktie für 1998 von 17
DM und 23,25 DM für 1999 aus.Härter dürfte es für URNF
werden.Arzet-Anaslyst Wittgen:"URNF hat die meisten Gespräche
abends.Sie müssen ihre Preise senken,sonst sind sie teurer als die
Telecom,und ihr Netz ist tot."Wittgen hält eine Preisenkung bei
Ferntelefonaten um 20% für plausibel."Dann müßten wir mit der
Gewinnschätzung pro Aktie für 22. 07. 21 2,30 auf 1,60 DM und für 1999 von 2,80
auf 2,00 DM herruntergehen.Auch die Erwartungen an den Kurs müßte man
zurückschrauben."Von der Phantasie,nicht nur im Mobilfunk aktiv zu
sein,sondern auch das Festnetz aufzumischen,profitierte bisher die
AVIE-Aktie.Für den Service-Provider dürfte das jetzt erheblich schwerer
werden.Wittgen:"Wir glauben nicht,daß AVIE im Festnetz noch eine
Chance hat.Der Markt ist verteilt."


P.S. Zumhagen versucht nur eine unabhängige Behörde zu beeinflussen,
wie es Oss bei der Neswadba versucht.
Booms ist meines Wissens nach noch 4 Jahre im Amt.