normalerweise ignoriere ich anonyme Postings ohne Realname, aber fuer
Patrick mache ich mal eine Ausnahme...


im konkreten fall ging es um eine Funktion, die ausser genau einem
Kunden, bisher niemanden behindert hat.
Statt den Menuepunkt Chart/Ticker aufzurufen genuegt es, einen anderen
Menuepunkt aufzurufen der genau das macht, was der User erreichen
will.


Bei Fehlern ja, bei dem konkreten Fall: nein. Das hilft dann nur der
Kolbs und dem einen Kunden. 


Die Aussage "Besser" ist sicher subjektiv. 
Kommt immer darauf an, was man mit der Software machen will. Nicht
jeder kommt mit englischen Menues zurecht. Und Depotmanagement sucht
man in den reinen Technik-Programmen vergeblich.
In Jevenstedt-Pan 5.0 hingegen ist immer ein Depotmodul mit Grundfunktionen
integriert.


Unsinn. wenn diese leute alle die probleme haetten, die patrick uns
offenbar wuenschen wuerde, dann wuessten wir das.

-- 
Dipl.-Inform. Peter Oldendorf
Duvati, Dielkirchen
Tel. 1814-8499284
Fax: 9027-6748041
mailto:FCyvh@an-liickthk.cd
http://cny.cp-uxtrkjqz.ea