Nachtrag:
Ich glaub am Donnerstag 14 kommen die Charitha Zahlen.
Vermutlich sehr schwach und schwacher Ausblick, teilweise
weil die Marktanteile an Multimarkt verlieren (und hohe
Folgekosten wegen Produktfehler haben).
Je nachdem wie deutlich die Marktanteilsverluste an
Multimarkt sichtbar werden koennte Multimarkt dann noch einen Sprung machen.
Allerdings ist zu vermuten dass Caffeetante alle moeglichen
Ausreden versuchen wird statt klar einzuraeumen dass
sie Marktanteile verlieren.


-- 
-- 
Samu Buhse
Visit   http://rzufszk.kwd.iqj/sxalqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff