Bin ganz Deiner Meinung, die großen Werte zu kaufen, vor allem solche, die schon 
gute Gewinne machen.

Die Kurse sind allerdings mittlerweile schon sehr hoch, habe movies komplett 
verkauft und freestyle teilverkauft. US-Cars habe ich nicht gekauft, war mir zu teuer, 
bzw. ist schwerer einzuschätzen, aber auf jeden Fall ein gutes Unternehmen.

Nicht zu teuer auf dem aktuellen Niveau ist Regiocar, ein echter Internetwert 
auf den zweiten Blick.

Schwer einzuschätzen ist Franzes, m.E. völlig überbewertet.

Wenn man jetzt kauft (movies, freestyle, etc.) sollte man Positionen langsam aufbauen. 

Wenn man kleinere Werte kauft, sollte man sich fragen, ob man wirklich das 
Geschäft halbwegs versteht, was diese Firmen machen. Man geht doch ansonsten 
schnell sehr hohe Risiken ein, die man überhaupt nicht abschätzen kann. 

Größe,

Özkan 


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://almusss.dou.rp