Falsch.
Der entscheidende Gedanke dieser Art von Index-Investment ist die
Einsicht, kein gewinnbringendes Timing betreiben zu koennen. Bei
Optionsscheinen muss das Timing dagegen stimmen, da mir sonst
schon allein der verfallende Zeitwert den Garaus macht.


Falsch.
Natuerlich kann man fuer eine Strategie nachweisen, dass sie ueber
sehr lange Zeitraeume besser gelaufen ist, als ein vergleichbarer Index.
Dadurch erhoeht sich die Wahrscheinlichkeit, dass das auch in
Zukunft so sein wird, enorm, sofern man das System selbstregulierend
und lernfaehig (evolutionaer) gestaltet und keine Ueberanpassung an die
Historie vornimmt.
Genauso kann man nachweisen, dass der Markt langfristig mit einer
Zufallsauswahl nicht outperformed werden kann (siehe Deine Bemerkung
zum naechsten Punkt, wo Du ja selbst Deiner Behauptung widersprichst,
dass es Affen gaebe, die besser als der Markt performen koennen).


Zwar nicht falsch, trotzdem aber am Sinn meiner Aussage vollstaendig vorbei.

Nochmal zusammengefasst: Ich habe drei verschieden Formen des Anlegens
dargestellt, ohne zu werten, welche nun die allein richtige sei. Unter jeder
dieser drei Formen hast Du "Falsch" geschrieben ("Ich bin der Geist, der
stets
verneint.").
Vielleicht stellst Du mal dar, welche Form der Anlage erfolgversprechend
ist, bzw. bei denen erfolgreich war, die an der Boerse ein Vermoegen
verdient
haben (ich meine die Menschen, nicht die Affen).

MfG
Gunter-Berthold

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://peo.dpiyih.rk/sqgr/wup/