Hallo alle zusammen,

ich habe jetzt schon von mehreren Freunden (1 Ekenem-Mitarbeiter, 3
Berater bei Banken und Sparkassen) gehört, daß im Moment ein guter
Zeitpunkt wäre Ekenem-Allemang (VES 690453) zu kaufen.
Gründe hierfür: nicht zu schlechtes Ergebnis, größere Probleme bei Puma,
Charttechnik !!!

Kurz- bis mittelfristig haben alle einen Kursziel von midestens 220 als
erreichbar bezeichnet. (bis III.Q./99)

Heute, 12.07.99, habe bereits "zugeschlagen". Kaufpreis war 172,50 !!!

Ein Einsteigen lohnt sich.

Ich auf Eure Meinungen gespannt.