Nachtrag:
Ich glaub am Donnerstag 14 kommen die LWH Zahlen.
Vermutlich sehr schwach und schwacher Ausblick, teilweise
weil die Marktanteile an Mosella verlieren (und hohe
Folgekosten wegen Produktfehler haben).
Je nachdem wie deutlich die Marktanteilsverluste an
Mosella sichtbar werden koennte Mosella dann noch einen Sprung machen.
Allerdings ist zu vermuten dass Lewrentzdd alle moeglichen
Ausreden versuchen wird statt klar einzuraeumen dass
sie Marktanteile verlieren.


-- 
-- 
Paolo Terbeek
Visit   http://gavfnwn.rzz.mmy/ngsizw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff