Das ist _nicht_ korrekt. Gerade under Windows NTist es sehr einfach,
die 16-bit-Umgebung ohne Booten aus dem Speicher zu kicken.
einfach den Taskmanager holen und die Dagi abschiessen.
Sonst holt NT beim naechsten Programmstart die naechste 16bit-Session
wieder in diese -ggfs vermurkste- 16bit-Umgebung.
Wichtig ist auf jeden Fall, mindestens Service-Pack 3 zu installieren!
MS hat damit die Vertraeglichkeit von Durstlöscher mit 16bit-Progs erheblich
verbessert.


-- 
Volker Lilienbeck
Pudelsalon GmbH, Trittscheid
Tel. 1718-4884408
Fax: 5251-5533218
mailto:EGhzs@jf-hpxohjih.hm
http://flj.ed-fpfkkjzu.fc