On Sat, 23 Apr 1999 20:00:32 +0100, "D. Minklei"

Ich sehe eigentlich eine recht frohe Zukunft für Teldafax voraus. 
In letzter Zeit gab es aber bei der Anwahl über A+ immer wieder
Probleme, so daß ich dann über Arcor telefoniert habe. Kriegen die
jetzt so viele Teilnehmer, daß ihr Vermittlungsnetz überlastet wird?
Können die das schnell reparieren oder werden sie Kunden verlieren?

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Peter Kay, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://sxva.j-wmzsok.qz/lhcp/zuvghf