nicht, daß die Dame ein umfassendes Vermögens->management von dir verkauft
haben möchte. Wer hier postet, >braucht auch meist keinen Makler.

Sorry, sollte keine versteckte Werbung sein (Warum so empfindlich?)
Aber das ist nunmal meine Meinung. Denn wenn man in der Beratungstätigkeit
immer häufiger auf Personen trifft, die auf Grund von zweifelhaften
Informationsquellen glauben, sie könnten jetzt alles alleine, muß man nur
immer den Kopf schütteln.

irgendwelche Rabatte geben.

OK, habe mich in der Kürze etwas ungenau ausgedrückt, also auch für Die,die
sich an Allem stören wollen. "Direkt" heißt über Tele-Satellitentechnik, Online-Bank,
o., bei dem man am AA sparen kann.


Wer schon so toll im Net schwebt und sich auskennt, kann sich doch wohl sein
individuelles Depot irgendwo online zusammenstellen (DM, Münnekhoff-Bank, uvm)
oder ???

Also, um nicht mißverstanden zu werden. Ich nehme an diesen Diskussionen
erst seit kurzem Teil. Sollte ich dabei die Netiquette verletzt haben -
Sorry. Was mich jedoch auf Anhieb stört, sind die selbsternannten "Rächer
der Enterbten und Waisen", die auf alles losgehen, was sich irgendwie
auffällig zeigt (Ich meinte natürlich nicht Dich, Marko ;) )

Also, bis zur nächsten Baisse,

Möge der Dax immer mit Euch sein .... TW