reproduzierbar ist ein fehler, wenn er auf dem debugsystem
reproduzierbar ist.
solche sachen werden korrigiert. Per Update.


bei korrekt eingegebenen Ziel/Stopkursen war das ganze hier allerdings
nicht nachvollziehbar. lediglich wenn das zeichnen von ziel/stop
aktiviert wurde, ohne vorher ziel/stop anzugeben, kam es zum problem.
wird geaendert.

Informationen zum naechsten Update: siehe TEMP\LIESMICH.!!! 
Das naechste Tai-Pan Inside kommt Mitte September.

-- 
Detlef Pötgen
Gepo GmbH, Cursdorf
Tel. 7360-2339982
Fax: 2226-0281742
mailto:EHxdt@go-pmcifnpi.gb
http://aww.mt-pjninkhc.si