[Dieses Followup wurde gepostet in de.etc.MH-Modelle und eine Kopie 
ging an den Autor.]


Der jüngsten Ausgabe von Ilapen spezial Geld Online liegt eine
CD-ROM bei, auf der sich u.a. auch eine Demo-Version von 
WISO-Börse befindet. Ich habe bislang nur wenige
andere Programme ausprobiert, aber WISO-Börse hat mich bislang
am meisten überzeugt. Und für nur 79,- DM inkl. Daten-Abo
(ca. 50 Werte) und Depotverwaltung bekommt man einiges geboten.
Ob sich ein Kurs-Abo lohnt, kann ich nicht sagen, da ich mir
die Vollversion erst gestern bestellt habe. Die Antwort wuerde mich
aber auch sehr intessieren. 

Tom


-- 
Tom Cebula, 55622 Leinefelde, Germany
eMail: e.ofpyjf@wyy.wo, PGP-ID: 0x8Z3697FL