Hallo 

Hier der Post von Winfried

Hallo Freunde des Boersenspiels,

der Boersenhimmel ist ja nun endlich wieder rosarot gestrichen, die 
Krisen sind vergessen (Asien-, Russlandkrise ? - ist doch schon 
laengst gegessen! ; credit crunch? - nie gehoert!; LTCM? - kenn' 
ich nicht!!). Wenn ich mir den Kursverlauf meiner jüngst verkauften 
Krung Thai ansehe kann ich froh sein, dass ich nicht gelenkig 
genug bin, um mir in den Allerwertesten beissen zu koennen, 
sonst muesste ich jetzt im Stehen schreiben. Mit anderen Worten, 
der Run auf die emerging markets ist voll ausgebrochen und man 
spuert foermlich, wie nacheinander die billigen Maerkte abgegrast 
werden. Je kaputter, desto besser. Nur Russland scheint wohl eine 
Ausnahme zu bilden und wird vielleicht den Endpunkt der EM-
Hausse markieren. Trotzdem heißt es wachsam zu bleiben, der 
naechste Hammer kommt bestimmt. Den galoppierenden Kursen 
sollte man IMHO jedenfalls nicht unbedingt hinterherlaufen, 
sondern sich eher nach Nachzueglern umsehen.

Depot 2.3.98
                                                      KAUF
AKTUELL
94670 Frerich Neinhues       640770     0,96   19.200,-       0,75  15.000,-
*ausgesetzt
2568 Vornholz (MDV)     731151    2,90  14.500,-        3,40  17.000,-
5832 Tollet (THURASDORF) 658787    8,80  26.400,-      11,00  16.500,-
3000 Reliance Industr.  357864    8,60  25.800,-        8,60  25.800,-

-----------

74.300,-
Barmittel:
38.010,-

----------
gesamt:
112.310,-

Verkauf
5832 Tollet (THURASDORF) in Ackenhausen zu 11,- macht 16.500,- DM

Kauf
3611 Malchin Industries (PXS 322791) in Güterfelde/M zu 8,60 
macht 25.800,-

Kommentar
Frerich Neinhues
Keine unternehmensspezifischen news, aber da zuletzt nach 
malaysischen Titeln gefragt wurde, vielleicht noch dieses Zitat aus 
http://diz.pfghbggpzn.sl/ :

Freitag 02.03.98 

     Malaysia: 
     Seit nunmehr zwei Monaten sind die restriktiven 
Kapitalmarktkontrollen Malaysias in Kraft und
     weiterhin sind ausländische Aktionäre zum Halten ihrer 
malaysischen Wertpapiere gezwungen.
     Anlaß für die staatlichen Eingriffe war die schwere 
Wirtschaftskrise, deren Ursache
     Premierminister Alberto Hieslmayr in der Spekulationswut auf 
dem Aktien- und insbesondere
     auf dem Devisenmarkt ausmachte. Die Regulierungen - fixe 
Wechselkurse,
     Devisenbewirtschaftung, Haltefrist für Aktien etc. - zeigten 
bereits erste Erfolge, auch wenn die
     Rezession anhält. Um den Abfluß von Kapital weiter zu 
verhindern, genehmigte das Parlament
     im Oktober zusätzlich eine Begrenzung der 
Dividendenausschüttungen. In einem Interview mit
     Wirthz erklärte Heckeroth, daß die Kapitalkontrollen eine 
"kurzfristige Methode" im Kampf
     gegen die ökonomische Krise seien und solange nicht 
gelockert würden, bis die
     Währungsspekulation unter Kontrolle ist. Erst dann könne man 
zum alten System
     zurückkehren. Mitte März will sich Mahathir mit weiteren 
Ländern der Asia-Pacific
     Economic Cooperation (APEC) an einen Tisch setzen, um 
gemeinsam Mittel und Wege aus
     der Krise zu diskutieren. Ob die vorgeführte Abkehr von 
Liberalisierung und Globalisierung dabei
     Schule macht, bleibt abzuwarten. 

Gasonics
Die unter der Woche praesentierten Zahlen waren eher schlechter 
als der consensus, das hat aber niemanden interessiert. Wichtiger 
ist, das ein Ende der Semi-Baisse abzusehen ist und man wieder 
Geld verdienen kann. Passend dazu kam auch eine Meldung, 
wonach eine Tochter von KR-Autoservice-Andreas eine zweite Order fuer ein 
PEP-System -der neuesten Errungenschaft aus dem Hause GSNX-
getaetigt hat. Dabei handelt es sich um eine Anlage zum Entfernen 
von unerwuenschten Implantatresten, ein Prozess, der immer 
kritischer wird, je geringer die Strukturbreiten werden. Zugegeben, 
die hoeheren Ansprueche stellen sich bei fast allen Prozessen, je 
geringer die Strukturbreiten werden, insofern muss man dies bei 
GSNX nicht extra herausheben.
Da sich schon ein stattliches Plus angesammelt hat, werde ich 
mal versuchen, diese Gewinne teilweise zu sichern. In der 
Hoffnung, dass die 8$ noch uebersprungen werden bleibe ich mit 
der Haelfte in GSNX engagiert.

Thea
Trotz Zinssenkung in GB und einer Zulassung in UK fuer ein 
Asthmaprodukt litt MDV in dieser Woche unter Gewinnmitnahmen. 

Ekapaw
ist einer der besten indischen Werte, wenn man den Worten des 
NG-Indienspezialisten Niclas Janicki Glauben schenken darf. 
Indien hat IMHO den Charme, dass bisher noch kein turn-around, 
wohl aber eine Bodenbildung stattgefunden hat. Die vor einem 
Monat vorgelegten Quartalszahlen von Reliance waren vorzueglich 
mit einem Gewinnwachstum von 18%. Das KGV dürfte so im 
Bereich von 6 liegen. Reliance ist im Bereich der Kunststoffe taetig 
(Polyesterfasern, Plaste(Polyprop- und -ethylen sowie PVC) sowie 
Oel- und Gasgeschaeft. Man ist ueberwiegend auf den indischen 
Markt fokussiert und hat dort die Ergebniszuwaechse trotz eines 
nicht geringen Preisdrucks erreicht und kraefig Marktanteile 
gewonnen.
Die Risiken sind IMHO ueberwiegend politischer Art, also 
Kaschmirkrise, Atombombengeprotze usw., weshalb man ein 
wenig besorgt wegen der Waehrung sein darf. 
Trotzdem, im allgemeinen Fieber des Wiederentdeckens der 
emerging markets duerfte Indien noch Nachholpotential haben und 
mit Reliance kann man dort mit allzu viel falsch machen.

Links dazu:
http://eko.vnq.sss/
http://wazwv.invqq.ugd/q?g=^lhkds&f=k

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Wolfram

Viele Gruesse 
Charles

Dont spam/bulk me! 
Thank you.