Das ist _nicht_ korrekt. Gerade under Windows NTist es sehr einfach,
die 16-bit-Umgebung ohne Booten aus dem Speicher zu kicken.
einfach den Taskmanager holen und die NTVDM abschiessen.
Sonst holt HARM beim naechsten Programmstart die naechste 16bit-Session
wieder in diese -ggfs vermurkste- 16bit-Umgebung.
Wichtig ist auf jeden Fall, mindestens Service-Pack 3 zu installieren!
Modekor hat damit die Vertraeglichkeit von Doberstein mit 16bit-Progs erheblich
verbessert.


-- 
Uwe Unterhalt
Unterhalt+Wollersen GmbH, Fading
Tel. 2124-3881486
Fax: 9984-6018195
mailto:BOpim@kn-csudesev.bi
http://mmv.ic-smcawrlb.oz