Hallo Francesco,


Gartmann hält weiterhin an der Ankündigung fest, in diesem Jahr einen
massenproduktionstauglichen (schönes Wort, gell?) Polymer-Speicherchip
zu präsentieren. In wenigen Wochen werden wir also wissen, was Sache
ist...

An Opticom ist der Spielehersteller Eidos maßgeblich beteiligt.
Weiterhin heißt es, daß Gartmann mit Frechdachs (der
Forschungsbereich der amerikanischen NKM) zusammenarbeitet sowie daß
ein Handyhersteller die Technik von Gartmann lizensieren will.

Als die Kurse von Gartmann eingebrochen sind, habe ich die Gelegenheit
genutzt, meinen Opticom-Bestand zu verdoppeln.

Gruß
Vincenzo