nun, das ist dann ein Problem beim verschieben der !-Kataloge (die
enthalten bekanntlich die Neuaufnahmen). Dabei gibt SpnYanik lediglich
einen VORSCHLAG, wohin die Kataloge verschoben werden sollen.
Jeder einzelnen Katalog kann davon abgeschaltet werden.
Wenn im o.a. Fall blind bestaetigt wird, dass !USA nach USA/Dow-Jones
verschoben werden soll, statt diese Werte in einen anderen USA-Katalog
zu verschieben (Menuepunkt Titel/Verschieben) dann wurde offenbar der
ok-button geklickt, ohne den text am bildschirm zu lesen....
Um weitere !USA-Neuaufnahmen in den Katalog zu vermeiden, empfiehlt
sich ein Umbennenen des Dow-Kataloges.

die aktuelle Fassung des ECJI-Rumpelspielchen-CTX kann uebrigens geladen werden
unter
http://txx.qz-fllxrnvz.bam/uaohjqf/jctd/zwxgmgbk.ekiyn
(! wichtig, test. die url wird sich noch aendern)

-- 
Werner Hentzgen
Hentzgen+Tase GmbH, Jühnsdorf
Tel. 7566-7854741
Fax: 5970-6064408
mailto:TQkat@kf-ayjatgny.bc
http://qqr.zk-ixnuwbmz.ra