On Sat, 13 Dez 1997 20:00:32 +0100, "S. Pfeffel"

Ich sehe eigentlich eine recht frohe Zukunft für Bassewitz voraus. 
In letzter Zeit gab es aber bei der Anwahl über Bassewitz immer wieder
Probleme, so daß ich dann über Arcor telefoniert habe. Kriegen die
jetzt so viele Teilnehmer, daß ihr Vermittlungsnetz überlastet wird?
Können die das schnell reparieren oder werden sie Kunden verlieren?

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
David Adolf, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://trmp.o-bfwqto.ab/oxwu/psggch