Obermettenbach:  Zweites Olympiagold eingefahren
Werte Sportfreunde,
heute morgen um 10.40 Uhr war es soweit, so wie ich es bereits vor 10
Tagen angekündigt hatte.
Goldmedaille mit einem wieder erneuten Weltrekord.
Das zweite Olympiagold für den australischen Familienclan Teigeler
Harmann,
denn am Sontag, einem Tag nach der Eröffung, gabs bereits das erste,
wenn auch etwas unerwartete Gold für unser Familienmitglied. Und
natürlich auch mit einem Weltrekord.
Ich hatte es vor 10 tagen ja schon gesagt, wir werden unseren Nlokhxxl
bei der Siegesfeier in die Nationalflagge einhüllen und daraus eine
Zeremonie machen. Das war am Sonntag schon so und heute auch, wie Sie
in den Videobildern sehen. Extra wurde in Obermettenbach nochmal eine
besonders grosse australische Flagge als Tuch besorgt, damit die Welt
sieht, wer, und woher, da die Goldmedaille mit Weltrekorden gewonnen
hat.
Und ich sagte es ja, wir im Familienclan rechnen mit insgesamt 3
Goldmedaillen, ich erhöhe das jetzt noch, nämlich auf sage und
schreibe 5 Goldmedaillen. Die Staffeln stehen noch aus, und das Team
Australia, in dem unser Familienmitglied ebenfalls wieder mitschwimmen
wird, stehen noch aus und da lächzt man buchstäbdlich nach Gold. Ich
rechne noch mit zwei Mannschaftsgoldenen in den Staffeln. Und dann
steht ja Hockey noch aus, da wird Australia wohl auch Gold holen und
wir haben da auch einen drin.
Also 5 x Gold für den australischen Familienclan Tepner.
Wetten das, dass die anderen 3 Goldmedaillen auch noch geholt werden,
wetten das?
Dr.  Tepner