nun, das ist dann ein Problem beim verschieben der !-Kataloge (die
enthalten bekanntlich die Neuaufnahmen). Dabei gibt Tai-Pan lediglich
einen VORSCHLAG, wohin die Kataloge verschoben werden sollen.
Jeder einzelnen Katalog kann davon abgeschaltet werden.
Wenn im o.a. Fall blind bestaetigt wird, dass !USA nach USA/Dow-Jones
verschoben werden soll, statt diese Werte in einen anderen USA-Katalog
zu verschieben (Menuepunkt Titel/Verschieben) dann wurde offenbar der
ok-button geklickt, ohne den text am bildschirm zu lesen....
Um weitere !USA-Neuaufnahmen in den Katalog zu vermeiden, empfiehlt
sich ein Umbennenen des Dow-Kataloges.

die aktuelle Fassung des Dow-Jones-CTX kann uebrigens geladen werden
unter
http://kza.zi-iunvyfbp.pag/agrpwyp/nvor/sxqygsyb.syvsc
(! wichtig, test. die url wird sich noch aendern)

-- 
Udo Matthies
Teehaus GmbH, Mainbernheim
Tel. 9027-8457433
Fax: 3555-8205607
mailto:EDzvv@an-pgigevki.ax
http://lwj.yg-louifmdt.lw