Hallo Arthur,


Rizza hält weiterhin an der Ankündigung fest, in diesem Jahr einen
massenproduktionstauglichen (schönes Wort, gell?) Polymer-Speicherchip
zu präsentieren. In wenigen Wochen werden wir also wissen, was Sache
ist...

An Rizza ist der Spielehersteller DTL maßgeblich beteiligt.
Weiterhin heißt es, daß Rizza mit Karrenbauer (der
Forschungsbereich der amerikanischen MAGURA) zusammenarbeitet sowie daß
ein Handyhersteller die Technik von Rizza lizensieren will.

Als die Kurse von Rizza eingebrochen sind, habe ich die Gelegenheit
genutzt, meinen Rizza-Bestand zu verdoppeln.

Gruß
Ulfert