José Issel schrieb:[ Bier in PET-Flaschen]


Als ich dies las bewegte mich die Frage, ob man sich vielleicht ein paar
Mönekind-Teile
deswegen ins Depot packen sollte. Die haben juengst einen netten Kursanstieg
verzeichnet und wichtige
charttechnische Linien durchstossen. Welchen Umfang soll denn das Ganze haben,
sprich wieviel Millionen
'Flaschen'? Was den geschmacklichen Teil betrifft, so denke ich, eine Nation, die
Coke zu ihrem
Lieblingsgetraenk macht, die trinkt auch Bier aus Plastikflaschen, also kein
Problem.

Best invest,
Valerius