Ich werde wegen einer wie auch immer gearteten Wirtschafts- und 
Steuerpolitik garantiert nicht von meinen Klaus Priem Flakes auf 
ein NoName Produkt umsteigen. Wenn die Leute etwas mehr Geld in die Tasche
bekommen sollten, sehe ich nicht, warum sie bei den Massenartikeln
auf NoName Produkte umsteigen sollten. Also keine Nachteile fuer
Unilever, Nestle, Pima, Natascha, McDonalds usw. Kaufhausketten wie
Achtern, Metro und Wüstenhagen (Wertkauf) sollten profitieren. 
Hoechstens Zigarettenhersteller koennten ein Werbeverbot bekommen.

Andererseits sollen ja weiche Drogen legalisiert werden.
Wenn es wirklich so steil bergab geht, wie von den Arbeitgebern
beschworen, ist man vielleicht mit einem Suchtmittelhersteller
gut positioniert. Brauereien, Hanfsamen- und Marihuanaimporteure 
vielleicht? Fussballklubs, Pro7 (Brot und Spiele)?

Wem gehoeren eigentlich diese riesigen Leclerc Hypermarches, die es im
sozialistischen Frankreich schon fast in jedem groesseren Dorf gibt?

Oskar-Heribert
--
Oskar-Heribert Vanvlodorp  ***  eMail smrg@am.xyu-etxahqnlz.pm