Haengt vom Vertrag ab. Kann wie bei einem Dispo sein, dass also
die Bank jederzeit nit einer festgelegten kurzen Ankuendigungszeit
nach Belieben einen anderen Zinssatz festlegen kann.
Oder die Regeln koennen vertraglich fixiert sein. Z.B. dass jeweils
am Monatsersten der dann aktuelle 3-Monats-GBP-Libor +/ - x% 
fuer den ganzen Folgemonate festgelegt wird   
Da gibt es tausende Moeglichkeiten. In USA/GB und vielen anderen
Laendern sind die meisten Kredite incl. Hypotheken variabel verzinslich.
Es gibt ein grossen Instrumentarium von Derivaten wie Swaps, Caps, 
Floors, etc. womit man variable Zinsen gegen feste Zinsen tauschen 
oder in einen Schwankungskanal fixieren oder frei spekulieren und
gegebenenfalls den naechsten Firmenzusammenbruch produzieren kann ...


David
Visit   http://xpafzwa.krf.yxv/lbpaxk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.