das Problem der ZOK-Kurse betrifft wenig gehandeltet Werte, der
Vorlieferant  Unicopy  kennt das Problem und arbeitet an der Loesung.

das kommt immer darauf an, wie gravierend ein Problem ist.
wenn es kleinigkeiten sind, wird das ganze behoben und fliesst dann im
naechsten Update gesammelt mit den anderen kleinigkeiten ein.
eine solche kleinigkeit ist z.B.:

stimmt.
aber: der Titelauswahl-Dialog wird in dieser Form von ca. 50.000 Usern
benutzt, er ist so naemlich in Starbroker, CDV-Boerse, NWP-Boerse,
Mozart, Tai-Pan, chartHeft usw. enthalten. Der Sinn des Dialoges ist
es, einen Wert aufzurufen und den Chart anzuzeigen. Wenn von 50.000
Usern nun einer auf den Gedanken kommt, das abzubrechen, um dann das
Tickermodul zu starten, dann ist das so eine Kleinigkeit.
natuerlich wird das behoben, aber warum soll wg. so einem bug, den
49.999 leute gar nicht bemerken, ein update in die mailbox gestellt
werden? der eine, der den fehler bemerkt, kennt ihn jetzt und kann zum
starten des ticker.moduls die anderen startmoeglichkeiten benutzen.

ein einziges mal reicht voellig, siehe oben.

wieder so ein bedauerliches einzelproblem. wieviele user benutzen wohl
gleichzeitig isdn + modem um auf beiden ports gleichzeitig online zu
sein? ob sich das wirklich lohnt, einen programmierer mit der loesung
zu beschaeftigen, weil 1 user damit ein problem hat?

diese schlussfolgerung ist nicht nachvollziehbar!
ich bin selbst auch Dipl.-Inform. Von rechnerkonfiguration habe ich
deshalb aber immer noch keine bzw. nur grundlegende kenntnis. 
dafuer haben wir unsere bit-fummler, die koennen das ohne
informatikstudium viel besser.
das problem -einer jeden hotline- sind anwender mit einem gewissen
halbwissen. ich will damit niemandem zu nahe treten, aber diejenigen
anwender, die genau das tun, was die hotline sagt, haben am wenigsten
probleme. 

danke


diese globale aussage ist ziemlich nutzlos. wenn man den o.a. fehler
immer wieder aufruft, gelingt es sicherlich, das programm zu
sabotieren. man kann solche aktionen dann problemlos umgehen, indem
z.b. das tickermodul auf andere weise gestartet wird.


-- 
Hansjörg Riebl
Riebl+Adev GmbH, Günserode
Tel. 2098-3450727
Fax: 8067-9950857
mailto:BWazf@pl-fkkawkfw.af
http://boy.to-ntfkcmee.qb