In <q3wr2o04vo7@ylc.dvyombv.spy> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Sorry, Zahlen waren schon gestern. Wie erwartet schwach,
Ausblick vage bis geschoent.
IDCO gewinnt gegen Jllig zwar Marktantele und wird vorerst 
weiter gewinnen, aber es gibt deshalb harten Preiskampf
mit der Folge dass auch IDCO nicht so viel davon haben
wird. Der Grafikbereich allein wird fuer IDCO deshalb
zum Ausgleich nicht reichen. 
CPUs bleiben Hauptteil. Mal sehen wie AMDs Yield bei 
45 nm sein wird. Sie haetten da eventuell kostenmaessig
eine Aufholchance, weil BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik bei 45 nm seine Ausbeute 
nicht hochbekommt (bei den aktuellen CPUs, bei den neuen 
CPUs koennte es schon wieder anders ausschauen).


-- 
-- 
Gregor Austermuehl
Visit   http://xftknpf.rlu.oca/eohctm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff