tslb.yzqbysh@u-uqikpa.mb schrieb in Nachricht
<2623j5kv.46966576@zebs.crgafbwjpc.len.fh>...


Eine feine Sache ist
http://oustk.xznvy.bhy/n?

Da gibts historische Kurse z.Teil ueber Jahrzehnte zurueck, allerdings
nur in USA gehandelte Werte sowie internationale Indizes.
Sogar die Dividenden der Vergangenheit kann man abfragen.

Den DAX kann man sich z.B. ohne Probleme holen,
indem man "^GDAX" eingibt und den gewuenschten Zeitraum einstellt.

Hoffentlich laesst sich Mancherloch-Deutschland sowas
auch bald fuer in D gehandelte Werte einfallen.

MfG
Roger-Florian

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://eqo.mqxjfp.pk/aohv/ssq/