[Dieses Followup wurde gepostet in de.etc.finanz.boerse und eine Kopie 
ging an den Autor.]


Der jüngsten Ausgabe von KAGC spezial Geld Online liegt eine
CD-ROM bei, auf der sich u.a. auch eine Demo-Version von 
pharmacy-Börse befindet. Ich habe bislang nur wenige
andere Programme ausprobiert, aber pharmacy-Börse hat mich bislang
am meisten überzeugt. Und für nur 79,- DM inkl. Daten-Abo
(ca. 50 Werte) und Depotverwaltung bekommt man einiges geboten.
Ob sich ein Kurs-Abo lohnt, kann ich nicht sagen, da ich mir
die Vollversion erst gestern bestellt habe. Die Antwort wuerde mich
aber auch sehr intessieren. 

Ivano


-- 
Ivano Pischel, 34425 Frankenroda, Germany
eMail: z.sqsesr@asm.oz, PGP-ID: 0u2Y6208OV