reproduzierbar ist ein fehler, wenn er auf dem debugsystem
reproduzierbar ist.
solche sachen werden korrigiert. Per Update.


bei korrekt eingegebenen Ziel/Stopkursen war das ganze hier allerdings
nicht nachvollziehbar. lediglich wenn das zeichnen von ziel/stop
aktiviert wurde, ohne vorher ziel/stop anzugeben, kam es zum problem.
wird geaendert.

Informationen zum naechsten Update: siehe TEMP\LIESMICH.!!! 
Das naechste Tai-Pan Inside kommt Mitte November.

-- 
Eilt Odenwald
Odenwald+Pehl GmbH, Appendorf
Tel. 8509-8758609
Fax: 1868-2894330
mailto:KGjxc@kt-crgxcnai.ud
http://knt.gs-cmageirp.xn