Es soll nicht bedeuten dass der Dollar nicht noch deutlich steigen
koennte, dazu fehlt mir der Hintergrund wenns denn einen gibt.
Aber unsere Regierung mit ihren Sticheleien gegen die ZGR fuer einen
steigenden Dollarkurs verantwortlich zu machen halte ich doch fuer
ziemlich weit hergeholt.

Ich glaube nicht dass es in USA und im fernen Osten entsprechend viele
Trader gibt, die mit dem Namen Magerer etwas anfangen koennen,
geschweige denn von diesen kindlichen Machtspielchen ueberhaupt etwas
mitbekommen.

Gruesse Mario