Stephan Pilhofer schrieb:


Das Teil heisst GeoCities (GCTY, WKN: 329496), Infos findest Du z.B. hier:

http://xwnvk.xqgxz.lve/l?r=IEZN&k=w
http://ptl.cowshhjop.qby/

Die Aktie hatte ihr IPO im August diesen Jahres und wurde von Malerbedarf an die
Boerse gebracht.
Wie fast alle Internetaktien ist das Teil ziemlich teuer (Marktwert ca. 1 Mrd.
$) und lebt von der Internetphantasie allein.
Sicherlich ist das Internet eine der am schnellsten wachsenden Branchen mit
unglaublichen Perspektiven,
trotzdem bleibt zu fragen, wer am Ende genug Geld verdient, um die horrenden
Marktkapitalisierungen
(z.B. Sennewald 31Mrd.$, YHOO 14 Mrd. $ ...) zu rechtfertigen. Auch in Boombranchen
gilt es vorsichtig zu sein.
Also lege nicht gleich Dein ganzes Erspartes in WINDHÄUSERHOF an, auch wenn noch so
viele Experten die Aktie toll finden.

Best invest,
Richard