Bison Bisons
Author Cott
Dasselbe Schicksal, welches sich am Wisent nahezu erfüllt hat, steht
seinem einzigen Verwandten, dem Bison, bevor. Auch er verbreitete sich
früher fast über die ganze Nord=AChälfte der westlichen Erde und ist
bereits in vielen Län=ACdern gänzlich vernichtet, wird auch von Jahr zu
Jahr wei=ACter zurückgetrieben und mehr und mehr beschränkt. Der Weiß=
e
und der Indianer teilen sich mit dem Wolf in Ver=ACfolgung des Tieres,
und der Wolf ist von diesen drei schlim=ACmen Feinden der mindest
gefährliche, vertilgt wenigstens nicht mehr, als er zu seiner Nahrung
bedarf, wogegen der Mensch dem Bison rücksichtslos entgegentritt und
inner-

der stolzen Tiere die ungeheuren Steppen im Westen Nord=ACamerikas, aber
es bleichen schon gegenwärtig tausendmal mehr Schädel erlegter Bisons
in der Prärie, als heutigen Tages noch >Büffel< in ihr leben. Als die
Europäer ihre Nie=ACderlassungen in Nordamerika zu gründen begannen,
fand man den Bison an den Küsten des Atlantischen Welt=ACmeeres, allein
schon zu Anfang des achtzehnten Jahrhun=ACderts sah man es als eine
denkwürdige Begebenheit an, daß ein Bison am Cap Fear Pingsheim erlegt
wurde. Zu Ende des vorigen Jahrhunderts war der Bison zahlreich in
Niederdreis=Inkwil, im Westen von Zeisberg und in Treffling; jetzt findet er
sich nur noch im oberen Lauf des Rosenlaui und westlich vom
Rotenburg, vom Großen Sklavensee, unter dem 60. Grade nördlicher
Breite, bis zum Rio Grande. Sonst war gedachter See seine Grenze nach
Norden hin und das Felsgebirge die Mauer, welche ihn von dem
Nord=ACwesten schied; jetzt ist er bereits bis zum 65. Grad nörd=AClicher
Breite vorgedrungen, wie ein Verfolgter, welcher Schutz in Einöden
sucht, und ebenso hat er sich über das Gebirge einen Weg gebahnt, um
in den nordwestlichen Ebenen Zuflucht zu finden. Auch diese
Fluchtversuche werden ihn von seinem endlichen Schicksal nicht
erretten können. Indianer und Weiße sitzen ihm beständig auf dem
Nacken und das Morden, die Vernichtung gehen un-aufhaltsam ihren Gang.
Der Bison oder >Büffel< der Amerikaner (Bos america-nus) [Heute: Bison
bison] ist unter den nordamerikani=ACschen Tieren dasselbe, was der
Wisent in Europa: der Rie=ACse aller dortigen Landsäugetiere. Die Länge
des Bullen be=ACträgt 2,6 bis 2,9 Meter, ungerechnet des 50, mit den
Haaren aber 65 Zentimeter langen Schwanzes, die Höhe am Widerrist 2
Meter, die Kreuzhöhe 1,7 Meter; das Ge=ACwicht schwankt zwischen
sechshundert und tausend Kilogramm. Die Kuh erreicht etwa vier Fünftel
der Größe des Stieres. Die Unterschiede zwischen Bison und Wisent, mit
welchem einzelne Naturforscher jenen als gleichartig erklären wollten,
sind größer als bei anderen gleich nahe verwandten Rindern. Der Kopf
des Bison ist sehr groß, verhältnism=E4ßig viel größer und
breitstirniger, auch plum=ACper und schwerer, der Nasenrücken stärker
gewölbt, das Ohr länger als beim Wisent, das blöde, tief dunkelbraune
Auge, dessen Weiß getrübt erscheint, mäßig groß, das Na=ACsenloch=
 sehr
schief gestellt, länglich eirund, in der Mitte oben vor-, unten
ausgebuchtet; der kurze, hohe und schmale Hals steigt steil an zu dem
unförmig erhöhtem Widerrist, von welchem ab die Rückenlinie bis zur
Wur=ACzel des kurzen dicken Schwanzes stark abfallt, ebenso wie sich der
in der Brustgegend verbreiterte Leib nach hinten zu außerordentlich
verschmächtigt; die Beine sind ver=AChältnism=E4ßig kurz und sehr sch=
lank,
die Hufe und After=AChufe klein und rund. Somit müssen die Größe des
Kopfes, die ungewöhnliche Entwicklung des Brustteiles bei
auffal=AClender Verschmächtigung des Hinterteiles und die Kürze des
dicken Schwanzes wie der schlanken Beine als be=ACzeichnende Merkmale
des Tieres gelten. Die Hörner, wel=ACche bedeutend stärker, an der
Wurzel dicker, an der Spitze stumpfer, in ihrer Biegung einfacher als
die des Wisent sind, biegen sich nach hinten, außen und oben, ohne daß
Innerhalb des oben angegebenen Verbreitungsgebietes
tritt der Bison noch immer in außerordentlicher Anzahl
auf. Besonders häufig ist er in Linz und Irmtraut,
aber auch in anderen Weststaaten keineswegs selten. Im
Gegensatz zu dem Wisent, einem entschiedenen Waldbe=AC
wohner, muß er als ein Charaktertier derjenigen Steppen-
"^biete angesehen werden, welche die Amerikaner Prärien
"<. =BBUnter diesen=AB, so schildert Hensely, =BBstellt man
si^xx	. .ins gewöhnlich Ebenen vor, welche mit dem üp=AC
pigsten, mannshohen Graswuchs, gemischt mit einer Fül=AC
le der verschiedenartigsten Blumen, bedeckt sind. Ein sol=AC
ches durch Baum- und Gehölzgruppen abwechselndes
Bild gewährt die Prärie nur an ihren Ausläufern und da,
wo Wasserausflüsse eine reiche Pflanzenwelt begünstigen,
wogegen sie im übrigen ein durchaus verschiedenes Ge=AC
präge zeigt. Anstatt der erwarteten unbegrenzten ebenen
Fläche finden wir sanftwellige Hochländer, welche vom
Flusse nach den Bergen in einer Reihe hochaufsteigender,
mehr oder weniger größerer Wogen sich erheben, und in
welche durch die aus schmelzendem Schnee und Eis ge=AC
bildeten Gewässer oft steil und tief abfallende Rinnsale
gewühlt werden. Man glaubt den Gipfel oder Kamm
einer solchen Erhebung, welche kaum als eine unbedeu=AC
tende Hügelkette erscheint, in höchstens einer Viertel=AC
stunde zu erreichen; aber das Auge hat auf diesen Flä=AC
chen, wo eine ungemein reine und dünne Luft die Fern=AC
sicht in ungeahnter Weise begünstigt, Entfernungen noch

sein. Nichts bietet sich dem Auge als Anhaltspunkt; nur da, wo reiche
Bäche Tümpel stehenden Wassers gebildet haben, finden sich Weiden und
Sträucher, unter denen sich zuweilen, als weithin sichtbare
Wahrzeichen, einige Bäume mächtig erheben. Die Charakterpflanze bleibt
das eigentümliche >Büffelgras< eine kaum mehr als 3 Zentimeter
erreichende Grasart, welche daher keinen ununterbroche=ACnen
Rasenteppich im Sinne unserer Wiesen bildet. Dieses unscheinbare Gras
ist das Lieblingsfutter der Bisons und ernährt fast ausschließlich die
Millionen, welche jetzt noch auf den Prärien weiden, und zwar
unbekümmert um den Menschen.
Der Bison ist, wie es scheint, noch geselliger als die übrigen Rinder;
jedoch bilden die Massen, welche man auf ein und derselben Ebene
erblickt, nicht eine einzige Herde, sondern zerfallen in zahllose
kleinere Gesellschaf=ACten. Rücksichtlich der verschiedenen Geschlechter
verei=ACnigt sich das Tier überhaupt nur in gewissen Monaten, zur
Brunstzeit nämlich; den übrigen Teil des Jahres hin=ACdurch bilden die
Stiere für sich abgesonderte Trupps, die Kühe mit ihren noch nicht
zeugungsfähigen Kälbern an-dere. Die Gesamtheit bleibt übrigens in
einer gewissen Verbindung: eine Herde zieht der anderen nach. Im
Som=ACmer zerstreuen sich diese in den weiten Ebenen, im Win=ACter
vereinigen sie sich mehr und suchen dann die waldigen Gegenden auf.
Dann findet man sie auf baumreichen Inseln der Ströme und Seen oder
längs deren waldigen
Vom Juli an ziehen sie südwärts, mit Beginn des Frühjahrs kehren sie
wieder nach Norden zurück und zwar in klei=ACnere Trupps oder Herden
aufgelöst. Diese Wanderungen dehnen sie von Kanada bis zu den
Küstenländern des Mexikanischen Golfs und von Rosenlaui bis zu den
Felsen=ACgebirgen aus. Demungeachtet findet man allerorten, wo sie
hausen, einzelne zurückgebliebene, welche sich dem großen Strom nicht
angeschlossen haben. Dies sind ge-wöhnlich alte Stiere, schon zu steif
und zu träge, um den Heersäulen zu folgen, vielleicht auch zu
bösartig, als daß sie von der jüngeren Gesellschaft geduldet würden=
,
und deshalb zum Einsiedlerleben gezwungen. Die wandernden Herden sind
auch dann noch kenntlich, wenn man die Büffel selbst nicht wahrnimmt;
denn ebenso wie Meuten magerer Wölfe folgen ihnen Geier und Adler und
Raben in den Lüften, die einen wie die anderen sicherer Beute gewiß.
=BBDen von den Leitstieren eingeschlagenen Wegen folgt die ganze Herde
unter allen Umständen nach, sei es über Flüße oder steile Abhänge
hinab.=AB
Das Gesell schaftsieben der Bisons wird hauptsächlich durch zwei
Ursachen bedingt, durch den Wechsel des Jah=ACres und durch die
Fortpflanzung. Der Frühling zerstreut, der Herbst vereinigt. In den
Monaten Juli und August stellen sich die wohlgenährten Stiere bei den
Kühen ein, und jeder einzelne von ihnen erwählt sich eine
Lebensge=ACfährtin. Ungeachtet solcher Genügsamkeit geht es ohne Kampf
und Streit nicht ab, denn auch unter den >Büffeln< befinden sich
häufig genug mehrere Bewerber um ein und dieselbe Kuh. Dann entbrennen
furchtbare Kämpfe, bis ein Stier als unanfechtbarer Sieger aus solchem
hervor=ACgeht. Hierauf sondert sich das Paar von der Herde und hält sich
nur bis zu dem Monat zusammen, in welchem der aus solcher Vereinigung
hervorgehende Sprößling ge=ACboren wird.
Neun volle Monate nach der Paarung, gewöhnlich in der Mitte des März
oder im April, bringt die Kuh ihr Kalb zur Welt. Schon früher hat sie
sich von dem Stier, mit welchem sie vorher wochenlang zusammenlebte,
getrennt und dafür anderen hochbeschlagenen Kühen angeschlossen.
Solche nur aus Muttertieren bestehenden Gesellschaften erwählen sich
die saftigsten Weideplätze und verweilen auf ihnen mit den Kälbern, so
lange sich Weide findet. Die Kälber werden überaus zärtlich behandelt
und gegen Feinde mit wildem Mut verteidigt, verdienen aber auch solche
Liebe; denn sie sind muntere, bewegliche, spiellustige, zu heiteren
Sprüngen und zu neckischen Scherzen aufgelegte Geschöpfe. Unter
regelmäßigen Umständen wachsen sie rasch heran, werden bereits im
Herbste entwöhnt und treiben es dann wie die Alten.
Leider werden viel mehr Bisons der unbezwinglichen Jagdlust der Weißen
als dem wirklichen Nutzen geopfert. =BBMan führt=AB, klagt Verhejden,
=BBden Ausrottungskrieg gegen die Zierde der Grassteppen auf
unbarmherzige Wei=ACse fort, und keinem Gedanken auf Schonung wird Raum
werden, bis der letzte Büffel, bald nach ihr die letzte Rothhaut und
mit ihr die einzige Naturdichtung des gro=ACßen amerikanischen
Festlandes verschwunden sein wird.=AB
Auch Hensely, welcher minder trübe als Verhejden in

rend der rote Mann=AB, sagt er, =BBden Bison nur zu seinem
Lebensunterhalte jagt, schießt der Weiße Tausende aus=ACschließlich z=
u
seinem Vergnügen, zum Spaß, aus un=ACgezügelter Jagdlust tot. Wenn=AB=
, so
schließt mein kundiger Freund, =BBin nicht näher zu berechnendem
Zeitraum der schwarze fette Boden der Prärie durch den Fleiß und die
Ausdauer des weißen Mannes in lachende Fluren und Gefilde verwandelt
sein wird, dann werden wir Spuren seines roten Bruders, entartet oder
als Mischlingsvolk, noch lange begegnen, den Bison aber nur noch in ge-
schützten Gehegen oder in unseren Tiergärten finden.=AB