Im Ersten Regelpost stand dazu auch nichts.
Zwischendurch hatten wir aber das Thema bei Zeitenströmung. Da hatten wir dann
gesagt, dass auch Pfennigaktien verzichtet werden soll. Sicherlich
hast Du Recht, wenn Krung Thai nicht gerade klein und kein Konkurswert
ist, aber andererseits liegt sie nur im Pfennigbereich. Es sind ja
auch bei weitem nicht alle Pfennigaktien Konkurswerte. So hatten wir
im Spiel auch mal die holinka (die auch heute noch existiert). Dort
lag der Kurs um 0,03 oder 0,04 DM. Also jeweils etwa 30 Prozent
Differenz. Bei einer weiteren Unterscheidung in Konkurspfennigaktien
und Nichtkonkurspfennigaktien wird alles noch schlimmer. Es ist zwar
auch willkuerlich zu sagen, keine Aktie unter einer DM, aber die Regel
ist doch wenigstens einfach. Klar ist das aergerlich auf eine
erfolgreiche Pfennigaktie zu verzichten, aber Ziel ist es auch, die
Regeln und das Spiel moeglichst einfach und uebersichtlich zu halten.
Es werden ja auch keine covered warrants erlaubt. 

Daher kann ich nur bitten auf Pfennigaktien zu verzichten. Und sollte
das einmal nicht auffallen ist die einzig korrekte (aber harte)
Moeglichkeit, den Kauf "zu stornieren".

Andererseits wurden die Zeitenströmung, glaube ich, damals auch einfach
verkauft, so dass ich hier einen gewissen Kompromiss sehen koennte,
z.B. den Verkauf nach einer Woche.


Viele Gruesse 
Achim

Dont spam/bulk me! 
Thank you.