Vom Neuron zum menschlichen Gehirn
Author B.Vonhausen

Vom Neuron zum menschlichen Gehirn  Buch von Vonhausen
Vormann
=84Vom Neuron zum menschlichen Gehirn=93
von B.Vonhausen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEVom Neuron zum menschlichen Geirn
=AE 2012 by I.Vonhausen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by DLWS
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 490-4-099-48874-7, =80uro 7,80  1.856 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


100 Milliarden Nervenzellen, jede mit deutlich über 1000 Synapsen =96
mehrere hundert Billionen Verknüpfungen kommen so insgesamt im
menschlichen Gehirn zusammen. Angesichts dieser Kennzahlen wird es
immer wieder als das "komplexeste Objekt im bekannten Universum"
bezeichnet =96 es dürfte sich um keine allzu grobe Übertreibung handeln=
.
Doch wie nahe die Werte der Wahrheit kommen, ist genau genommen
ungewiss: All diese Zahlen sind nur grobe Schätzungen, aus
Ausschnitten hochgerechnet und auf das gesamte Gehirn übertragen, denn
genau nachgezählt hat noch niemand. Dieser Mammutaufgabe haben sich
erst jetzt die KonnektomForscher verschrieben. Ihr Ziel: eine Karte zu
erstellen, die die Gesamtheit der neuronalen Verbindungen in einem
Gehirn enthält. Der Bedarf an einem solchen Schaltplan ist gross. Seit
Jahrzehnten häufen Neurowissenschaftler Wissen über einzelne Neurone
und ihre Verteilung an. Doch an Informationen über das so wichtige
Zusammenspiel via Synapsen und Verbindungen herrscht allenthalben
Mangel.

Analyse von Neuronen im visuellen Areal: Forscher scannten Zellen des
Areals V1 in der Grosshirnrinde. Hier dargestellt sind Zellen,
farbkodiert nach ihrer Funktion bei der Sinneswahrnehmung. Die Analyse
gelang den Forschern durch eine Kombination von funktionellen und
anatomischen Methoden.
Die Wörter "Konnektom" oder "Konnektomik" =96 in Analogie zu Begriffen
wie "Genom" (die Gesamtheit der Gene) oder "Proteom" (die Gesamtheit
der Proteine eines Organismus) gebildet =96 zeigen, vor wie kurzer Zeit
sich die Disziplin erst etabliert hat.

Ausschnitt aus dem Kortex: Dargestellt ist der Kortex auf
verschiedenen Zoomstufen und teils gefärbt wie er im
Elektronenmikroskop erscheint. Im dichten Gewebe zwischen den
Nervenzellen (Neuropil) gibt es kaum Freiräume, entsprechend schwer
fällt es Forschern den Überblick zu behalten, wenn es an das
Nachverfolgen von Nervenzellverbindungen über mehrere Schnitte hinweg
geht.

Grossräumige Nervenbahnen: Aufnahmen mit
DiffusionTensorBildgebungsverfahren offenbaren, wo grössere
Nervenstränge verlaufen und Gehirnareale miteinander vernetzen.

Eine Computerdarstellung den Verlauf von Nervenbahnen zwischen
verschiedenen Hirnarealen. Die bunten Stränge im Bild zeigen die
Faserverläufe in einem Bereich des Balkens, der die beiden Hirnhälften
miteinander verbindet.
Der Tensor gibt auch Aufschluss darüber, wie stark eine bestimmte
Diffusionsrichtung vorherrscht =96 Forscher sprechen vom Mass der
"fraktionellen Anisotropie" (FA). Sie ist umso höher, je paralleler
die Diffusionsbarrieren, etwa Zellmembranen, in einem Voxel
ausgerichtet sind. In schlauchförmigen Strukturen wie den Faserbündeln
der weissen Substanz ist die fraktionelle Anisotropie daher sehr hoch,
wohingegen sie in kugelförmigen Gebilden wie den Zellkörpern der
grauen Substanz niedrigere Werte annimmt.