Handbuchauszug:
Eine recht erfolgreiche Technik soll aber kurz vorgestellt werden: Die gegen
die Mehrheit Technik. Eine der wenigen fast immer gültigen Erfahrungen ist
nämlich, daß dann, wenn die große Mehrheit der Marktteilnehmer eine
einheitliche Meinung über die zukünftige Marktentwicklung hat, dann steht der
Umschwung in die Gegenrichtung bevor.
Wenn also fast alle der Meinung sind oder zumindest nach außen hin die Meinung
verbreiten, die Situation sei ungünstig, man solle sich vorläufig von Käufen an
der Börse fernhalten, dann steht meist der Umschwung nach oben dicht bevor.
Wird dagegen einheitlich Optimismus verbreitet, die Situation sei günstig, die
Börse könne eigentlich nur steigen, dann geht's meistens demnächst nach unten.
Dies kann sowohl für die allgemeine Marktentwicklung (Index) gelten, als auch
nur für eine bestimmte Aktie.
Es gibt verschiedene Erklärungsversuche für dieses Phänomen; die
wahrscheinlichste Erklärung ist wohl, daß dann, wenn sich eine solch
einheitliche Meinung herausschält, die breite laute Masse ihre Dispositionen
getroffen hat. Die haben also alle schon gekauft oder verkauft und können nicht
weiter kaufen und verkaufen. Kommen jetzt nur einige wenige und machen das
Gegenteil, so reagieren die Kurse natürlich sofort in Gegenrichtung. Die breite
Masse muß hilflos zuschauen,- und manchmal gerät sie sogar schnell in Panik und
stützt hinterher, wodurch sich diese Kursbewegung erst recht verstärkt ...
Es ist deshalb oft eine erfolgreiche Technik, sich "in den Markt
hineinzufühlen" und immer dann, wenn sich Marktstimmung auffallend einstimmig
einer Seite zuneigt, zu den ersten gehören, die auf die Gegenseite wechseln.
Dazu muß man ein gutes Gespür für die aktuelle Stimmung und Meinung an der
Börse entwickeln, z.B. durch Lektüre von Börsenzeitungen, Börsenfernsehen,
Gespräche mit Börsianern, etc. .
Dabei kommt es nur auf die Stimmung der anderen Marktteilnehmer an, nicht auf
wirtschaftliche Fakten oder Begründungen. Der Markt versucht in solchen
Situationen natürlich immer, seine Stimmung durch wirtschaftliche Fakten zu
begründen. Es werden dann oft recht abenteuerliche Nachrichten und
Interpretationen von Nachrichten herumgereicht, die nur der Bestätigung der
eigenen Meinung dienen. Mit etwas Erfahrung kann man solche Übertreibungen
erkennen.
Die "gegen die Mehrheit Technik" erfordert allerdings Selbstbewußtsein und
Übung: Einerseits muß man den Markt genau beobachten und mitfühlen,
andererseits darf man sich nicht mitreißen lassen, sondern muß es schaffen,
urplötzlich genau gegen den Strom zu schwimmen.
Und es gehört viel Fingerspitzengefühl dazu, zu erkennen, ob die allgemeine
Stimmung erst "etwas schlecht" ist, oder ob sie schon "so extrem schlecht" ist,
daß die Trendwende nach oben wirklich unmittelbar bevorsteht.
Selbstverständlich darf man auch nicht grundsätzlich aus purer Opposition gegen
den Strom schwimmen. Bricht ein bestimmter Aktienkurs ein, weil das Unternehmen
tatsächlich kaum noch Überlebenschancen hat, dann sollte man nicht automatisch
aus Prinzip dagegen halten und kaufen.


Hero
Visit   http://bxqoexg.eup.bjf/gtxvyk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.