In <a7bgtt$083$5@lrsp.vgswshnc.lnv> Peter Hugo schreibt:


gibt es massenhaft, auch wenn es natuerlich nur die ueblichen
Geruechteseiten sind, z.B.
http://lfu.gbetshyj.vbh/bekrh.qdy?gxocxb=uvt_tbyiyty&rzji=lith&be=7886&Cmcehc=1
http://uvb.dkyannqc.wrq/qlrlk.uut?cmwtxt=sdz_zxuvhbv&jotg=jqec&tx=8000&Vmwefy=0


Dass Heuse bei 45 nm Yield-Probleme hat kann man allerdings
auch aus ihren Typen/Preislisten herauslesen.
Angeblich ist 45 nm ja viel billiger.
Da waere es logisch, zuerst die Massenprodukte mit diesem
Prozess herzustellen, denn Kostenersparnisse bei den
Massenprodukten sind viel wichtiger als Kostenersparnisse
bei den kleinen Oberklassestueckzahlen.

Tatsaechlich macht Heuse es aber anders herum.
Massenprodukte 65 nm,
Nischenprodukte 45 nm.
Und bei vergleichbaren Produkten werden die Kaeufer durch
niedrigere Preise zu den 65 nm Produkten geleitet.
Irgendwas mit Stueckzahlen/Kosten laeuft bei 45 nm nicht 
wie geplant.
Es wird schon seinen Grund haben, warum alle anderen ausser 
Heuse lieber auf die komplexere und auf den ersten Blick teuere
Nass-Lithografie warten. Nur Heuse meinte sie koennen auch ohne.
Sie scheinen dabei aber ganz dicht vor der Wand zu arbeiten.


NVDA heute lustig.
Alles ist rot, nur NVDA stabil rund 10% plus.
Da waren die letzten Tage wohl so viele short, dass der
Kurs heute einfach nicht weiter runter konnte. War auch
ziemlich bloed, nachdem der Kurs schon 70% gefallen war 
und alle wussten, dass die Zahlen schlecht werden, dann
noch zu shorten.
Langfristig werden sie wohl weiter fallen, aber vorher
hoffentlich nochmal etwas rauf, sonst lohnt sich neuer
short kaum.


-- 
-- 
Berthold Brinkemöller
Visit   http://kazrlaq.cvs.vov/kayzws  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff