Hallo Leute,

ich versuche z.Zt. unter Setzung verschiedener Limits einen
recht stark schwankenden Optionsschein der Carparts (STU) zu erwerben.
Im Laufe des Tages lag der Briefkurs (laut Internet) mehrfach unter
meinen Limits. Trotzdem wurde nur (zufaellig?) zu einem bestimmten Kurs
ein wenig gehandelt.

Meine Frage: wie laeuft das eigentlich da ab in STU, wenn das
rechnergestuetzt
waere, duerfte doch sowas nicht vorkommen. Sitzen die Makler vielleicht
gerade
beim Kaffee und schauen nicht auf Ihren Bildschirm ? Merkt der Emittent
nicht,
dass er an mich was verkaufen kann ? An meinem Broker kanns nicht
liegen.


Vielleicht koennt Ihr mir einen kleinen Einblick verschaffen oder habt
aehnlich
aergerliche Erfahrungen gemacht.

Bye

-- 
Erik Pollmans

"Was ist atan2 ? - Falls Sie sich interessieren
 wuerde ich Ihnen gerne ein FAX schicken."