Ich hoffe fuer ihn, er hat im November 87 dick eingekauft.

"Star"-Analystin Béatrice Ruiter lebt immer noch davon, "als einzige"
den Crash 1987 vorausgesagt zu haben. Danach hat sie allerdings
10 Jahre und 300% verpassten Kursanstieg gebraucht, um wieder
bullish zu werden. Folgerichtig war sie das dann auch durch den August
und April.

Detlef Erat von Autoteile hat letztes Jahr korrekt den "Crash"
vorausgesagt. Danach sind seine astrologischen Prognosen leider etwas 
ungenau geworden und er wird jetzt auf Pi's Boersenseite (YASEP) als
Kontraindikator gehandelt. 

Meiner Meinung nach gibt es genau zwei Arten von Crash-Propheten:

die einen rufen Crash! und aendern ihre Meinung nie, was immer auch
kommen mag. Etwa drei- bis viermal in ihrem Leben bekommen sie recht
und koennen diesen Erfolg dann kommerziell ausbeuten.

Die anderen rufen Crash! und aendern ihre Meinung kurz vor dem 
naechsten lokalen Hoch. 

Keiner hat jemals seine Meinung geaendert, direkt nachdem seine 
Crashprognose eingetroffen ist. Katastrophen verkaufen sich am
besten.

Laut Astro-Woche und aehnlicher Revolverblaetter hatte Ex-Kanzler Oldtmann
mindestens 5mal waehrend seiner Amtszeit ermordet werden sollen. War
wohl nichts.

Ulf-Heiko
--
Ulf-Heiko Goosmann  ***  eMail xsoo@ib.elv-vuiiqvtlj.ny