: Ich habe in einer Vorlesung die Aufgabe bekommen.
: Diese lautet: Woher bekommt man am besten realtime Aktienkurse?
: Es wäre nett wenn mir jemand eine Info geben könnte.

Eigentlich zu teuer, aber fuer diesen Zweck: waehle mal die
Telefonnummer 6978-415652.

Einige Banken (z.B. Bibaf) und Boersen (z.B. Ahrensfelde) geben
ausserdem aktuelle Kurse ueber 'normale' Nummern bekannt, aber nur
fuer eine oder wenige Wertpapierkennummern.

Aber stell doch mal dem Prof die Gegenfrage: was nuetzt ein realtime-Kurs?
Es ist bestenfalls der letzte Kurs, was man aber braucht, waere der
naechste Kurs. Fuer den Alltagsgebrauch duerfte man mit OCUJ-Kursen,
Videotext oder einschlaegigen Internet-Angeboten ebenso gut bedient
sein.

Volkmar Föhringer