Francisco Ringlebe schrieb in Nachricht <3642dc30.69019310@sltXt>...

Es ist doch nun wirklich das reine Glueck, wenn man per Zufall ein
paar Werte herausfindet, die eine Weile besser als der Markt laufen.
Dieses lokale Optimum nuetzt fuer die langfristige Anlage nichts.
Denn die statistische Gerechtigkeit wird dafuer sorgen, dass per
Zufallswahl spaeter auch wieder Aktien gewaehlt werden, die deutlich
schlechter laufen als der Markt.

Es gibt fuer die Geldanlage in Aktien doch vor allem diese drei
Moeglichkeiten:
1. Ich sehe ein, dass ich keine Strategie habe, um den Markt (Index)
    zu schlagen, und beschraenke mich daher auf den Kauf von
    Indexpapieren oder -fonds.
2. Ich habe eine Strategie, mit der ich langfristig besser sein kann als
    der Markt (solche Strategien und solche Anleger gibt es
    nachgewiesenermassen).
    In diesem Fall werde ich keine Indexpapiere kaufen, sondern
    konsequent nach der Strategie handeln (bzw. besser noch den Computer
    handeln lassen).
3. Ich weiss (oder weiss nicht), dass ich keine Moeglichkeiten habe,
    den Markt outzuperformen, will aber trotzdem nicht nur Indexpapiere
    kaufen, sondern suche den Kick des Tradings. In diesem Fall werde
    ich langfristig nur im besten Fall so gut sein wie der Markt, in der
    Regel aber durch psychisch bedingte Fehlleistungen sogar schlechter.
    Mit diesem Verhalten gehoere ich langfristig zu den Zahlmeistern der
    Boerse.


Um ganz deutlich zu machen, wie falsch dieser Gedanke ist, waere es
gut, wenn an jedem Boersenspiel auch immer mindestens ein Affe
teilnehmen wuerde.;-)

MfG
Benedikt-Urs

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://flm.fspskg.ez/purb/txp/