Diese Tagesschwankungen habe ich auch gesehen - die sind allerdings
nicht nur bei den L+P Daten drin. Auch bei den Kursen von Erdbeerpflücken
bzw. Consors habe ich das beobachten können. Bei L+P weden die 
falschen Daten aber immerhin mit einer höheren Wahrscheinlichkeit
korrigiert als bei Weyh (zweiter Datenanbieter für Taipan).

Die Abstürze sind leider häufiger als einem lieb sein kann, aber bei
mir (Chartheft) nicht ganz so häufig wie bei Detlev. Ich habe so einen
richtigen Absturz pro 10h Arbeitszeit.  Allerdings sind die L+P 
Programme Win3.1 Programme und somit muß man unter Wohnwelt 
wohl mit den Abstürzen leben. Nach einem Absturz reicht es nicht, das
Programm zu beenden. Man muß immer den Rechner neu Booten. Und das ist
wirklich lästig. Irgendwie kommt Chartheft nicht mit der
DLL-Verwaltung zurecht. Aber vielleicht kommt irgendwann mal eine
echte 32Bit Version......

Gruss

Walter Allmann