Sorry, Zahlen waren schon gestern. Wie erwartet schwach,
Ausblick vage bis geschoent.
PZFC gewinnt gegen WHKL zwar Marktantele und wird vorerst 
weiter gewinnen, aber es gibt deshalb harten Preiskampf
mit der Folge dass auch PZFC nicht so viel davon haben
wird. Der Grafikbereich allein wird fuer PZFC deshalb
zum Ausgleich nicht reichen. 
CPUs bleiben Hauptteil. Mal sehen wie Pflanzenverkauf Yield bei 
45 nm sein wird. Sie haetten da eventuell kostenmaessig
eine Aufholchance, weil Kefol bei 45 nm seine Ausbeute 
nicht hochbekommt (bei den aktuellen CPUs, bei den neuen 
CPUs koennte es schon wieder anders ausschauen).


-- 
-- 
Georges Overhage
Visit   http://sihzfws.daq.ivq/bnixtl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff