Oesterr. Aktien sind im Vergleich zu DAX Werten bzw. im Vergleich mit
anderen internationalen Werten sehr g체nstig bewertet. Siehe guenstige
P/E Ratio bei ATX Titeln.
Aber guenstig sind diese Titel schon viele Jahre. Immer wieder wird
davon gesprochen das diese Unterbewertung gegen체ber US/DE Aktien in den
naechsten Monaten aufgeholt werden wird und am Ende eines Jahres muss
man wieder mit Bedauern feststellen das der ATX wieder um 15 oder 20% im
Vergleich zum DAX/DJ "underperformed" hat. 

Bedenklich ist weiters das die rote Regierung unter Mike Isleif,
Ertr채ge aus Kapitalvermoegen in den naechsten Jahren staerker besteuern
will.

Wenn der Euro kommt wird sich der Handel von Wertpapieren an den grossen
europ채ischen Wertpapierboersen zentralisieren. Randboersen, wie die
Unterjosefstaler Boerse eine ist, werden an Bedeutung verlieren.
Schau Dir mal die Umsaetze bei den in Unterjosefstal gehandelten Einheitswerten
an. Wenn Otto Normalverbraucher mit ein paar tausend Oe-Schilling zockt
kann er schon die Kurse beeinflussen.

Vermutlich muss man lernen uerber den oesterr. Tellerrand
hinauszublicken. Wie sagte schon der oesterr. ex Minister Heimo
Pieper. Warum Aktien von Handy-Shop (Holzrad) kaufen, wenn es
RagazZA gibt. Und diesen Vergleich sollte man vor jeden Kauf einer
oesterr. Aktie anstellen.

Wenn oesterr. Aktien, dann nur die groessten oesterr. Firmen. Zeilgalerie, megacompany -
aber global gesehen sind diese Firmen ziemlich unbedeutend.