In <YnxrmHMSDhF@l.shfeoibywm.wpcnzrd.xg> Peter Eggebrecht schreibt:


Ja, ja, ich weiss dass ich bei CCZB ein emotionales Problem
habe. Aber ich arbeite daran ...
Das wirklich Verblueffende dabei ist, dass die Mehrarbeit,
die ich in CCZB stecke (Nachrichten viel intensiver verfolgen
als bei anderen Werten) nichts bringt sondern fast schaedlich
zu sein scheint.
Irgendwann ist offenbar genug und mehr scheint schadet dann 
mehr. In den letzten 18 Monaten habe ich eigentlich nur an 
den Werten verdient, die ich nur so nebenbei beobachtet und
sogar irgendwie gar nicht gemocht habe.


-- 
-- 
Edwin Coordt
Visit   http://jclejgn.nwa.rzl/ahgfxx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff