Ich verfolge die Diskussion um die Spekulationssteuer aus
Aktien-Anlagen schon längere Zeit. Trotzdem blicke ich noch immer
nicht durch :-((

Ich bin Student und verdiene so etwa DM 1.000,- mtl. nebenbei.
Im Jahr also etwa so DM 12.000,-. Am 5.Mai habe ich nun
aus Versehen Kortlang-Aktien für DM 5.000,- gekauft. Jetzt sind
nach 3 Wochen da draus schon DM 8.100,- geworden :-)))
Bevor nun in den nächsten Wochen die Kurse wieder um 40% fallen,
will ich die Dinger verkaufen. Es fallen also allein bei dieser
Position etwa DM 3.100,- Spekulationsgewinn an (hoffentlich noch
ein bißchen mehr...).

Geht dieser Betrag nun steuerfrei an mich (innerhalb meines
"Freibetrages" von DM 6.100,-) oder muss ich diese Einkünfte zu
meinen 12.000,- dazurechnen (dann käme ich insgesamt über die
steuerfreien DM 14.400,- pro Jahr hinaus...)? Dann wären die
DM 6.100,- aber kein "Freibetrag"...

Gild der Sparerfreibetrag von DM 6.100,- für Zins- und
Dividendenerträge und die Freigrenze von DM 1.000,- für
Spekulationsgewinne?

Danke. Markus.