Hallo,

von den Motley Fools wird auf ihrer Seite 
http://qxe.seoj.ctb/WBdw/VhwaaiysQppqVykkvnukk.bwx 
folgende dividendenorientierte Strategie beschrieben:

1. Dow-Werte absteigend nach Dividenrenditen sortieren.
2. Die 10 dividenstaerksten aufsteigend nach dem Wert der Aktie sortieren.
3. Falls die billigste Aktie gleichzeitig die renditestaerkste ist, diese
   rauswerfen.
4. Das Investment in 4 gleichen Teilen auf die preiswertesten Aktien
   verteilen.
5. Nach jeweils einem Jahr das Portfolio ueberpruefen und anpassen.

Ich hab mir natuerlich auch gleich "The Motley Fool Investment Guide"
gekauft (von irgenwas muessen die Gebrueder Weilhammer schliesslich auch
leben), dort wird jedoch eine andere Vorgehensweise beschrieben:

1,2,5 wie oben
3. Die preiswerteste Aktie rauswerfen.
4. Das Investment teilt sich auf die 4 naechstbilligsten folgendermassen
   auf: 2. zwei Fuenftel, die Werte 3.-5. jeweils ein Fuenftel.

Welches ist denn nun die originaere naerrische Investitions-Bauernregel?

Und inwieweit ist denn schon mal ueberprueft worden, ob sich diese Strategie
auf die 30 Dax-Werte mit aehnlichem Erfolg uebertragen laesst?

Gruss 

Wilfried


--
Bcjcho.Aowfgok@ftvv.anx-xhdzavtsb.mb