dass
"sich
einen


Wenn die GNF das ernsthaft durchziehen will, gibt es nur eines:
Die "Rote Karte" zeigen und Konto, Depot etc. umgehend kündigen und das
Institut entsprechend "weiterempfehlen".

Im übrigen ist die GNF Aitrang ohnehin nicht gerade als
Kompetenzzentrum für Wertpapiere bekannt; nach den Geschichten, die ich auch
von anderer Seite gehört habe, wohl zu recht.

Ich kann nur empfehlen sich nach einem passenden Discount- bzw.
Deep-Discount-Broker umzusehen. Schlechten Service bekommt man nämlich auch
anderswo, nur kostet der dort fast nix und ist manchmal auch gar nicht so
schlecht.

Gruß

Berend