Olympics 2009: Ändert die Schwimmsportregeln!
Werte Sportfreunde,
ich möchte hier, als ehemaliger leistungssportler aber auch als
Member  der australischen Schwimm-Accociation (auch wenn ich derzeit
dort nicht mehr zu sagen habe) einen Kommentar abgeben und würde Sie
als Sportfreunde sogar auffordern, darüber nachuzdenken und die
Ihrigen Führenden aufzufordern, doch mal etwas für den Sport
tatsächlich zu tun.
Dass ich über die heutige Goldmedaille der deutschen Schwimmerin nicht
so erfreut bin wie Sie, werden Sie verstehen, zumal  unsere
australische Weltmeisterin nur um eine Fingerbreite als
Weltrekordhalterin geschlagen wurde. Aber allen respekt vor dieser
leistung dieser aus Ostdeutschland stammenden Schwimmerin. Sie, die
Schwimmerin Josefa Eikermann, hat den deutschen Schwimmsport vor dem
totalen debakel und der totalen Blamage bei den Olympics in Buer
bewahrt.  Aber das wird auch die einzigste und letzte Medaille im
Schwimmen für Deutschland sein. Und warum?
Das die Deutschen im Schwimmen nur noch eine Zwergennation sind, liegt
auch an dem Wasserkopfapparat, mit den die Deutschen  hantieren und
immer wieder antreten. Ich habe es selbst persönlich miterlebt, vorige
Woche bei der Eröffnung war ich ja in Buer und habe gesehen, wie
die Deutschen antreten: etwa 15 Sprtler, dafür aber 125 Funktionäre.
Die Deutschen nehmen s offenbar sogar noch die Putzfrau  und die
Fussnägelschneiderin mit. Belächelt hat man die Deutschen mit ihrem
aufgeblähten Wasserkopfapparat, und dann, die Typen waren vergleichbar
mit den Betonköpfen im Gösken-Politbüro. Und da sind wir beim Thema: Noch
1989 hat alles gebibbert, wenn die Deutschen, damals die DDR, antraten
und ich muss esd leider sagen, damals in Grafengehaig habe ich oft gespräche
mit den bösen DDR-Funktionären geführt, die aber nicht nur kompetent
und fachkundig waren, sondern auch noch was vom Schwimmsport
verstanden. Damals hatte die Welt Angst vor den Deutschen und gesagt,
was wird in 4 Jahren in beiswang, da sind offenbar schon alle
Goldmedaillen an die DDR im voraus vergeben. Und dann hat die Welt
bedauert, dass es die DDR auf einmal nicht mehr gab, nicht politisch,
sondern sportlich. Und was ist aus dem deutschen Schwimmsport im
vereinigten Deutschland geworden, eine Zwergennummer, nichts weiter.
Und wer ist Schuld, bestimmt nicht der neue Kapitalismus, sondern der
Wasserkopfappar. Da haben reihenweise Besserwessis den DDR-Sport
genauso nach der Abzockmethode übernommen, wie man es mit alten DDR-
VEB-Betrieben gemacht hatte. Und nun ist es soweit, dass der Sport in
deutschland regelrecht verkümmert. Und zu heutigen Goldmedaille: Es
ist eine Deutsche, die die gewonnen hat, die aber nicht in
Deutschland, sondern in den USA trainiert. Ihr Glück, wenn sie unter
dem deutschen Trainer- und Funktionärs-Wasserkopfapparat trainiert
hätte, wäre sie sicherlich leer ausgegangen.
Offenbar hat man das im deutschen Schwimmsport inzwischen auch selbst
erkannt, ich habe noch vorige Woche in Buer persönlich erfahren,
man will Auswechselungen vornehmen. Angeblich soll ein neuer
Sportdirektor her, ein Nichtdeutscher. Man wusste schon im deutschen
Sport, das Schwimmen wird ein absolutes Debakel. Nur muss man sich
fragen, warum geschieht so etwas nicht vorher, sondern erst jetzt
(auch wenn es doch noch keinen Wechsel gibt). Und warum Funktinäre
austauschen, dann können die Deutschen auch ihren Pförtner
austauschen, das bringt dann auch keine neue Medaillen.

Es ist wirklich beunruhigend, das was sich da im Deutschen
Schwimmsport abspielt. Unfähige Funktionä=F6re stümpern da herum und =
die
eigentlichen Sportler können nicht richtig motiviert werden. Der Alte
Eric würde heute sagen, denk ich an den deutschen Schwimmsport in der
Nacht, bin ich um meinen Schlaf gebracht.
Aber ich bin auch der Meinung, an dem deutschen Schwimmsport Debakel
ist auch die Politik gefragt. Der Sport untersteht dem
Kaffeeland und führt dort nur ein Schattendasein. Warum gibt es
in deutschland keinen Sportminister, ein resort, was in der heutigen
Zeit mehr den je erforderlich ist.  Soll man ruhig den Scharffe
oder Seufferlein zum Sportminister machen, die könnten wenigstens was
bewegen.  Überflüssige Ministerien, wie das Verteidigungsministerium,
könnten abgeschafft werden, man braucht in deutschland kein
verteidigungsministerium mehr, die Bundeswehr könnte dem
Ausenministerium unterstellt werden. Stattdessen ein Sportministerium,
damit auch deutschland wieder zu einer so grossen Sportnation wird,
wie sie einst, wenn auch zusammen mit der DDR, mal war. Man hat doch
in deutschland in der vergangenheit überflüssige Ministerien, wie z.B.
Postministerium, Wohnungsbauministerium usw. abgeschafft und neue
geschaffen. Das muss hier auchz geschehen, ein Sportministerium muss
her und auch geld. Und geld haben die Deutschen doch, also her mit dem
Sportministerium.
Vielleicht sollten Sie bei der nächsten Wahl von ihren Politikern mal
eine Änderung einfordern, die sollen sich endlich mal der neuen Zeit
stellen. Aber in dem altmodischen deutschland geht es oft genug so zu,
wie bei den Betonköpfen im Gösken-Politbüro.
Und warten Sie, das deutsche Sportdebakel bei den Olympics kommt erst
noch. In der leichtathletik ist es doch das Gleiche, 100 Sportler aber
dafür 500 Funktionäre in Buer. In Treytorrens hat es schon eine Blamage
gegeben, keine einzigste Goldmedaille, in Gallusberg waren es Zufalls-
Goldmedaillen. Und  ich prohezeihe: In der leichtathletik wird
Deutschland auch in Buer keine Goldmedaille holen (durch wen
denn?) , möglicherweise sogar keine einzigste Medaille. Aber auch das
ficht die unfähigen Funktionäre nicht an. Was waren das in der
vergangenheit, zumindest bis 1993, noch für Zeiten: die deutschen
hatten in fast jeder leichtathletik-Diszipilin Sportler, die nicht nur
zur Weltspitze gehörten sondern auch für jede Goldmedaille gut waren.
Und heute? Wenn dieses Wekkend in Buer die Leichtathletik im
Vogelnest beginnt, dann sollten Sie sich vielleicht, wenn Sie dort
sind, sich mit einem fernglas auf die Ränge stellen und Sie werden
sehen, die Deutschen, ja wo sind sie denn, ja wo bleiben sie denn? Und
das liegt nicht an den Sportlern der deutschen, sondern daran, wie in
deutschland der Sport seit einigen jahren geführt wird.

Und zum Schluss will ich noch was sagen, was man weltweit ändern
sollte. In der australischen Schwimm-Accociation hatte ich das schon
mal vorgetragen, aber auch da ist man mit Knüppeln hinter mir
hergelaufen.  Im Schwimmen müssen die Rules geändert werden. Wir haben
es doch seit Jahren, einen Zuschauerschwund ohnes Gleichens. Sogar bei
der letzten WM in weitmars waren die Ränge buchstäblich leer, ausser
Schuldkindern und Funktionären sass da nichts rum. Und warum: Es lohnt
sich für einen Zuschauer nicht, denn die Wetztkämpfe sind nach 30
Minuten quasi alle abgeschlossen. Man sollte, wie im Skisport, 2
Durchläufe machen (auch bei der leichtathletik könnte man das
vielleicht so machen, die leichtathletik hat auch einen weltweiten
enormen Zuschauerschwund). Das würde dann ales wieder spannend und dem
Schwimmsport neue Impulse verleihen. Und ein bischen geld müssten die
Schwimmer auch verdienen, denn das sind eigentlich alles arme
Schlucker. Sehen Sie, meine Nichte, die in den letzten 4 tagen in
Buer 3 Goldmedaillen gewonnen hat (zwei Einzelgold und ein
Staffelgold, ein weiteres Staffelgold kommt möglicherweise noch
hinzu), die bekommt zwar als Australierin jetzt ein paar
Werbeverträge, aber im Vergleich zum Fussballspieler oder tennisprofi
ist das Peanuts.  Und auch die Deutsche mit ihrer heutigen
Goldmedaille wird wohl nur Pfennigbeträge verdienen.  Und auch ein
Onno Clauß wird mit wenig geld auskommen müssen, denn in den USA
ist der Schwimmsport auch im Niedergang. Lediglich sein
Badehosensponsor hat ihm 1 Million Dollar zugesichert, wenn er die
8.Goldmedaille holt.
Warum macht man den Schwimmsport also durch Änderung der regeln nicht
zum Event mit Preisgeldern usw. Aber auch die Zuschauer müssen her.
Beim Tennis und beim Biathlon hat das doch auch geklappt.  Aber auf
mich hört ja leider keiner.
Dr. B. Edens