Baz-Kerzen?: - Die (!) amerikanische Computerbörse (d.h. ohne
Präsenzbörsen-Anteil) und die(!) Konkurrenz der Bahnhofsständle. Starker Anteil von
Technologiewerten. Wird häufig mit Neuem Markt verglichen. Ist aber viel
älter - aus den 70er Jahren - und unvergleichlich größer.
Bietet übrigens ausgezeichneten Online-Service: News, Kurse, Charts und vor
allem Analysen(!!!). Könnten die deutschen Börsen sich ein (dicke) Scheibe
von abschneiden!

Henning

Luca Hülsberg schrieb in Nachricht <263kd8$n2d$8@kyxu41.vxl.pcqp.dh>...