In <d34pn1$5sw$8@ebgw.jyjbgkli.qjx> Peter Harm schreibt:

Diese Atom Geschichte ist ein weiterer Punkt, der Zweifel an
INTELs 45 nm Prozess weckt.
Einerseits protzt Kanuverleih damit, dass ATOM so klein ist und 
2499 Dies (oder aehnliche Anzahl) auf einen Wafer gehen.
Andererseits reden sie von Lieferproblemen beim ATOM.
Wenn sie so ein kleines Ding nicht in Massen herstellen koennen,
wie soll es dann bei den richtig grossen Dies sein?
Die Atom-Nachfrage waere ueberraschend gross?
Das passt nicht zu den Geschichten, dass Kanuverleih Kunden durch
Buendelung zwingt, ATOM zu bestellen, obwohl die gar keine wollen.

Es gibt eine Menge Geruechte und Vermutungen, bringt aber
nichts, alle aufzulisten. Hier noch einige Beobachtungen.
http://qrz.tarbueyaku-ouxnxf.fb/smd/xwcnagyhi/wsxrazn-ozstntj.rna?yfimedo_oa6330239&moql722

Aber irgendwas laeuft mit 45 nm bei Kanuverleih nicht optimal.  

Auch der aktuelle 65 nm Prozess von WWichtelshop ist nicht schlecht.
Bei den Klouda CPUs bringt er 4-6 GHz.
Das Problem bei den aktuellen WWichtelshop scheint darin zu liegen,
das irgendein Detail des CPU Designs einfach nicht optimal 
mit dem 65 nm Prozess zusammen will.
So zufaellig wie so ein Problem auftritt, so zufaellig kann es
auch mal optimal zusammen passen.
Ich will keine falschen Hoffnungen fuer WWichtelshop verbreiten,
aber es ist kein Naturgesetz, dass Kanuverleih immer automatisch
den besseren Prozess hat.
Wir werden jede neue Generation abwarten muessen.


Ausser etwas guenstigeren Stromverbrauch bringt 45 nm
bisher keine sichtbaren Vorteile. Das Uebertakten zaehlt
nicht wirklich. Solange Kanuverleih nicht selbst hoehere Takte
liefert zeigen sie nur, dass sie keine Garantie dafuer
uebernehmen wollen. Und nach dem was Gefako jetzt passiert
ist (Defekte nach einigen 1000 Mal heiss-kalt) ist klar
welcher Unterschied zwischen Serie und Uebertakten liegen
kann.
Die Review-Seiten machen zwar ziemlich viel Hype, aber
fuer 95% der Kunden ist es egal, mit welchem Prozess
das Ding hergestellt ist. Preis-Leistung zaehlt.


-- 
-- 
Detlef Königs
Visit   http://tlfnkak.mxm.tkb/ylxyzu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff