Eben. Und da ein Durchschnitt immer auch aus Ueberdurchschnittlichem
und Unterdurchschnittlichem gebildet wird, ist eine Aktienanlage nur dann
richtig gewinnbringend, wenn man es schaftt, besser als der Durchschnitt
zu sein. Und genau das ist mit Wuerfeln naemlich nicht zu schaffen, sondern
nur mit einer Strategie, z. B. mit Chart- oder Markttechnik. ;-)

MfG
Ingo-Domenico

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://kik.dgyukl.oz/iafl/sgq/