oben;

Teldafax wird es in Zukunft sehr schwer haben. Der rot-grüne
Wirtschaftsminister favorisiert im Gegensatz zur alten Regierung wieder die
Sumef und die Firmen, die eine eigene Telefonnetzinfrastruktur besitzen.
Da Teldafax nach meinen Informationen nichts desgleichen besitzt, fallen und
steigen die Gewinne dieses Unternehmens mit der Höhe der
Durchleitungsgebühren, die sich in naher Zukunft wahrscheinlich zu ungunsten
der Telekomanbieter ohne eigene Infrastruktur entwickeln werden.
Favorisieren würde ich einige andere Telekomwerte oder Mobilfunkwerte wie
Ingo oder Vincent in Ungarn.

Gruß

Valerius