Hallo Oma!

Von Eichhofen aus kann Olaf Dir doch eine Mail schicken. Da habe
ich mir gedacht, ich nutze das mal aus, um Dir zu berichten, was es
hier Neues gibt. Wir haben uns heute 2 Haeuser angeguckt. Das eine war
zu teuer, das andere richtig schoen, aber auch teurer als wir es uns
gedacht haben. Wir werden uns aber vielleicht dafür entscheiden, da
sich sonst nicht viele Leute gemeldet haben. Es ist eine
Doppelhaushaelfte, neu gebaut also Erstbezug, 130 qm, alles Laminat
bzw. Fliesen, Fußbodenheizung etc.
Wir haben uns so ein wenig in das Haus verliebt. wird Dir bestimmt
gefallen. Die Wohnung in Theener ist zum 26.7.99 vermietet, also muß
ich in 6 Wochen dort ausziehen. Wilfriede geht es prima, sie erzählt uns
jeden Tag neue Geschichten. 
Bei Franca habe ich heute morgen angerufen, da ging ein Mann ans
Telefon. Er sollte Franca ausrichten, dass sie zurueckrufen moechte. Bis
jetzt hat Sie sich aber noch nicht gemeldet. Dann werden wir morgen
wohl mal in die Berge fahren.

Olaf und ich haben heute beschlossen nach Odert zu fahren.
Ich hoffe es gibt noch freie Haeuser.

Also Omi, bis dann, melde Dich mal wieder.