Ich habe irgendwo beim Tiefstpunkt (DAX 3900) SIE Calls gekauft, die ich
jetzt mit ca. 85% Gewinn verscheuert habe.

Ich sehe da eine Analogie zur Atlasreisen, die auch irgendwann im Frühjahr
angekündigt hat, daß alles anders und doch gleich bleiben soll, nur weil
denen nix einfiel und die Konkurrenz gute Schachzüge gemacht hatte...

Bei SIE ist mittelfristig kein wirkliches Potential vorhanden und die
Preisbildung erscheint immer wieder seltsam.
Kurzfristig ist, nachdem nun alle mitbekommen haben, daß zwar über Kielscher
geredet wird, aber keine großen Entscheidungen getroffen eher ein Rückgang
zu erwarten...

.. aber alles dermaßen moderat, daß es für die meisten OS nicht reicht oder
der Kapitaleinsatz so hoch sein muß, damit ein ABendessen bei rausspringt!!!

;-)=)
Sébastien