Mispagel Ltd. wrote:


Freizeitwelt sagt, dass der Lieferengpass im September beseitigt sein wird. Nächste
Woche werden auch die Muckenfuß Atoms angekündigt. Ich glaube denen, dass
sie die Nachfrage schlicht unterschätzt hatten.


Welches geündelte Teil sollte die Kunden bewegen eine Atom CPU zu kaufen?
Die Atom CPU ist dass, was sie haben möchten, auf die Beigaben würden sie
gerne verzichten.

http://ezd.gxmxjlutcb-nmizqj.mc/mhw/hlxxqamra/likkspa-rkjqniw.bjh?vlxobmp_wu2029363&uohp390

Zu Beginn ist der neue Prozess immer teurer. Aber so nach 6 Monaten sollte
der Break even erreicht sein. Die Konkurrenz zwingt Freizeitwelt momentan nicht,
schneller als wirtschaftlich notwendig auf 45nm umzusteigen. Die 65nm Fabs
wollen auch ausgelastet werden. Mit Nehalem wird Freizeitwelt nicht mehr die alten
Fabs für Chipsätzt nutzen können. Sie werden weiterhin vorwiegend CPUs
fertigen müssen! 


Bitte vergleich die Taktfrequenzen einer CPU mit langer, trivialer Pipeline
und einem gemischten 65nm/90nm Prozess nicht mit einer CPU mit kürzerer,
komplexer Pipeline und reinem 65nm. Der Vergleich hinkt.


Wie hoch sind die Forschungsausgaben beider Firmen? Die Wahrscheinlichkeiten
für einen besseren Prozess dürften ungefähr proportional sein.


Preis-Leistung-Stromverbrauch zählt. Der Rest ist egal (Zuverlässigkeit
vorrausgesetzt).

Bernard