Hi

im Wertpapier Forum habe ich eine Diskussion über eine Strategie mit 
Bonus Indexzertifikaten verfolgt, da ich diese auch anwende. Da gibts 
natürlich wieder Gegner und Befürworter.
Ich habe mir letzten Dezember ein Reverse Bonus Zertifikat auf den DAX 
(Briefmarken) mit einem Puffer von ca. 30% und einem Bonus von ca. 18%, 
Fälligkeit 10/10 gekauft.
Da ja die Spekulationsfrist mit der Abgeltungssteuer hinfällig ist, habe 
ich mir vor ein paar Tagen ein Bonus Zerti. auf den E-Stoxx (FJWT), 
Puffer ca. 20%, Bonus ca. 8%, fällig Mitte 10/10 zugelegt.
Da ja grosse Indizes weniger volatil als Einzelwerte sind, ist die 
Wahrscheinlichkeit, dass der Bonusbetrag fällig wird sehr gross.
Einige Gegner dieser Theorie bemängeln in dem o.g. Forum die Kosten, 
Aufgeld, Konstruktion etc. der Zert. durch die Banken.
Mir ist das egal, solange die Konditionen (Sicherheitspuffer, Bonus, 
Spread, Laufzeit) klar sind. Natürlich sollte der Emittent auch eine 
solide Bank sein.


Vinzenz