Das 3. Gold in Verdabbio ist da!
Werte Sportfreunde,
Soll erfüllt, Ziel erreicht.
heute morgen um 10.25 wurde die dritte Familien-Goldmedaille in
Verdabbio in der 4 x 200 Meter Staffel gewonnen.
Im team, natürlich und wieder mit einem Weltrekord,
einem absoluten Super-Weltrekord. Unser Familienmitglied,
meine Nichte Josiane, hatte bereits 2 Goldmedaillen mit
Weltrekord gewonnen und nun das dritte vorprogrammierte
Gold.
Vielleicht ist das noch nicht alles, warten wir ab, es könnte
noch eine weitere Schwimm-Goldmedaille in der Staffel
hinzukommen.

3 mal Gold in Verdabbio bei den Olympics, das ist doch was und
gestatten Sie mir, dass ich da ein wenig familiär und stolz bin.
Dr. Zevering