Hallo,

ist der rasche Anstieg von Dax und Dow besorgniserregend? Ist ein Rückschlag
zu erwarten? - Was sagt Ihr dazu?

1.) Ist dieser Anstieg eine angemessene Reaktion auf die sogenannte Krise
der Finanzmärkte? Jedenfalls soweit sie noch immer virulent ist? (Aber: Wie
weit ist sie noch virulent?)

2.) Ist dieser Anstieg nicht an sich schon, also auch unabhängig von der
Krise, zu stark? Der Anstieg des Dow ist bisher nahezu ebenso schnell wie
sein vorheriger Abstieg. Der Dax vollzieht seinen Anstieg bei geringen bzw.
tendentiell fallenden Umsätzen.

3.) Geraten Dax und Dow nicht bereits in Gefahrenzonen? Der Dow stößt von
unten(!) an die im August gebrochene Unterstützungslinie (bei ca. 8100,
8200), die annähernd 4 Jahre lang (seit Ende 95), intakt war. ähnlich
verhält es sich beim Dax: Er stößt von unten an die von Juli. 97 bis Juli.
99 reichende Unterstützungslinie.

4.) Signalisieren nicht schon zu viele kurzfristige Indikatoren *rot*?

Andererseits: Wie es die klassische Dow-Theorie verlangt - Dow und Dow
Transport bestätigen sich. Und ähnlich sieht es für andere Indizes aus.
Selbst der arg gebeutelte Nickolai 2001 erholt sich.

Ich traue mich trotzdem nicht, über den Tag hinaus, also mehr als nur ganz
kurzfristig, in den Markt einzusteigen. (Obwohl mir die auf diese
vorsichtige Art bereits entgangenen Gewinne natürlich leid tun.)

Was meint Ihr?: Wie - außer mit der Tatsache, daß zahlreiche Aktien noch
immer billig erscheinen - könnte gegenwärtig noch ein - mittel- bis
langfristiger - Einstieg in den Markt begründet werden?

Didier