Hallo!

Zum Thema Steuern und Aktien habe ich drei Fragen.


1.) Sind die DAX-Optionsscheine wirklich steuerfrei ?

Gilt das nur, wenn innerhalb von 6 Monaten die Option
ausgeübt wird, oder auch wenn der Schein verkauft wird.

2.) Wie sieht es mit den Depotkosten aus ?

Können alle Kosten die mit einem Depot verbunden sind
von dem zu versteuernden Gewinn abgezogen werden ?

3.) Welche Regel gilt, wenn Aktien nachgekauft und innerhalb
von 6 Monaten wieder verkauft werden ?

Gilt dann First in first out (FIFO) oder muß der
Durchschnittswert herangezogen werden.


Für eine kompetente Aufklärung bin ich sehr dankbar.

mfg
Valentino Gozman  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://czgdbmd.tvn.kt