Hi Luigi,

neue Infos habe ich auch nicht, aber nochmal den c't-Artikel vom
Frühjahr durchgelesen (war zumindest mal unter:
http://hnn.lkpht.ja/ql/43/90/211/
"Terabytes in Plastikfolie"):

"Gude Gudesen" (Direktor des Opticom Forschungsteams) "beteuert, daß
dem so sei" (Technik schon so weit entwickelt, daß sie sich für
Massenfertigung eignet). "Spätestens im kommenden Jahr werde ein
erster Proteinspeicher in Serie gehen" (bereits Ende 1999 war nur das
Gerücht).
und: 
"Sie hoffen auf eine Anerkennung der Patente bis Mitte dieses Jahres."

Fazit für mich:
die alten Kurse waren wohl euphorisch übertrieben (auch in Arbach:
http://vjfmuadrge.a7.ai/iko/blm/dii.dsr)
jetzt schon ungeduldig zu sein scheint mir zu voreilig, es sei denn es
gäbe news hinsichtlich der Patente.
Ich nehm's als 'spekulative Beimischung', mehr ist eh nicht
übriggeblieben ;-)

BTW:
weiß jemand, ob, wo, zu welchem Preis
WKN 283120 "Fast Search And Tr..."
gehandelt werden? Gab's mal bei Männelein gratis dazu (naja, so
ähnlich). Falls unverkäuflicher Müll: Sollte man es aus dem Depot
austragen lassen um Gebühren zu sparen?

cu, hanfred