Hallo Abdul, Du schriebst:

talken.

Da würde ich mich gern beteiligen.


Börsenweisheiten hätte ich eher weniger zu bieten.

Erfahrungen habe ich einige - was die Zeitdauer betrifft - ich handele seit
einigen Jahren - und was die Gegenstände bzw. Produkte betrifft - Währungen,
Zinsen, Indizes, Aktien, Optionsscheine und Optionen (DTB bzw. EUREX).

Strategien: darunter kann man viel verstehen. Einstiegs- und
Ausstiegsstrategien z. B. würden mich interessieren.

Daraus kannst Du schon schließen, daß ich, was Analysen betrifft, nicht
zuletzt an technischer Analyse interessiert bin: Charts und Indikatoren vor
allem. Daneben bin ich ständig auf der Suche nach Profi-Analysen, gleich ob
fundamental oder technisch, im Internet überwiegend.

Tips, soweit ich sie geben könnte, würden aus allem obigen resultieren.


Das wäre auch mein Ziel. Aber ich habe vor allem auch Spaß an der Sache. Und
es wäre schön, wenn der durch eine solche Runde auch noch gesteigert würde.


Wäre technisch insofern leicht zu realisieren, als jeder Teilnehmer
Empfänger
aller Beiträge der anderen sein könnte.

Größe, Pius