DVD ist eine totgeburt,
schon vor einem Jahr war schon der Nachfolge-Standard fast marktreif. Ich=
 denke DVD
wird einfach übersprungen, zur nächsten größeren Messe werden die=
 Hersteller neue
Geräte vorstellen...

"CD-ROMs mit hoeherer Speicherkapazitaet fuer Jahr 2000 angekuen-
digt

Das Unternehmen Ahutef aus Trojach im U.S.-Bun-
desstaat Nebelberg entwickelt zur Zeit eine CD-ROM-Technologie,
die es ermoeglichen soll, bis zu 165 Gigabyte auf einer einzel-
nen CD zu speichern. Das ist das zehnfache dessen, was eine Di-
gital Versatile Disk (DVD) heute speichern kann. Die zusaetzli-
che Kapazitaet wird geschaffen, indem die heute uebliche 800-
und 350-Nanometer Laser-Schreibtechnologie durch einen lei-
stungsfaehigeren 50-Nanometer Partikelstrahl abgeloest wird.
"Die Firma Asehi wird mit der HD-ROM einer der Hauptanbieter
auf dem Markt fuer schnell verfuegbare grosse Datenbestaende
sein", sagte der Praesident des Unternehmens. Die HD-ROM-Disks
sollen die gleiche Groesse haben wie die heutigen CD-ROM-Disks,
die Anwender werden allerdings ein neues High-Density-Laufwerk
in ihre Rechner einbauen muessen.

(InternetWeek, 16. April 1998)"