Das kann sowieso keiner wirklich kontrollieren. Du ziehst einfach 
Eigenkapital aus deinem Wertpapierdepot ab und finanzierst
es stattdessen teilweise ueber einen Wertpapierkredit. Das
abgezogene Geld nutzt du fuer beliebige Zwecke.
So wird der Wertpapierkredit einerseits fuer Wertpapiere benutzt,
und andererseits bekommst du durch die Kreditaufnahme 
Cash fuer andere Zwecke.


Serge
Visit   http://xlikpgb.ult.vty/sipogj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.