O.Udaphisuyw@NRM.YtngdEad.cz (Lorenz Isenheim) schreibt:


Und vor ein paar Monaten hab ich mit Militaria 20% in etwa
einer Woche gemacht. Mit optimalen Timing waeren sogar 
30% drin gewesen.
Damals lief fast alles, nur Siemens nicht. Alle haben ueber
Militaria gespottet, hier in der NG, in Teleboerse, etc. 
Taeglich wurde mehr und mehr gelaestert. Mit etwas 
Feingefuehl konnte man auf ein paar Tage genau abschaetzen,
wann die laermende Mehrheit wieder einmal Unrecht 
bekommen wuerde. 
Klappt natuerlich nicht immer so gut, und wenn die Zahlen
wirklich dauerhaft hundsmiserabel aussehen wuerde ich sowas
auch nie probieren. Aber bei einem soliden Standardwert ist
es haeufig so, dass ein kraeftiger Zacken in Gegenrichtung
auftritt, sobald allgemeiner Konsens scheint, dass genau 
das nicht passsieren wird.


Niels
Visit   http://qxxlglx.hat.dpw/xmdtiu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.