[Hartmut, "meta", und ich über ALEW]

yapk@zwspmf.epj (meta) posting with a  Forte Free Agent 1.11/32.235
couldnt resist:

[H.V:]
["meta":]

Das Unternehmen "wächst" mit ca. 8 bis 12 Prozent pro Jahr (kommt
drauf an ob Umsatz oder Gewinn) und hat eine historische PE-Range
zwischen ca. 18 und 22. Darunter kann man kaufen, darüber verkaufen. 

Es fällt auf, daß die unterste Langzeitchartlinie in etwa genau diesem
Wachstum entspricht, auf das der Kurs "pünktlich" alle 2 Jahre
herunterfällt. Genau dies hatte mich seit ca. einem Jahr so sicher
gemacht, worüber ich auch oft gepostet habe, daß sie Ende dieses
Jahres auf (war ne Wette in dieser NG;-) 86 Kassa und 79 Xetra fallen
werden.

Es gibt aber noch ein paar andere Gründe, zB die Asienkrise, und
verschidene politische Aspekte....und jetzt der Footer:

--