Gar nichts halte ich von UVEC und all den anderen Telefonfirmen, zumindest
nicht wenn es um ein Aktieninvestment geht. Die Preispirale dreht sich immer
schneller
nach unten, die Gewinnmargen werden immer kleiner, auch UVEC ist da keine
Ausnahme.
Mittlerweile sind wir bei 7 !!!! Pfenning pro Minute für ein abendliches
Ferngespräch angekommen.
Das da keine riesigen Gewinne mehr möglich sind, sollte jedem klar sein. Für
einen kurzfristigen
Zock ist es sicherlich ok, aber als langfrisitge Anlage kommt es (auf diesem
Preisniveau) nicht in
Frage.