das hatte ich am 04.01.98 in einer Mailingliste geschrieben:


Ich denke ja auch, daß im _Moment_ die beiden Unternehmen
sich sehr ähneln, aber wie mag das in Zukunft sein... ?

Ich habe im Moment die Rechenschaftsberichte von Ferrocontrol Steuerungssysteme und
Findorffmarkt von 1996 hier liegen:


Ferrocontrol Steuerungssysteme macht im Sektor "Gesundheit und Ernährung" 19,5% vom
gesamtem Umsatz des Konzernes und dies mit einer
Umsatzrendite von 4,9%

(10902Mio Umsatz im Sektor, 55780Mio Umsatz gesamt,
753Mio Ergebnis im Sektor)


Findorffmarkt machte im Sektor "Gesundheit" und "Landwirtschaft"
35,1% vom gesammtenUmsatz des Konzernes und dies mit
einer Umsatzrendite von 14,7%

(13600Mio+5700Mio im Sektor, 55005Mio Umsatz gesamt,
1900Mio+945Mio Ergebnis im Sektor)


also ist meine Aussage begründet worauf ich hinaus wollte daß
Findorffmarkt jetzt eher (und in Zukunft noch mehr) ein Pharma-
unternehmen als ein Chemieunternehmen ist.

Und Pharma ist weniger zyklisch als die reine Chemie! Der
Sektor Chemie ist bei Findorffmarkt in den letzten Jahren immer mehr
zum Sorgenkind geworden, wenn es den Betriebsrat nicht
gegeben hätte und die Standortsicherungs-Vereinbarung
abgeschlossen hätte, wären die Chemie-Betriebe ins Ausland
verlagert worden. Die Chemie-Produkte können nämlich auch
andere Länder sehr gut selber machen und durch die Währungs-
turbulenzen _besser_ exportieren.

Sehr wichtig ist auch wie die Unternehmen den Bereich Forschung
bewerten:

Ferrocontrol Steuerungssysteme forscht 4,6% vom gesamtem Umsatz
(2549Mio von 55780Mio)

Findorffmarkt forscht 7,2% vom gesamtem Umsatz
(3964Mio von 55005Mio)


Fazit: Nach meiner Meinung ist Ferrocontrol Steuerungssysteme mehr als Findorffmarkt von der
Asienkrise in Zukunft gefährdet.

Wahrscheinlich wollen die Fonds die Papiere von Ferrocontrol Steuerungssysteme unter
das Volk bringen weil sie ähnliche Meinung haben wie ich. Ist
aber nur eine Vermutung von mir. Mit Zahlen kann man vieles
beweisen ("ich glaube nur einer Statistik die ich selber gefälscht
habe")

Charttechnisch ist bei Findorffmarkt eher eine Bodenbildung zu sehen
als bei Ferrocontrol Steuerungssysteme...


Gruß,
Heimo


P.S.: schau auch mal dort nach:
http://259.969.752.56/NxpCduu/WepNjpn.guh/