Hallo Fernand,

die newsgroups auch in mailboxen importiert,
Ist in den Mailboxen überhaupt noch was los. Ich kann mich noch genau
erinnern, als ich mein erstes 14.4 Modem bekommen habe und stundenlang in
einer Mailbox rumgehangen bin. Ich kann mir aber nicht vorstellen, daß sich
dort überhaupt noch was tut. Im Zeitalter von WWW und FTP.

in defb genauso unerwünscht wie binaries.
Es leuchtet mir schon ein, daß man versucht sich auf ein Format zu einigen.
Ist aber schon schade, wenn man die mitgelieferten Funktionen vom Explorer
4.0 nicht voll nutzen kann.

Ok, im Email-Bereich besteht die Möglichkeit ja, die Nachricht in
HTML-Format zu versenden.


Tsch
  Olivier Schultheiss