Wollte nur mal erwaehnen, dass Verben klein geschrieben werden.

Sieht man immer wieder bei dir. Der Witz ist, dass du das
im gleichen Satz (nicht gleich mit Gödel verwechseln) mal so
und dann gleich wieder anders machst. Habe das bei deinem
neuerlich frequentem Hiersein immer wieder erstaunt festgestellt.

Solltest du jedoch was ganz Besonderes sein, z.B. ein Zen-Meister,
dann hast du natürlich künstlerische Freiheit. Anderenfalls solltest
du mal eine Volkshochschule aufsuchen und nicht so sehr viele
Int-Veen lesen und, am wichtigsten, in dich gehen und dich
fragen, ob du mal einen begnadeten Arzt aufsuchen solltest,
da ein weiniger begnadeter Psychiater mit dir überfordert sein dürfte.

Und immer an die Ameisen denken... Ja, ja, all die Meta-Ebenen,
es ist schon was los in diesem Teil der Wirklichkeit.