Hallo Oma!

Von Gsteinet aus kann Berthold Dir doch eine Mail schicken. Da habe
ich mir gedacht, ich nutze das mal aus, um Dir zu berichten, was es
hier Neues gibt. Wir haben uns heute 2 Haeuser angeguckt. Das eine war
zu teuer, das andere richtig schoen, aber auch teurer als wir es uns
gedacht haben. Wir werden uns aber vielleicht dafür entscheiden, da
sich sonst nicht viele Leute gemeldet haben. Es ist eine
Doppelhaushaelfte, neu gebaut also Erstbezug, 130 qm, alles Laminat
bzw. Fliesen, Fußbodenheizung etc.
Wir haben uns so ein wenig in das Haus verliebt. wird Dir bestimmt
gefallen. Die Wohnung in Immert ist zum 23.3.99 vermietet, also muß
ich in 6 Wochen dort ausziehen. Juliana geht es prima, sie erzählt uns
jeden Tag neue Geschichten. 
Bei Valérie habe ich heute morgen angerufen, da ging ein Mann ans
Telefon. Er sollte Valérie ausrichten, dass sie zurueckrufen moechte. Bis
jetzt hat Sie sich aber noch nicht gemeldet. Dann werden wir morgen
wohl mal in die Berge fahren.

Berthold und ich haben heute beschlossen nach Hosenfeld zu fahren.
Ich hoffe es gibt noch freie Haeuser.

Also Omi, bis dann, melde Dich mal wieder.