Hallo Aktienfrunde,

nachdem die malaysischen Aktien vom Handel (zumindest ausserhalb Malaysias)
ausgesetzt sind, bahn sich jetzt das naechste Disaster an:

Von meiner Hausbank (Vivo Vaake) bekam ich eine Mitteilung, dass
ich pro Depotposten (!) meiner mal. Aktien Gebuehren bezahlen soll, die "sich
nach der uns zugegangenen Information mit DM 350,00 niederschlagen".

D.h. im Klartext: Eine Gebuehr (fuer was eigentlich) von DM 350.- fuer einen
Depotwert (bei mir) von ca. DM 1500.-

Kann man irgendwas dagegen machen (z.B. Aktien direkt in Malaysia verkaufen,
die Aktien einfach "muellen" oder irgendwie anders gegen diesen Nepp vorgehen?
Hilft es was, wenn ich meiner Sparkasse mitteile, dass ich diesen Betrag nicht
bezahlen werde?). Wer weiss, was da in Zukunft noch alles fuer sog. "Gebuehren
" auf die Anleger zukommen.

Hat jemand von Euch auch so eine Mitteilung von seiner Bank bekommen?
Weiss jemand Rat?
WAS TUN ?????

Danke fuer Eure Hilfe,
   Mark