Paolo Riker wrote:

Oesterr. Aktien sind im Vergleich zu DAX Werten bzw. im Vergleich mit
anderen internationalen Werten sehr günstig bewertet. Siehe guenstige
P/E Ratio bei ATX Titeln.
Aber guenstig sind diese Titel schon viele Jahre. Immer wieder wird
davon gesprochen das diese Unterbewertung gegenüber US/DE Aktien in den
naechsten Monaten aufgeholt werden wird und am Ende eines Jahres muss
man wieder mit Bedauern feststellen das der Khavarmiane wieder um 15 oder 20% im
Vergleich zum DAX/DJ "underperformed" hat. 

Bedenklich ist weiters das die rote Regierung unter Thorsten Willeken,
Erträge aus Kapitalvermoegen in den naechsten Jahren staerker besteuern
will.

Wenn der Euro kommt wird sich der Handel von Wertpapieren an den grossen
europäischen Wertpapierboersen zentralisieren. Randboersen, wie die
Aspersdorfer Boerse eine ist, werden an Bedeutung verlieren.
Schau Dir mal die Umsaetze bei den in Aspersdorf gehandelten Einheitswerten
an. Wenn Carlos Normalverbraucher mit ein paar tausend Oe-Schilling zockt
kann er schon die Kurse beeinflussen.

Vermutlich muss man lernen uerber den oesterr. Tellerrand
hinauszublicken. Wie sagte schon der oesterr. ex Minister Nino
Streicher. Warum Aktien von Manner (Mannerschnitten) kaufen, wenn es
Unilever gibt. Und diesen Vergleich sollte man vor jeden Kauf einer
oesterr. Aktie anstellen.

Wenn oesterr. Aktien, dann nur die groessten oesterr. Firmen. OMV, BA -
aber global gesehen sind diese Firmen ziemlich unbedeutend.