HZZ  (HNAU) schrieb:

[...]

.... mich hat meine kostspielige Erfahrung gelehrt, das ich nur noch in  
Werte investiere die mich weder inhaltlich noch emotional ansprechen,  
sondern rein auf Beobachtung des Kurses beruhen. Die fundamentalen Daten  
müssen natürlich auch halbwegs passen.

Dann schreit nicht laufend das Herz ja und legt somit das Hirn lahm.

Meine Performance hinkt zwangsläufig dem Trend hinterher, übertrifft  
dennoch dem Sozialhilfesatz und selbst ein Kaffee ist noch bei meiner  
Beraterbank drin.... einmal jährlich, wenn überhaupt. ;-)

  Gruss  Pius

PS. Bei mehrmaliger Kaffeereichung muß ich meine Anlagestrategie(r)  
sofort überdenken :-D