Hallo Leute,

in der ganzen Diskussion kommt das Wort "Rendite" und "Performance" dauernd
vor,
das Wort Risiko nie (wenn man mal von meinem Beitrag absieht)

Es ist zwar absolut erstrebenswert eine vernünftige Performancekennzahl zu
seinem Depot
auszurechnen, wenn man aber nicht weiss mit welchem Risiko man die
Performance erwirtschaftet hat,
dann ist man trotzdem auf beiden Augen blind (nicht nur auf einem).

Falls jemand nicht weiss, was es mit dem Wort Risiko auf sich hat, möge er
sich bitte an seinen
mentalen Zustand in der 1. Oktoberwoche erinnern.

--
Gruss
Arno

Depotverwaltung VDEPOT
http://bonztbnu.fydlbjoczq.cga/bqsswnpky/WORMHO_UKBGFFZ/