Liebe Börsenfreunde,

ich möchte gern mit 4-6 aktiven und interessierten Spekulanten über alles
was mit Börse zu tun hat in einer gemeinsamen festen Runde per eMail talken.
Ziel der Talkrunde soll das Austauschen von Börsenweisheiten, Erfahrungen,
Strategien, Analysen und Tips sein, um somit erfolgreicher als bei
Singel-Angagements in Aktien anzulegen.
Die Runde soll jedem die gleiche Chance bieten sich einzubringen und
andererseits von der Gruppe zu partizipieren.

Bei Interesse meldet Euch bitte
unter riwomzs.eekmid@o-vhefxu.ws