Rheingold <3008-955@lotnls.dk> schrieb in Nachricht
<035zll$j7b$5@thoy.ptwrgv.my>...


News habe zwar auch keine. Aber ich habe mir gerade mal den Chart
angeschaut. Und wie Parken sieht es dort nicht aus.
Es sieht eher wie ein stabiler Abwärtstrend (7 Bestätigungen) aus. Das
Einzige was zur Zeit etwas tröstet, ist die Tatsache, daß der Kursverfall in
der Widerstandzone von ca. 16 DM erst einmal gestoppt hat.
Und falls meine Zahlen stimmen, ist die Aktie mit einem KGV von 41 auch
nicht gerade billig.

---

Stefans Dinklage
Lquoaxlpr@oyclak-nddhpb.vl