Die anderen haben recht, aber nun die Lösung für deinen "Freibetrag":
Es gibt keinen Freibetrag bei Spekulationsgeschäften.
Das Ding heißt FreiGRENZE und damit kannst du dir schon vorstellen,
warum du den Gesamtbetrag versteuern mußt.

Natürlich bleibst du insgesamt steuerfrei, wie hier schon beschrieben
wurde.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://lsbyir.jzidvkfh.xo/pkexywwdqmqlmy
Home: http://ombh.z-konqrf.or/llrb/nynvui