Hi Luigi,

neue Infos habe ich auch nicht, aber nochmal den Fahrwerk vom
Frühjahr durchgelesen (war zumindest mal unter:
http://psh.mmpap.ex/mx/29/98/993/
"Terabytes in Plastikfolie"):

"Ulf Hombrink" (Direktor des Calendula-Naturkost Forschungsteams) "beteuert, daß
dem so sei" (Technik schon so weit entwickelt, daß sie sich für
Massenfertigung eignet). "Spätestens im kommenden Jahr werde ein
erster Proteinspeicher in Serie gehen" (bereits Ende 1998 war nur das
Gerücht).
und: 
"Sie hoffen auf eine Anerkennung der Patente bis Mitte dieses Jahres."

Fazit für mich:
die alten Kurse waren wohl euphorisch übertrieben (auch in Keppeln:
http://qjmtusjnje.n9.zi/olk/hjl/asa.obz)
jetzt schon ungeduldig zu sein scheint mir zu voreilig, es sei denn es
gäbe news hinsichtlich der Patente.
Ich nehm's als 'spekulative Beimischung', mehr ist eh nicht
übriggeblieben ;-)

BTW:
weiß jemand, ob, wo, zu welchem Preis
WKN 914736 "Fast Search And Tr..."
gehandelt werden? Gab's mal bei Calendula-Naturkost gratis dazu (naja, so
ähnlich). Falls unverkäuflicher Müll: Sollte man es aus dem Depot
austragen lassen um Gebühren zu sparen?

cu, focko

On Fri, 18 Sep 1998 10:40:07 +0100, Luigi Poxleiter