Diese Situation ist nicht so neu wie Du sagst. Denn es ist m.E. schon lange
so, daß der Schwanz eher mit dem Hund wedelt, d.h. es werden mehr Futures
als Anleihen gehandelt. Ich habe das zumindest schon weit vor der
Vototo-Pleite beobachtet und auch jetzt ist es so. Wenn die Zahlen stimmen,
die ich hier habe, gibt es momentan offene Kontrake im Wert von
211.840.750.000 DM bei einem Anleihevolumen von ca. 160 Mrd. DM. In der
Regel werden die meisten Kontrakte vor Fälligkeit geschlossen oder in den
nächstfälligen Bund-Future gerollt.


Wieso ist das Gift oder Grauen? Das ist das Paradies auf Erden.
Man stelle sich vor, die Anleihe hätte einen Preis von 100 %. Dann wäre,
falls ich mich nicht verrechnet habe, der theoretische Preis des Bund-Future
bei 100,75 % (bei einem angenommenen Kreditzins von 3 % und einer Laufzeit
bis Fälligkeit von 90 Tagen). Jetzt wird der Future aber bei 101,50
gehandelt. Da verkaufe ich den Future, nehme einen Kredit auf und kaufe die
Anleihe. Bei Fälligkeit muß der Arbitrageur die Anleihe, die er zu 100 %
gekauft hat, zu 101,50 % verkaufen und noch 0,75 % Kreditzinsen bezahlen,
d.h. er führt in JEDEM Falle einen Gewinn von 0,75 % ein.
Wenn sich die Spreads noch mehr ausweiten, wird er das Spielchen weiter
betreiben. Denn sein SICHERER Gewinn wird dabei immer größer.

Wie ich schon in einem an anderen Posting andeutete, haben die wohl eher auf
Swapspreads gehandelt. Mir fällt da nur wieder das Beispiel England ein. Der
Spread (Abstand) zwischen 10-Jahres-Swaps und Gilts betrug zwischen 40-60
Punkten. Ende Juni wurden die 60 Punkte erreicht und gingen dann langsam
wieder zurück. Freude für den Hedger. Aber dann gab es einen ungeheuren
Anstieg auf zuerst 80, dann 120 Punkte. Und damit verbundene Riesenverluste
für den Hedger. Aber wie gesagt, ich weiß nicht genau, ob sich Vototo hier mit
engangiert hat.


Wobei ich auch zur MG eine etwas andere Meinung habe. Denn die haben nicht
spekuliert, sondern nur ihre offenen Positionen abgesichert. Das Problem ist
die HGB-Bilanzierung. Hätte man denen erlaubt Bewertungseinheiten (was unter
gewissen Umständen geht) zu bilden, dann...

---

Christoph Egart
Kehmjivcd@viakam-kaeuuc.om