1) solche Kredite sind meist variabel verzinst, d.h. der Zinssatz kann
kurzfristig gaendert werden,

2) das Waehrungsrisiko liegt ja nicht nur bei den laufenden Zahlungen, 
sondern auch beim Kredit- bzw. Anlagebetrag selbst.
Bei der Kreditaufnahme kriegst du z.B. $ 100, spaeter zurueckzahlen
musst du wegen zwischenzeitlicher Waehrungsaenderungen z.B. 140 
(und daneben natuerlich noch die Zinsen). Und schon sieht die 
Gesamtrechnung trotz schoener Zinsdifferenz miserabel aus.
Und wenn die Leuten merken, dass der Hund ploetzlich in diese
Richtung laeuft, dann wollen sie alle raus. Und dadurch veraenderen
sich die Kurse erst recht und besonders schnell, und deshalb wollen 
alle noch schneller raus ...


John
Visit   http://iuoakqn.yet.ccs/hcwhxs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.