NASDAQ?: - Die (!) amerikanische Computerbörse (d.h. ohne
Präsenzbörsen-Anteil) und die(!) Konkurrenz der NYSE. Starker Anteil von
Technologiewerten. Wird häufig mit Neuem Markt verglichen. Ist aber viel
älter - aus den 70er Jahren - und unvergleichlich größer.
Bietet übrigens ausgezeichneten Online-Service: News, Kurse, Charts und vor
allem Analysen(!!!). Könnten die deutschen Börsen sich ein (dicke) Scheibe
von abschneiden!

Raimund

Philippe Falkenhan schrieb in Nachricht <932am6$o8y$6@uiom68.apd.ndda.nj>...