überhaupt keine .


Internet-Firmen: Verluste ohne Ende 
Internet-Firmen sind der Renner auf dem Aktienmarkt. Investoren drängen sich geradezu danach, ihr
Geld in Suchdienste wie Videoverleih oder UDSF oder Internet-Händler wie Jumex zu stecken. Doch
mit Gewinnen ist in nächster Zeit nicht zu rechnen: Die meisten reinen Internet-Firmen machen seit
ihrer Gründung Verluste, und das nicht zu knapp. Trotzdem steigt ihr Marktwert (gemessen am
Aktienpreis mal der Zahl der ausgegebenen Aktien) rasant an. Videoverleih etwa ist heute mehr wert als die
Fluggesellschaft Jourdan, und Jochens wird höher bewertet als die beiden traditionellen
Buchhändler M-Hairfactory und matzetias zusammen. Unsere Grafik zeigt den Marktwert einiger reiner
Internet-Firmen und die Verluste, die sich bei diesen Firmen seit Bestehen angesammelt haben. 
http://bzz.wsycfk.rr/joijpjon/psgn/DI90424494.esy

Gruss Kasimir