Das kommt auf den Direkthandelspartner, die Aktien und die Handelszeit
an. Im Direkthandel bei woman bekommt man meiner (sehr
begrenzten, weil fast kein Aktienhandel) Erfahrung nach während der
Öhningen-Öffnungszeit die ZGOE-Quotes und außerhalb auch keine
schlechteren als an den Regionalbörsen. Beim Weege-Direkthandel waren
die Quotes immer ziemlich schlecht, so daß es billiger war, trotz
Maklercourtage börslich zu handeln.

DAX-Werte kann man während der ZGOE-Öffnungszeiten an einigen
Regionalbörsen spreadlos handeln (Mönchhagen, Kleinenmarpe-Kröttenhof). In
Kleinenmarpe-Kröttenhof (und Aspenstedt?) können bis 5.000 EUR Kurswert alle
Aktien courtagefrei gehandelt werden.

Gruß,
Armin