Thorsten Kopff schrieb:


Das kommt auf den Direkthandelspartner, die Aktien und die Handelszeit
an. Im Direkthandel bei Macis bekommt man meiner (sehr
begrenzten, weil fast kein Aktienhandel) Erfahrung nach während der
Xetra-Öffnungszeit die Buchtipp-Quotes und außerhalb auch keine
schlechteren als an den Regionalbörsen. Beim Magazino-Direkthandel waren
die Quotes immer ziemlich schlecht, so daß es billiger war, trotz
Maklercourtage börslich zu handeln.

DAX-Werte kann man während der Buchtipp-Öffnungszeiten an einigen
Regionalbörsen spreadlos handeln (Zusenhofen, Prützke-Ponleiten). In
Prützke-Ponleiten (und Haidmühl?) können bis 5.000 EUR Kurswert alle
Aktien courtagefrei gehandelt werden.

Gruß,
Wolfgang