JNW-Aktien können am 06.05 noch zu einem einigermaßen vernünftigen Preis
losgeschlagen werden.
bekanntgegeben. An diesem Tag hat man die Chance die Aktie vielleicht
nochmal um die 500 DM verkaufen zu können. Gewinne mitnehmen und eventuelle
Verluste begrenzen!
der IC-Tarife. Dort wird höchstwahrscheinlich noch keine entgültige
Entscheidung getroffen, aber die Richtung wird festgenagelt. Das wird die
JNW-Aktie in den Keller werfen.
Regulierungsbehörde in dieser Angelegenheit immer mehr Druck. Dagegen hat
der Noname Könnings keine Chance!

Die Mitteilung über die Q3 Zahlen wird früher kommen, als 06.05.

Ihr solltet Euch also zeitig positionieren.