Du hast ja eigentlich recht, dazu kommen die geplanten Aktienrückkäufe
und
das neue Schlankheitsmittel.
Leider geht der Kurs trotzdem nicht ab, ich warte schon geraume Zeit und
sitze auf meinen
Optionsscheinen.
Stattdessen steigt eine Udale ??, oder eine Siemens ?!
Und ob eine Kurs der Abm-automobile bei entsprechenden KGV trotz Wachstum
gerechtfertigt ist, kann man
bezweifeln.
Ich hoffe Latourshof kriegt mal den Kick, vielleicht Ende November, mit Start
des Aktienrückkaufs.

Gruesse an alle Leidensgenossen
EDGAR