On 05 Sep 1998 17:44:54 GMT, udiorc@ycm.xfp (Pihuwd) wrote:

_Hervorragende_ Erklärung gelöscht....

Ein dickes Dankeschön an Dich Mehmet.

Für mich war dieser Artikel die Erleuchtung;- endlich habe ich es
begriffen......

Man soll in den Newsgruppen mit Danksagungen ja sparsam umgehen;-
aber, weil ich sehr froh bin, daß es noch Leute wie Dich gibt, die
sich enorme Mühe machen und weil vor Allen Dingen in letzter Zeit
einige Jungspunde glauben, Dich anmachen zu müssen, hier mein Dank an
Dich Mehmet.

Mach bitte weiter so.......

MfG

Othmar