Albert Fraenken wrote:


Hallo Albert,

something to read.....


           22.12.98
           Rofin-Sinar günstig
           Ubbo Brief

           Günstig bewertet sind nach Einschätzung der Analysten des
Platow Briefes
           derzeit die Aktien des Laserspezialisten Rofin-Sinar (VAV 714
757). Das
           vergleichsweise starke Engagement in Japan (10%
Umsatzanteil), der starke
           US$ in der ersten Jahreshälfte und die Probleme beim neuen
Lasertyp hätten zu
           massiven Kursverlusten geführt. Nach Höchstständen von rund
46 DM sei die
           Aktie nun für 15 DM zu haben. Rofin-Sinar habe sich jedoch
noch besser als die
           Konkurrenz geschlagen, die zuletzt rote Zahlen geschrieben
habe. Irlbeck
           überzeuge durch seine günstige Kostenstruktur und die gute
Marktposition. Da
           die Probleme beim neuen Laser nun auch beseitigt seien, könne
für die Zukunft
           wieder mit einem überdurchschnittlichen Wachstum gerechnet
werden. Die
           Laserbranche werde auch in den kommenden Jahren zweistellig
wachsen. Den
           Gewinn je Aktie für das laufende Geschäftsjahr veranschlagen
die Experten auf
           0,95 DM. Im Jahr 2000 werde Rofin voraussichtlich 1,20 DM je
Anteilschein
           verdienen. Somit ergebe sich ein ausgesprochen günstiges KGV
von 12,5.

Gruß Thomas