Du hast ja eigentlich recht, dazu kommen die geplanten Aktienrückkäufe
und
das neue Schlankheitsmittel.
Leider geht der Kurs trotzdem nicht ab, ich warte schon geraume Zeit und
sitze auf meinen
Optionsscheinen.
Stattdessen steigt eine Obstgroßmarkt ??, oder eine ENDK ?!
Und ob eine Kurs der ENNERS bei entsprechenden KGV trotz Wachstum
gerechtfertigt ist, kann man
bezweifeln.
Ich hoffe Lell kriegt mal den Kick, vielleicht Ende November, mit Start
des Aktienrückkaufs.

Gruesse an alle Leidensgenossen
HJ