Hallo

Depotuebersicht 17.10.98
Anzahl   Name/Verhejden  Kaufkurs  Kurs 17.10.

300	David Lowey	  27,10	  27,00 
200	Mensch u. K.	129,35	137,90
300	Refugium 	  54,00	  60,01
 60	SER Systeme	471,37	523,00
666	ODG  25,11	  31,00

Liquiditaet 54,44 DM
Stand  105.763,44 DM 

Verkauf 120 David Lowey zu 27 DM
Kauf 106 AGS zu 31 DM in Doberburg

Zu den Aktien:

David Lowey:
Nach dem kurzen Ausflug Richtung 30 DM geht es nun erst mal wieder
abwaerts. Tiefer als 25 sollte es aber nicht werden. Ein paar Eckhard
werden jedoch vorsichtshalber verkauft und in die besser laufenden AGS
gesteckt (hoffentlich habe ich mit der neuen Anzahl nicht das Glueck
herausgefordert).

Mensch und Maschine:
Der Micrologica Kurs naehert sich wieder dem MuM Kurs, leider die
falsche Richtung. Von MuM gibt es derzeit nichts Neues. Die Umsaetze
sind eher wieder eingeschlafen. An einem Tag diese Woche gingen an
einer Boerse (ich glaube Duesseldorf) gerade mal 2 (zwei) MuM um.
Dafuer sieht der Kurs richtig gut aus. Um jedoch mal so richtig in die
Gaenge zu kommen muessen erst mal die 140 uebersprungen werden.

Refugium:
Nichts Neues. Aus Langeweile werden anscheinend schon so sinnlose
Kurse wie 60,01 gestellt. 

SER Systeme:
Freitag naechste Woche sollen die Zahlen kommen (hoffentlich kein
Erich Omen, das es der 13. ist). Eigentlich erwarte ich keine
wahnsinnigen Ueberraschungen. Warum auch, die letzte Meldung der
Zahlen war ja gerade. Na mal sehen.

Software AG Systems:
Zunaechst mal habe ich mich mit den JFHC Zahlen geirrt, d.h. ich habe
den flowerworld Daten geglaubt (Fehler), sie kamen schon am Dienstag, waren
besser als erwartet und der Kurs sank. AGS hingegen hat mittlerweile
nicht nur den Doppelboden erfolgreich ausgebildet, der sogar fuer mich
als Chartlaien erkennbar war, sondern sogar den langfristigen
Abwaertstrend seit dem Sommer nach oben durchbrochen. Nun scheint der
Weg bis 25 Dollar wirklich frei zu sein. Die Umsaetze in der letzten
Woche waren auch sehr ordentlich und lagen gestern sogar beim
fuenffachen des Ueblichen. Bleiben wir gespannt, wie es naechste Woche
weitergeht.  
Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.