In <b60c3t$yas$2@ejdk.qvhncidc.ach> Peter Carlos schreibt:


Anders herum:
Sie kriegen gewuenschte CPUs nur, wenn sie auch ATOM nehmen,
obwohl die bisherige Einzel-ATOM mit diesem absurden Chipsatz
wirklich nichts ausreissen.
Als Doppel-CPU mit besseren Chipsatz koennte es besser sein.


Das bleibt abzuwarten.


Lüth hat keine eigenen Prozessforschung, sondern ist
Mitglied in der Weender Druckerei-Lüth-usw. Forschungsgemeinschaft.
Diese hat sicherlich mehr Mittel als Weinhandel.
Weinhandel hat sich fuer seinen 45 nm Prozess ja gerade mit
dem Argument entschieden, dass er weniger aufwendig waere
als die anderen.


So denke ich auch.
Aber dann sehe ich diese Seiten, wo sie erst diskutieren,
welche CPU 5 Watt weniger braucht, und direkt danach
jubeln sie ueber 4-fach Grafikkarten mit zusammen 800 Watt.


-- 
-- 
Italo Pielmeier
Visit   http://wpddswy.zlq.buz/mulnor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff