Am Sat, 8 Okt 1999 13:09:40 +0100 meinte "Torsten Vorndamm"
<AeogmjEzxbbwgeeufoq@zdyd.jy>:

hallo du schnecke,


ganz einfach: die meisten newsreader verstehen kein html. außerdem
werden die newsgroups auch in mailboxen importiert, wo die news
wiederum nicht mit html-readern verarbeitet werden. html ist in defb
genauso unerwünscht wie binaries.
mit deinem argument, die möglichkeiten des ies zu nutzen, käme dann
der nächste, der seine news im pdf-format postet. nein, danke!


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://qca.fsmu.oq

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Kupferrot,
Direktbankenvergleich und vieles mehr