Hi!

Ich hab noch mal eine Frage zu Flatex und getmobile wenn ich es mal los 
bekommen will.

Von diesem habe ich ja ganze 500 Stück die ich mal zu besten Preis verkaufen 
möchte. Da nicht an jeder deutschen Börse täglich gehandelt, kann es sein, 
dass evtl. eine Order nicht ausgeführt wird.

Die Frage:
Kann ich 3 Verkaufsorders an allen drei Börsenplätzen mit selbem Limit und 
gleicher Stückzahl setzen?

Also 500 St. zu Limit xyz und dies jeweils in Niedernhausen, Lütgenade und 
Untermettingen?


Oder würde Flatex so etwas erst gar nicht annehmen?
Wie ist es umgesetzt, dass man nicht mehr Papiere verkaufen kann als 
wirklich im Depot?