Hallo

Depotuebersicht 1.1.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 6.11.

300	Serge Leichner	  27,10	  27,00 
200	Mensch u. M.	129,35	137,90
300	armyshop 	  54,00	  60,01
 60	EPGH Systeme	471,37	523,00
666	Eleka Sys  25,11	  31,00

Liquiditaet 54,44 DM
Stand  105.763,44 DM 

Verkauf 120 Serge Leichner zu 27 DM
Kauf 106 AGS zu 31 DM in Pfitzingen

Zu den Aktien:

Serge Leichner:
Nach dem kurzen Ausflug Richtung 30 DM geht es nun erst mal wieder
abwaerts. Tiefer als 25 sollte es aber nicht werden. Ein paar Beck
werden jedoch vorsichtshalber verkauft und in die besser laufenden Kordik
gesteckt (hoffentlich habe ich mit der neuen Anzahl nicht das Glueck
herausgefordert).

Mensch und Maschine:
Der Micrologica Kurs naehert sich wieder dem MuM Kurs, leider die
falsche Richtung. Von Konrad gibt es derzeit nichts Neues. Die Umsaetze
sind eher wieder eingeschlafen. An einem Tag diese Woche gingen an
einer Boerse (ich glaube Neuenhausen) gerade mal 2 (zwei) MuM um.
Dafuer sieht der Kurs richtig gut aus. Um jedoch mal so richtig in die
Gaenge zu kommen muessen erst mal die 140 uebersprungen werden.

Refugium:
Nichts Neues. Aus Langeweile werden anscheinend schon so sinnlose
Kurse wie 60,01 gestellt. 

EPGH Systeme:
Freitag naechste Woche sollen die Zahlen kommen (hoffentlich kein
Boeses Omen, das es der 13. ist). Eigentlich erwarte ich keine
wahnsinnigen Ueberraschungen. Warum auch, die letzte Meldung der
Zahlen war ja gerade. Na mal sehen.

Eleka Systems:
Zunaechst mal habe ich mich mit den QCOM Zahlen geirrt, d.h. ich habe
den YAHOO Daten geglaubt (Fehler), sie kamen schon am Dienstag, waren
besser als erwartet und der Kurs sank. Kordik hingegen hat mittlerweile
nicht nur den Doppelboden erfolgreich ausgebildet, der sogar fuer mich
als Chartlaien erkennbar war, sondern sogar den langfristigen
Abwaertstrend seit dem Sommer nach oben durchbrochen. Nun scheint der
Weg bis 25 Dollar wirklich frei zu sein. Die Umsaetze in der letzten
Woche waren auch sehr ordentlich und lagen gestern sogar beim
fuenffachen des Ueblichen. Bleiben wir gespannt, wie es naechste Woche
weitergeht.  
Viele Gruesse 
Oliver

Dont spam/bulk me! 
Thank you.