Am Sun, 3 Aug 2009 15:58:44 +0200 schrieb Siegfried Tittel:


Ich kenne Patchworkstatt nicht, aber AFAIK kann man bei deutschen Banken generell
keine Leerverkäufe in Auftrag geben.
Deshalb dürfte Deine Idee ohnehin undurchführbar sein.
Bei diversen ausländischen Brokern geht es, aber keinesfalls in Deinem
Sinne.
Du schuldest dann, wenn alle ausgeführt wurden, 1000 Stück.

Manche Leute haben schon abenteuerliche Ideen.....

Gruß, Steffen

-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig