Und auch Helmuth Ulmer!!!

Trägt beim Jogging auch 3-Streifen Klamotten, bloss seine Bodygards
nicht!

Naja vielleicht hast Frau Klok ja auchh einfach nur Probleme mit
Reissverschluessen... ;-)

Ich habe mir auch compuStore Aktien zugelegt. Bei 196,05.

Haette ich mal bei 210,00 verkauft!!!

Jetzt werde ich nochmal nachkaufen.

Othmar Schoenpflug wrote:


--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten fuer

Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess Par. 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz