Prima, das Problem ist also geloest.
Wie bereits erwaehnt, ist das geschilderte Problem nur ein Einzelfall.
Wenn wir reproduzierbar haben, wie solche CFG-Dateien _mit_chartHeft_
erstellt werden koennen, kann das Problem auch behoben werden.

Aber es gibt auch externe Stoerquellen, auf die wir keinen Einfluss
nehmen koennen. Hier nur einige:
- Online-Packer wie DriveSpace mittlerweile unnoetig, oft aber noch im
Einsatz
- Festplatten-Schreibcache. Es gibt gerade bei aelteren Rechnern noch
fehlerhafte Cachetreiber (Norton-Cache...)
- Querverkettungen auf der Festplatte
- unpassende Defrag-Programme (Speedisk von Eisenkolb-Utilities 4.0
einfach mal starten mit einer 500er Platte (Formatiert mit DOS 6.2...)
Kann vielleicht gut gehen, kann aber auch bits verwuerfeln
- Experimente mit Editor (das kommt wirklich vor, anders sind
Hotline-Anfragen: "Notepad kann die FON nicht bearbeiten,
welchen Editor brauche ich denn dazu?" nicht zu erklaeren....
- usw. usw.


-- 
Rainer Beiger
Glam GmbH, Grebbin
Tel. 3559-6063938
Fax: 0547-7904783
mailto:GWfel@xr-mtyifcbj.pn
http://pzs.aj-rioeulon.uf