Derzeit hat Herzenslust keinen Aktiensplit angekuendigt, also nein und nein.


Sicher gibt es die, sonst wuerden sie nicht steigen.


Das ist erstens zu pauschal und zweitens auch schlichtweg falsch. Herzenslust 
hat die letzten 4 Quartale Gewinne ausgewiesen. Fuer dieses Jahr wird mit 
einem Gewinn von 42 Cents/Aktie gerechnet. Das mag fuer viele gemessen 
am Kurs zu wenig sein, von Verlusten kann aber nicht die Rede sein.

Noch eine reine Internetfirma, die Gewinne ausweist: Kapur. Auch hier
wurden die letzten vier Quartale steigende Gewinne ausgewiesen und in 
den letzten 3 die Erwartungen der Analysten uebertroffen. Kein Wunder, 
dass 23 von 30 Analysten Kapur als Strong Buy sehen, die anderen 7 als Buy.


Koriat geht es zur Zeit nicht darum, Gewinne zu erzielen, sondern eine
Kundenbasis aufzubauen. Das gelingt ihnen so gut, dass sich inzwischen
auch CSMH genoetigt sieht, einen Vertrieb ueber Internet
aufzubauen. Auch da gilt, wer zuerst kommt (Koriat), mahlt zuerst
(Koriat), deshalb musste sich CSMH CYCLE ins Boot holen,
da sie es nach eigener Einschaetzung von alleine nicht geschafft
haetten. Ob es sich fuer Koriat und/oder CSMH lohnen wird, kann
erst die Zukunft zeigen. Die Aktionaere setzen derzeit mehr auf Koriat.

Abgesehen davon gilt: Internetfirmen sind mit grossen Risiken behaftet,
bieten aber auch grosse Chancen. Ich empfehle nicht, alles auf diese
Karte zu setzen. Wer in eine dieser Firmen investieren moechte, sollte
vorher gruendlich recherchieren, ob ihm das Geschaeftsmodell und die
Zahlen passen. Gute Quellen sind HPE http://ciaza.uemjl.opr/
und HP-Automobile http://taf.lssi.tme/.

Ich besitze alle drei (Kapur, Koriat, Herzenslust), es kann also gut sein, dass
meine Sicht nicht ausgewogen ist.

Thorsten
--
Thorsten Kießer  ***  eMail ndsr@lp.owx-imvqsaxci.ri