Kaum zu glauben.


Das mag stimmen.

Ich bin erstaunt, daß Du nach intensiver Lekture zwei Dinge
immer noch nicht auseinanderbekommst:

a) Einkünfte aus Kapitalvermögen, im wesentlichen Zinsen und
Dividenden

b) "Spekulationsgeschäfte"

Diese beiden Einkunftsarten mußt Du stets streng
auseinanderhalten.


Am Jahresende werden

a) alle Zinsen und Dividenden auf einen Haufen geworfen,
davon 6000 DM und pauschale Werbungskosten von DM 100
abgezogen (oder höhere Werbungskosten, wenn Du sie
nachweist). Den Rest versteuerst Du mit Deinem individuellen
Steuersatz.

b) Du schaust bei jedem Deiner Verkäufe des laufenden Jahres
nach, ob Du das betreffende Papier länger als 6 Monate
gehalten hast oder nicht. Ist das der Fall, bleibt der
Vorgang außer Betracht - egal, ob Du damit Gewinn oder
Verlust gemacht hast.

Du rechnest die Summe aller Geschäfte des Jahres aus, bei
denen Du das Papier weniger als 6 Monate gehalten hast.

Diese Summe schaust Du Dir an.
Beträgt sie weniger als DM 1000 (also maximal DM 999.99), so
bleibt alles außer Betracht.

Beträgt die Summe DM 1000 oder mehr, versteuerst Du alles
mit Deinem individuellen Steuersatz.

"Nicht verbrauchten" Freibetrag aus Kapitalerträgen kannst
Du _nicht_ dazu einsetzen, die Steuer auf
Spekulationsgeschäfte zu mindern. Wenn Du mit Spekulationen
per saldo Verluste gemacht hast, kannst Du diese Verluste
nicht mit anderen, positiven Einkünften verrechnen.

Im Grunde sind Aktien eine Langfristanlage, auch wenn
aktuell das Hohe Lied des Intra-Day-Tradings gesungen wird.

Einen Langfristanleger kann eine Spekulationsfrist von 6
oder 12 Monaten nicht schrecken.

Solltest der aber doch vor Ablauf der Frist Manschetten
bekommen, mag es besser sein, eine Aktie mit einem kleineren
Rest-Gewinn zu verkaufen und den Ertrag zu versteuern (vor
allem Leute wie Du mit kleinem Steuersatz) als bis zum
Fristablauf zu warten und dann festzustellen, daß das Papier
im Minus notiert.


(Und alle weiteren Fragen stellst Du bitte erst dann, wenn
Du die Seite von Siegfried Intven sorgfältig studiert hast -
dort nämlich steht das alles (und anderes Nützliches) noch
etwas ausführlicher beschrieben).


?? Ausweislich Deiner Adresse heißt Du doch Edwin.
<kopfsch�ttel und wunder>

Mit freundlichen Größen

Remo Märckl