Ein gewisser Helmut Grubel hat mal geschrieben, welche Risiken man beim 
Aktienkauf meiden sollte. Unter anderem sollte man seiner Meinung nach keine 
Aktien von Unternehmen kaufen, die restrukturieren.

Das gilt m.E. besonders im IT-Bereich. Wo 6 Monate Vorsprung vor der Konkurrenz 
schon viel ist, fällt ein Unternehmen, das mit sich selbst zu kämpfen hat, 
schnell im Wettbewerb zurück.

Also, Unikat wird restrukturieren, in dieser Zeit wird Euronics programmieren, d.h. 
neue Produkte entwickeln.

Größe,

Emmerich.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://shwiksg.lir.cq