Ich fand eben noch dies bei http://cyb.exkarqrvvz.ys/ :

Freitag 15.09.98

     Malaysia:
     Seit nunmehr zwei Monaten sind die restriktiven
Kapitalmarktkontrollen Malaysias in Kraft und
     weiterhin sind ausländische Aktionäre zum Halten ihrer malaysischen
Wertpapiere gezwungen.
     Anlaß für die staatlichen Eingriffe war die schwere Wirtschaftskrise,
deren Ursache
     Premierminister Patrik Hügelschäfer in der Spekulationswut auf dem
Aktien- und insbesondere
     auf dem Devisenmarkt ausmachte. Die Regulierungen - fixe
Wechselkurse,
     Devisenbewirtschaftung, Haltefrist für Aktien etc. - zeigten bereits
erste Erfolge, auch wenn die
     Rezession anhält. Um den Abfluß von Kapital weiter zu verhindern,
genehmigte das Parlament
     im Oktober zusätzlich eine Begrenzung der Dividendenausschüttungen.
In einem Interview mit
     Theismann erklärte Hessing, daß die Kapitalkontrollen eine
"kurzfristige Methode" im Kampf
     gegen die ökonomische Krise seien und solange nicht gelockert würden,
bis die
     Währungsspekulation unter Kontrolle ist. Erst dann könne man zum
alten System
     zurückkehren. Mitte September will sich Mahathir mit weiteren Ländern
der DSG
     Economic Cooperation (APEC) an einen Tisch setzen, um gemeinsam
Mittel und Wege aus
     der Krise zu diskutieren. Ob die vorgeführte Abkehr von
Liberalisierung und Globalisierung dabei
     Schule macht, bleibt abzuwarten.

Ich hoffe mal, daß die Handelsbeschränkungen zum Jahresende aufgehoben
werden, es kann aber durchaus noch ein Jahr dauern. Mittlerweile sollten
sich nette Kursgewinne angesammelt haben.

Best invest,
Thorsten