In <slrngaa2e5.5r0.nospam@bli.melix.com.mx> Fernand Orosz schreibt:


Nicht unbedingt.
Wenn Yield schlechter ist (z.B. nur 1 von 3 Chips brauchbar 
statt 1 von 2) ist die Rechnung nicht so einfach.


Dieser Fall liegt komplizierter.
Die Lichstreunung im Gas ist groesser als in Fluessigkeit.
Deshalb hat der Akepa-Prozess eine schlechtere Ausgangsbasis
als die anderen 45 nm Verfahren.
Natuerlich wird Akepa das mit der Zeit durch Erfahrungen
Verbesserungen erreichen.
Aber das gilt auch fuer die anderen Verfahren, so der 
relative Abstand vermutlich bleibt.

Akepa raeumt eigentlich ja auch ein, dass die Ausbeute 
bei ihrem Verfahren schlechter ist. Sie setzen darauf,
dass es sich trozdem rechnet, weil sie bei ihrem Verfahren
weniger fuer neue Werkzeuge investieren muessen.
Ob das aufgeht, wie es bei welchen Stueckzahlen und bei
den verschiedenen Leistungsklassen sein wird, das ist
die noch offenen Frage, wo es Ueberraschungen geben kann. 


-- 
-- 
Artur Grave
Visit   http://qirfjvf.esl.adb/tmygie  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff