Moin!

Die Abgeltungssteuer kommt ja bald.
Also ich frage mich wo man nun investieren/anlegen soll.

Ich hab mal aufgeschnappt, dass dazu aktive gemanagement Fonds das beste 
ist.
Wiederanlage der Gewinne geschieht ja automatisch.
Risiko kann ich aber nicht so recht einschätzen.

Wenn der Dax um 50% fällt, geht dann über den Daumen auch 50% vom Fond 
flöten?

Andere Frage wäre ob man all sein Geld in Fonds stecken soll oder noch was 
wo anderes hinlegen soll?


Angenommen wir reden über 50.000 Anlagesumme.
Sollte man dies am besten mit 10.000er Päcken in verschiedene Fonds 
verteilen.

Große Frage wäre in Welche, was beachten und was noch beachten?
Gibt es da vergleiche von wirklich guter Quelle?

Wieviel Rendite p.a. kann mein einplanten? 6, 8 oder 10%?


Kauf geht einfach über das Depot oder muß man bei der Bank vorbei?