Das wird vermutlich durch das Konditionenverzeichnis der PRZ
begründet sein. Pro Aktie werden in einem sochen Fall dann jährlich
0,05 oder 0,08 DM je nach Lagerstelle der Wertpapiere berechnet. Bei
Penny Stocks kann das sehr teuer werden. 10.000 Makit mit einem
Kurswert von zusammen 7.000,- DM kosten demnach 7.000 x 0,08 DM, also 
560,- DM, während 73 Cleantech-Aktien ebenfalls einen Kurswert von 7.000,-
haben, bei der Aufbewahrung aber nur mit 73 x 0,05 DM, also 3,65 DM zu
Buche schlagen. 


Kann man tatsächlich, ist aber im Verhältnis zu dem Kurswert Deiner
Aktien mit gewaltigen Kosten verbunden. Die Höhe der Kosten würde ich
bei Deinem Bankberater erfragen, ich schätze, daß sie so zwischen
100,- und 180,- DM liegen.


Ich würde es erst einmal freundlich versuchen. Stell einfach einen
formlosen Antrag auf Erstattung der Gebühren. Da es erst in letzter
Zeit häufiger vorgekommen ist, daß deutsche Anleger sich verstärkt in
ausländischen Penny Stocks engagieren, ist dieses Problem einer nicht
sachgerechten Gebührenregelung erst vor kurzer Zeit aktuell geworden.
Mir sind etliche Fälle von Bankkunden bekannt, denen dadurch auch bei
kleineren Depotbeständen von unter 50.000,- DM  Depotgebühren von über
1.000,- DM berechnet wurden (nur für die Aufbewahrung der Werte).
Es hat in diesen Fälllen Erstattungen gegeben, oft in voller Höhe,
und die Gebührenregelungen für Wertpapierdepots wurden generell von
Einzelberechnung auf pauschale Sätze umgestellt. Im Einzelfall wäre es
tatsächlich möglich gewesen, mehr als den Kurswert seines Papiers als
Gebühr zu bezahlen, z.B. bei AHD-Bikes, Kurs war mal 0,03 DM,
Jahresgebühr bei ausländischer Lagerstelle 0,08 DM.


Ein formloser Antrag sollte genügen. Wenn nicht, wende Dich an den
Vorstand der PRZ. Wenn auch das nicht hilft, gibt es noch die
Schiedsstelle, an die Du dich wenden kannst und deren Entscheidung bis
zu einer bestimmten Höhe auch außergerichtlich bindend ist. 


Viel Erfolg,
Gruß, Ottmar