als einfach strukturierter mensch kann ich nur sagen, dass das
ergebnis baende spricht :-) 

wenn ich deinen standpunkt, kursverlaeufe seien keine
zufallsergebnisse, richtig erinnere, dann ist zumindest gezeigt, dass
man zur versuchszeit mit dieser strategie besser gefahren waere, als
mit den vergleichsstrategien (die randomstrategie stellte also ein
lokales optimum dar). bezogen auf die menge der denkbaren strategien
ein krasses ergebnis.


naja, wer wuerde sich schon als gluecksinvestor outen wollen :-) 
voellig abgespratzt koennte man behaupten, dass kurse chaotisch sind
und deine entscheidungen somit ohnehin bezogen auf den kursverlauf
zufallsentscheidungen sind. von daher liegt der durchschnitt der
anleger nicht schlecht. aber eben auch nicht besser als ein
x-beliebiger affe.