Wenn es wirklich so einfach ist, wieso habe ich mir für 5000 $ alle Bücher
darüber reingezogen. Mit N. Clauhs versucht, ein gutes Prg auf die Reihe zu
kriegen und die Jagd nach dem ultimativen Indikator immer noch nicht zu den
Akten gelegt?

Tja, Außenseiter bleiben halt Außenseiter!

Was ein Glück, daß ich mich hier noch freim äußern kann.


Mit freundlichem Gruß


Pasquale Lindemann


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://dxp.k-pgiida.mm/bevq/x-j-p
Reales Depot des Fischimbiss
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen