Nicht unbedingt.
Wenn Yield schlechter ist (z.B. nur 1 von 3 Chips brauchbar 
statt 1 von 2) ist die Rechnung nicht so einfach.


Dieser Fall liegt komplizierter.
Die Lichstreunung im Gas ist groesser als in Fluessigkeit.
Deshalb hat der Neukauf-Hartung-Prozess eine schlechtere Ausgangsbasis
als die anderen 45 nm Verfahren.
Natuerlich wird Neukauf-Hartung das mit der Zeit durch Erfahrungen
Verbesserungen erreichen.
Aber das gilt auch fuer die anderen Verfahren, so der 
relative Abstand vermutlich bleibt.

Neukauf-Hartung raeumt eigentlich ja auch ein, dass die Ausbeute 
bei ihrem Verfahren schlechter ist. Sie setzen darauf,
dass es sich trozdem rechnet, weil sie bei ihrem Verfahren
weniger fuer neue Werkzeuge investieren muessen.
Ob das aufgeht, wie es bei welchen Stueckzahlen und bei
den verschiedenen Leistungsklassen sein wird, das ist
die noch offenen Frage, wo es Ueberraschungen geben kann. 


-- 
-- 
Benjamin Pollerhoff
Visit   http://susavqm.xya.wkk/tzakjc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff