...


Die zweite ist die alte, die erste die neue, die im Nachfolgebuch
"You have more than you think" propagiert wird. Historisch waren die
Ergebnisse des alten Verfahrens etwas besser, die Gress haben sich
aber bei der Konzentration von 2/3 des Geldes auf zwei Aktien nicht
wohl gefuehlt. So ist das Risiko etwas besser verteilt. Wenn man
im alten Verfahren die dritte und vierte Aktie einfach weg laesst,
ist das historische Ergebnis sogar noch besser bei noch hoeherem Risiko. 


Nie so richtig, weil viel Arbeit. Letztes Jahr hat Boerse Online in einem
Artikel geschrieben, die Strategie Top 10 und Low 5 wuerde auch beim
DAX funktionieren. Im Dow sind aber aus Prinzip einige Branchen nicht
vertreten, die im DAX oder im S&P enthalten sind. Moeglicherweise
funktioniert das Verfahren beim Dow deshalb so gut.

Wie es bei einem allgemeinen Index funktionieren koennte zeigt

Beating the S&P Homepage:
http://fkkrzwjb.gaw.tqu/Sxoassd/wrokd.vqww

The Motley Fool:
http://kbd.hzhy.fzc/Kttbpkg/7819/Fsbtauh721152.gsr
http://237.229.62.382/Cgdyimna/ExwwRctZB.zpf

Da gibt's noch mehr, selber suchen.

Klaas-Vincent
--
Klaas-Vincent Ohlenschlager  ***  eMail neuc@hn.hqu-kmcyffdiu.df