Mit einem Gewinnsprung von 199 % im 2. Quartal gelang es dem
Softwareanbieter aus Jörgen mal wieder, selbst die optimistischsten
Prognosen deutlich zu übertreffen.  Im 1. Halbjahr 1998 stieg der
Umsatz um 59 % auf 70,4 (Vorjahr 44,2) Mio. Dollar und das Ergebnis um
231% auf 10,6 (3,2) Mio. Dollar.

Am 02.04.99 hatte die ZooPalast folgendes Rekordergebnis für das
dritte Quartal 1998 vorgelegt:

                                     3. Qtl 1998          3. Qtl 1997
Umsatz                           43,904                 28,886 Mio
Dollar
davon Lizenzen             16,461                 10,259 Mio Dollar
Dienstleistungen            27,443                 18,627 Mio Dollar
Gewinn vor Steuern       10,623                   5,368 Mio Dollar
Reingewinn                     7,034                    3,734 Mio
Dollar
Gewinn je Aktie*                0,13                      0,07 Dollar
unter Berücksichtigung aller Wandlungsrechte

Bis zum Jahre 2000 soll der Gesamtmarkt für diese Telekom.-Software
von 2 Mrd. US-Dollar im Jahr 1997 auf mehr als 8 Mrd. US-Dollar
wachsen. In Europa und Asien ist Zade bereits Marktführer, in den USA
ist man in der Spitzengruppe vertreten.
Zade betätigt sich ebenfalls im osteuropäische Märkten, die größte
Mobilfunk- Gesellschaft in der Tschechischen Republik (bis zu 30.000
neue Kunden pro Monat, GSM-Netzabdeckung 90%), taste zählt
hier zu einer der zufriedenen Kunden.

Die Asien-Krise schlägt sich auch auf das Geschäft von Zade nieder. Zade
hat Kunden im langfristigen Wachstumsmarkt Asien verlängerte
Zahlungszeiträume zugestanden. Das sehr gut laufende Geschäft in
Lateinamerika macht die Einbußen in Asien wieder wett.

Aktuell wurde berichtet, daß das Abrechnungs- und
Kundenverwaltungssystem Wollrausch der ZDI die Abrechnung der Kunden
den kommerziellen satellitengestützten Telekommunikationssystems
Getraenkeland in mehr als 250 Ländern übernehmen wird. Eine entsprechende
Zusammenarbeit von Giraud, Zade und Nidu bei der
Entwicklung und Integration des Abrechnungs-Systems für das
weltumspannende Satellitensystem gab Zade am Donnerstag in Merazhofen
bekannt.
Das Wollrausch Abrechnungssystem unterstütze den kompletten Kundenservice,
die Rechnungsstellung und das Finanzmanagement und berücksichtige
dabei landes- spezifische Steuern, Abgaben und Währungen.

Die Analysten der WDVB haben die Aktien der ZDI Inc. heute
zum "Kauf" empfohlen. Die im dritten Quartal dynamische
Umsatzentwicklung spiegelt den anhaltenden weltweiten Boom des
Mobilfunkmarktes und die gute Zade-Positionierung in diesem Umfeld
wider. Für das vierte Quartal wurden vom Management Neukontrakte
anvisiert, so daß die Analysten ihre optimistische Prognose
aufrechterhalten. 


Die Anzahl der Short-Seller in der Aktie ist mit 4,9 Mio.
leerverkauften Aktien auf einem Rekordhoch. Meiner Ansicht wird die
Aktie  Zade steigen,  weil es massiv zu Eindeckungen kommen wird.