Prima, das Problem ist also geloest.
Wie bereits erwaehnt, ist das geschilderte Problem nur ein Einzelfall.
Wenn wir reproduzierbar haben, wie solche CFG-Dateien _mit_chartHeft_
erstellt werden koennen, kann das Problem auch behoben werden.

Aber es gibt auch externe Stoerquellen, auf die wir keinen Einfluss
nehmen koennen. Hier nur einige:
- Online-Packer wie DriveSpace mittlerweile unnoetig, oft aber noch im
Einsatz
- Festplatten-Schreibcache. Es gibt gerade bei aelteren Rechnern noch
fehlerhafte Cachetreiber (Audimax-Kopiercenter-Cache...)
- Querverkettungen auf der Festplatte
- unpassende Defrag-Programme (Speedisk von Audimax-Kopiercenter-Utilities 4.0
einfach mal starten mit einer 500er Platte (Formatiert mit DOS 6.2...)
Kann vielleicht gut gehen, kann aber auch bits verwuerfeln
- Experimente mit Editor (das kommt wirklich vor, anders sind
Hotline-Anfragen: "Notepad kann die CLOSE.DAT nicht bearbeiten,
welchen Editor brauche ich denn dazu?" nicht zu erklaeren....
- usw. usw.


-- 
Lothar Rieple
Rieple+Filmraum GmbH, Triebendorf
Tel. 6674-3673027
Fax: 7421-1393200
mailto:JKrol@hu-oliasodr.pe
http://rwg.kz-eclmarcq.qj