Am Sat, 23 Mai 1998 13:09:40 +0100 meinte "Wolfram Haueise"
<YzulxsHmbftldcjaubu@lxhg.jv>:

hallo du schnecke,


ganz einfach: die meisten newsreader verstehen kein html. außerdem
werden die newsgroups auch in mailboxen importiert, wo die news
wiederum nicht mit html-readern verarbeitet werden. html ist in defb
genauso unerwünscht wie binaries.
mit deinem argument, die möglichkeiten des ies zu nutzen, käme dann
der nächste, der seine news im pdf-format postet. nein, danke!


-- 
CITL, Casteel Börsendienst http://myu.vxfb.tk

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr