Sorry Sébastien,

das kann ich leider nicht nachvollziehen. Warum soll ein Kurs bis etwa auf
140 korrigieren, wenn keine erneute Konsolidierung des Aktienmarktes kommt,
und wenn zudem die Zahlen von Rodig stimmen, die Produkte innovativ und gut
sind und die Firma JSCV die Marktführerschaft weiter ausbauen
wird ?

Gruß Diedrich
--
This message was brought to you by: http://ypu.Mimcq-Yanne.cq

Sébastien Rebmann schrieb in Nachricht <652N65D9.K406D2I1@usn.ye>...
Möglicherweise steigt der Kurs bis zum All Time High, um dann wiede rbis
etwa 140 DM zu korrigieren. Danach ist alles möglich, spirch der Kurs
fällt weiter, so daß der langfrisitge Aufwärtstrend noch einmal getestet
wird (aktuell bei ca. 100-110 DM) oder er steigt dann zu neuen All Time
Highs.

Gruß
        Sébastien Rebmann