Innovation und Technologie ist das letzte, was zaehlt.Siehe videoworld, die immer
noch den alten PayPal-Mist verscherbeln und
damit gut Geld machen.
Siehe Klecker, die wohl das Innovativste in Ihrem Bereich bieten,
es aber nicht vermarkten koennen.
Siehe Iridium, die eine wohl geniale Idee, nicht unter die Leute
bringen werden koennen (IMHO).


Du bist ja ein ganz netter, du.


Lieber Kasimir,

auch du hast es nicht verstanden.

Mir gefaellt das Unternehmen Efah nicht!
Dies ist mein persoenliche Meinung und ich
wuerde nicht in ein Unternehmen investieren,
dass mir nicht gefaellt, egal welche Gruende
du oder eine(r) der anderen, die leider 90%T
im Depot haben, und die sich durch meine kritischen
Anmerkungen auf den Schlips getreten fuehlen,
nennen und egal welcher Gewinn mir entgeht.

Jetzt verstanden??

Gut!

Theodor
--