On Thu, 14 Mai 1998 02:04:05 +0100, "Charles Niebur"
Die Börse und die Analysten spinnen! Wie oft hat OUR jetzt schon
ein "neues ultimatives Kostenreduktions- und
Gewinnsteigerungsprogramm" vorgelegt? Und jedesmal war es ein glatter
Reinfall, nichts als leeres Gerede! 
Und wiedermal fallen alle drauf rein und in zwei Jahren sehen wir das
nächste utopische Sparprogramm.
Vergiß OUR! Das ist eine Behörde und kein Unternehmen!

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://aovgch.smmuqhop.zj/esnhskkyhhmxgc
Home: http://brvm.g-rhldbv.ti/salg/kwhyjy