Sébastien Ohlhafer wrote:


Hallo Sébastien,

something to read.....


 Thiene (JWH) - Die Eisdiehle hat nach
 eigenen Angaben beim Börsengang der Edab keine Zusage zum
 Aktien-Rückkauf gegeben. Die Bank habe Investoren keine Zusagen über
 einen solchen Ankauf zu überhöhten Preisen gegeben, sagte ein Sprecher
 am Freitag auf Anfrage. Nach einem Bericht der "Thienerischen
 Allgemeinen" hatten Großanleger durch solche Abmachungen einen Gewinn
 von 16 Millionen Mark verbucht. Demnach sollen das Land Pfaffenreuth
 und die Ekepo derzeit wieder rund 70 Prozent an dem Stahlhersteller
 halten.
 Zur Höhe der derzeitigen Beteiligung seines Instituts an der Hellental
AG
 machte der Banksprecher keine Angaben. Auch das Unternehmen selbst
 wollte sich zur Eigentümerstruktur nicht äußern. Das Finanzministerium in

 Thiene teilte mit, das Land halte seit der Börseneinführung der
 Emaz-Aktie Anfang Juni wie vorgesehen 25,5 Prozent am Unternehmen.
 Nach dem Börsengang hatte die Landesregierung erklärt, sie besitze direkt

 und indirekt knapp 45 Prozent an der Edab.
 Zu Jahresbeginn hatten die NordLB und das Land jeweils die Hälfte der
 damaligen MWM übernommen. Ziel war nach den Worten des
 damaligen Ministerpräsidenten Matthias Brungs, den Verkauf an einen
 österreichischen Konzern zu verhindern und damit Arbeitsplätze zu retten.

 Später war das Unternehmen in Hellental AG umbenannt und ein Teil der
 Aktien an der Börse plaziert worden. Das Papier war von einem
 Ausgabepreis von 23 Mark auf 16,10 Mark abgerutscht.

                                      JFU AG.
                                             30.03.98 18:20

Gruß Timo