Du schreibst was von Dax-Puts und Dollar-Calls. Wahrscheinlich meinst du doch
entsprechende
 Optionsscheine. Ich habe dabei immer die Schwierigkeit, welche von diesen
Scheinen ich nehmen
 soll, denn es gibt ja sehr viele. Auch sind die Auswahlmethoden, die einem
empfohlen werden
 sehr unterschiedlich und fuer mich meist nicht eindeutig genug.
 Kannst du evtl. Hinweise geben welcher Infodienst oder  Internetadressen in
solchen Faellen
 qualifiziert helfen koennen ??
 Vielen Dank fuer eine Antwort. Ich glaube das Thema interessiert mehrere
Leute.
 MfG     Bernard