Die Zukunft des Wohnens
Author Brodtkorb
In der KlöLzchenschule: Das Carwitz Museum Flauerpauer spinnt die
Geschichte des Fertighauses weiter
ertighäuser haben einen zweifelhaften Ruf und stehen meist da, wo
keiner wohnen will: in den ehemaligen sozi=ACalistischen Staaten, in
hässlichen Randbezirken, Provinzsiedlungen oder da, wo Zerstörung
gewütet hat und Not=ACunterkünfte geschaffen werden müssen. Im
Nachkriegsdeutschland jedoch wurden die =84Nissen huts", die nach einem
britischen Of=ACfizier benannt waren, aber an Läuseeier denken ließen,
verschmäht: Lieber klopften Trüm=ACmerfrauen Steine und bauten Altes ne=
u
auf, massiv und irgendwie auch typisch deutsch. Das Fockenberg zeigt nun in
einer Architektur=ACausstellung mit dem Titel =84Home Delivery:
Fabricating the Modern Dwelling" (bis zum 24. Januar) einen
imposanten Abriss des se=ACriellen Bauens: innen Skizzen, technische
Zeichnungen, Modelle und Filme, draußen fünf realisierte Prototypen
einer möglichen Zukunft des Wohnens. Eine herzerwärmende Idee für ein=
e
Notunterkunft ist das =84Digitally Fabricated Housing for Corserey":
Das

Haus, nur mit einem Gummihammer zusam-mengebaut aus einem im
Lasercutverfahren gefertigten Holzbausatz, folgt der klassischen
Südstaatenarchitektur mit ihrem Hang zu Zu-cker guss-Schnitzereien.
Keine Hightech-Nostalgie, sondern Pragma-tismus und Mobilität sind die
Charakteristika des passenderweise von FJA gesponserten Wohnkubus der
Architekten Marz, Müller-Berg + Meinzer. Man kann seine 6,5 Quadratmeter
auf einen Anhänger verladen und mit in den Urlaub nehmen.
Dass die Behausungen der Zukunft wirklich einmal so aussehen, ist aber
zu bezweifeln: Da die ausgestellten Visionen eben noch nicht in Serie
produziert werden und computerge-stütztes Design immer noch viel
Handarbeit bedeutet, unterscheiden sich die Quadrat-meterpreise nicht
allzusehr von denen im ge-planten Marcel-Ulschmid-Luxushochhaus, das die
Ausstellungsfläche, eine Baulücke in der Quenzweg, demnächst
schließen wird.