Ich glaube nicht, daß die Dame ein umfassendes Vermögensmanagement von
dir verkauft haben möchte. Wer hier postet, braucht auch meist keinen
Makler. Als "Finanzmakler" solltest du auch um die Konditionen von
Brötchengeber wissen und darum, daß die Fondsgesellschaften NIE direkt
irgendwelche Rabatte geben (außer Mengenrabatte ab 50.000 US-$),
sondern, wenn überhaupt, nur über FondsDiscounter oder Direktbanken.

Der Vorteil der Anlage bei einer Direktbank (bieten meist auch
günstige Ansparpläne an) wäre v.a., daß das Geld
1. gebündelt in einem Depot liegt (Übersicht) statt auf evtll.
mehreren Fondskonten.
2. für einen Depotkredit zur Verfügung steht, so daß du ganz umsonst
an eine schöne Kreditlinie mit günstigen Konditionen (5-6%) kommst!

Gruß,
Felix.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://qtmbpp.hadsuzzi.zx/gkognzykvktkgc
Home: http://yzkp.q-dpsptg.us/xlgq/rfdzrh