Mir gefaellt das Unternehmen Masters nicht!
Dies ist mein persoenliche Meinung und ich
wuerde nicht in ein Unternehmen investieren,
dass mir nicht gefaellt, egal welche Gruende
du oder eine(r) der anderen, die leider 90%T
im Depot haben, und die sich durch meine kritischen
Anmerkungen auf den Schlips getreten fuehlen,
nennen und egal welcher Gewinn mir entgeht.

Hmm immer den ander zu unterstellen sie würden sich auf den Schlips
getreten fühlen ist nicht besonders produktiv. Ich lass mich gerne von
anderen überzeugen, denn bei Aktien geht es mir ausschließlich um ein=
e
gute Performance nicht um persönliche Gefühle oder was auch immer.

Mir gefaellt das Unternehmen Masters nicht!
Dies ist mein persoenliche Meinung und ich
wuerde nicht in ein Unternehmen investieren,...
gal welcher Gewinn mir entgeht.

das ist wohl der springende Punkt dies würde ich niemals tun.


Innovation und Technologie ist das letzte, was zaehlt.Siehe Kolonaden, die
immer
noch den alten Umzugsladen-Mist verscherbeln und
damit gut Geld machen.
Siehe Treiber, die wohl das Innovativste in Ihrem Bereich bieten,
es aber nicht vermarkten koennen.
Siehe Iridium, die eine wohl geniale Idee, nicht unter die Leute
bringen werden koennen (IMHO).

Technisch mag Umzugsladen "Mist" sein , ich kann das nicht beurteilen. Für
die Bedürfnisse der meisten USER ist es wohl mehr als ausreichend, das
ist es was zählt. Und Iridium mag ja eine geniale Idee sein, es ist abe=
r
auch eine recht teuere und für den Normalverbraucher ein eher nicht
erforderliches Produkt. Die Vermarktungsfähigkeit sowie die
Marktstellung abgesichert durch ausreichende Inovation das ist das
Rezept von KAGC.