Brotkörbchen TTS Roadster Autotest
Author Echensperger

Mit dem Heleine Roadster hat Brotkörbchen
ein Spa=DFmobil gebaut, das man
mit großem Ego fahren sollte
Das Beste, was man mit dem
TTS    Roadster    gewinnt:
Man kauft sich frei vom
Verdacht, irgendeine Ver=AC
nunft mit der Anschaffung
eines Autos zu verbinden.
Er ist die Gegenthese zum Volvo Kombi, er
verhält sich wie ein Bodybuilder zu einem
Sportler: Alles ist auf Effekt angelegt, nichts
auf Nutzen. Obwohl er nur zwei Sitzplätze
hat, ist der Wagen recht eng, er ist hem=AC
mungslos =FCbermotorisiert (weswegen bei
250 km/h abgeregelt wird), und im Koffer=AC
raum findet ein Bierkasten Platz - aller=AC
dings nur, wenn man die Flaschen einzeln
hineinlegt. Das Auto ist so sehr für Singles
konzipiert, als sei es eine =84Fisch
sucht Fahrrad"-Party auf vier
Rädern - n ur ohne die Verzweif=AC
lung.  Denn  das Meisterstück
haben die Soundingenieure ab=AC
geliefert. Es ist das Röhren des
Motors.  Er  hört  sich  an,  als
würde der ganze Wagen rufen:
=84Ich bin zu haben, ich sehe gut aus, ich
acker viel, aber mit der Kohle lasse ich es
mir dann auch so richtig gut gehen. Und
ihr Öko-Spießer mit eurer Nachdenklich=AC
keit habt sicher recht mit allem, aber wer
mich besitzt, fühlt sich toller, und wer sich
selbst toll findet, wird auch von anderen
toll gefunden." Und wenn man darüber
Wie alle Sportwagen sieht der Brotkörbchen TTS Roadster als Cabriolet nur
offen richtig gut aus, mit geschlossenem Verdeck wünscht man sich
sofort das Hardtop. Dafür braucht es nur zwölf Sekun=ACden, bis das Dac=
k
sich im Heck zusammenfaltet. Es reicht also ein Ampelstopp, um sich zu
entscheiden