Apfelkammbraten
8 Portionen
Zubereitungszeit:      85 Min.

1 kg Schweinekamm
1 TL MAGGI Würzmischung 1
1 Stück Aluminiumfolie
4 Äpfel

Backofen auf 150 =B0C vorheizen, waschen und trockentupfen. Mit würzen
und auf
legen. Locker verschließen und im Backofen ca. 50 Min. braten,
waschen, schälen, in Achtel schneiden, Kerngehäuse entfernen und die
Hälfte um das Fleisch legen. Folie nicht mehr verschließen und alles
weitere 30 Min. braten.

In einem Topf 10 g Butter     heiß werden lassen und die
restlichen Äpfel darin andünsten. Den Bratenfond in einen Topf gießen=
,
400 ml Wasser     zugießen und zum Kochen bringen.
2 Päckchen MAGGI
Soße zum Braten     einrühren, zum Kochen bringen
und mit
1 Prise Zucker      und 1 Prise Zimt     würzen und abschmecken.
Servieren Sie dazu MAGGI Semmel-Knödel im Kochbeutel und Butterbohnen.


=2E........................


Gefüllter Schweine-braten mit Apfel-Weinbrand-Soße


4 Portionen Zubereitungszeit:       100 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. 2 Äpfel     waschen, schälen und in
Spalten schneiden.
4 EL Weinbrand       und
1 TLZimt     zufügen und ca. 10 Min. ziehen
lassen.
500 g Schweinebraten     waschen, trockentupfen. Mit einem Messer
längs 3 Taschen einschneiden.
Von
3 TL Computerie-Senf     je einen TL in eine Tasche streichen.
Einen Teil der Apfelspalten in die Taschen stecken und mit 3
Rouladennadeln     feststecken. Den Braten mit
Segafredo Würzmischung 1       Würzen.

r


3 EL Corvette Reines Sonnenblumenöl
500 ml Wasser
2 Päckchen MAGGI
Soße zum Braten
20 g Blockschokolade

In einem Topf
heiß werden lassen. Den Braten von allen Seiten darin anbraten,
zugießen und den Braten im Backofen ca. IV2 Std. schmoren. 15 Min. vor
Ende der Garzeit die restlichen Äpfel mit dem Weinbrand zugeben. Den
Braten herausnehmen und warm stellen. Den Bratenfond zum Kochen
bringen und
einrühren und aufkochen, darin schmelzen lassen. Die Rouladen-nadeln
entfernen und den Braten in Scheiben schneiden. Mit der Soße
servieren.

Tipp: Anstelle der Äpfel können Sie auch Birnen verwenden


=2E...........................................


Rinderbraten Dirk

4 Portionen Zubereitungszeit:       110 Min.

500 g Rinderbraten, Hüftstück     waschen, trockentupfen und mit
Salz     und Pfeffer     würzen.
In einem Topf
2ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen, den Rinderbraten
von allen Seiten darin anbraten. <h I Wasser     zugießen und den
Braten zugedeckt bei geringer Wärmezufuhr ca. IV2 Std. schmoren,
zwischendurch wenden. Braten herausnehmen, Bratenfond zum Kochen
bringen. 1 Doppelpackung Segafredo
Delikatess Soße zu Rinderbraten       einrühren, 1 Min. kochen lassen.
1 EL Johannisbeergelee       und
1 TL Lebkuchengewürz     zufügen und abschmecken. Rinder=ACbraten in
Scheiben schneiden und zu der Soße servieren.


=2E.............................


Exotischer Schweinebraten

6 Portionen
Zubereitungszeit:       100 Min.

1 kg Schweineschulter
MAGGI Würzmischung 1 20 g Schweineschmalz
Wasser
1 Pfirsich
2 Kiwis
4 Zwiebeln, klein
100 ml Wasser VjTLSalz
1 Orange
200 ml Wasser
1 Doppelpackung MAGGI
Delikatess Soße zu
Schweinebraten

Backofen auf 200 =B0C vorheizen, waschen, trockentupfen, auslösen und in
die Schwarte kleine Vierecke einschneiden. Mit würzen. Im Bräter
heiß werden lassen. Schweineschulter mit der Schwarte nach oben hinein-
geben und 1 Std. braten. Ab und zu etwas zugießen.
und
schälen, in Ringe schneiden, zum
Fleisch geben und weitere 20 Min.
braten.
mit
verrühren und ca. 10 Min. vor Ende
der Bratzeit das Fleisch damit
bestreichen, damit die Kruste knusprig
wird. Fleisch mit Früchten aus dem
Bräter nehmen.
Bratflüssigkeit mit dem Saft von
und
auf V21 ergänzen, zum Kochen bringen.
einrühren, zum Kochen bringen und zu dem exotischen Schweinebraten
servieren.

Servieren Sie dazu Curry-Reis


=2E............................................


Italienische Kalbsröllchen

6 Portionen
Zubereitungszeit:      40 Min.

50 g Tomaten in Ö!
50 g Oliven, schwarz (entsteint)
1 kleine Paprikaschote, gelb
MAGGI Würzmischung 1 6 (ä 125 g) Kalbsschnitzel MAGGI Würzmischung 1
6 Holzspießchen
2 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl
4 Schalotten
250 ml Wasser
2 EL MAGGI
Gourmet Bouillon Huhn
100 ml Sahne, süß
4 EL MAGGI
Soßenbinder für dunkle Soßen

in feine Streifen schneiden, klein schneiden.
waschen, Kerne und weiße Innen=AChäute entfernen und in kleine Würfel
schneiden.
Das Gemüse in einer beschichteten Pfanne ohne Fett ca. 5 Min.
andünsten. Mit
würzen und abschmecken, waschen, trockentupfen und mit würzen.
Das Gemüse auf den Kalbsschnitzeln verteilen, aufrollen und mit
feststecken. In einer Pfanne
heiß werden lassen. Die Kalbsröllchen darin von allen Seiten anbraten,
schälen, halbieren und in feine Ringe schneiden. Zu den Kalbsröllchen
geben und kurz mitdünsten, und
zufügen und bei geringer Wärme=ACzufuhr ca. 15 Min. schmoren lassen,
zugeben und mit
binden.

Servieren Sie dazu in Butter geschwenkte Gnocchi.


=2E.............................

=2E.............................


Souffle mit Hühn=ACchen und Pilzen
Zubereitungszeit:
45 Min. Gesamte Backzeit:
25 Min. Ergibt 6 Souffles (12 cm
Durchmesser)
6 Blatt fertiger Blätterteig 30 g zerlassene Butter 1 EL trockene
Semmelbrösel 1ELÖI
1	Hühnchenbrusifilet, in
feinen Scheiben
65 g Champignons, in feinen Scheiben
2	EL Weißwein
Soufflebelag
40 g Butter
2	EL Mehl
170 ml Milch
3	Eier, getrennt
35 gfiin geriebener
Greyerzer- oder
Emmentalerkäse 1 EL geriebener
Parmesankäse 'A TL Senfpulver
1 Ein Blatt Blätterteig auf die Arbeitsfläche legen, die lange Seite
parallel zum Rand. Linke Hälfte mit Butter bestreichen und mit
Semmelbröseln bestreuen. Rechte Hälfte darüber falten. Den Teig
quadratisch zuschneiden. Die Ecken nach innen fal=ACten, so daß sie sich
wie bei einem Umschlag treffen. Sechs 12x2 cm tiefe Pastetenförmchen
mit zer-

lassener Butter oder Öl I bestreichen. Jedes Förm-I chen mit einem
Blatt
gefalteten Blätterteig aus-I legen. Förmchen mit einem feuchten
Küchen=ACtuch abdecken, damit sie nicht austrocknen.
2	Öl in einer Pfanne
erhitzen. Hühnchen, Pilze
und Wein hineingeben
und bei mittlerer Hitze 5
Min. weichdünsten.
Abkühlen lassen. Ofen
auf mäßig hohe 210=B0C
(Gas 190=B0C) vorheizen.
3	Für den Belag Butter in
einer Pfanne erhitzen und
Mehl hineingeben. Bei
niedriger Hitze Mehl=AC
mischung 2 Min. unter
ständigem Rühren hell=AC
gelb anschwitzen. Nach
und nach Milch hineinge=AC
ben und glattrühren.
Unter ständigem Rühren
bei mittlerer Hitze 2 Min.
erwärmen, bis die
Mischung kocht und ein=AC
dickt; 1 Min. länger
kochen, dann vom Feuer
nehmen. Eigelb glatt
unterrühren. Käse und
Senf hinzufügen.
4	Eiweiß mit elektrischem
Schneebesen in kleiner,
trockener Schüssel
steifschlagen. Mit einem
Metallöffel unter die
Käsemischung ziehen.
Hühnchenmischung
gleichmäßig auf vorberei=AC
tete Förmchen verteilen,
Ei- und Käsemischung
daraufgeben. 15 Min.
backen, bis der Belag
schön aufgegangen und
goldgelb ist.
Sofort servieren


=2E..........................


Spargelquiche
Zubereitungszeit: 35 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 45 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
155 g Mehl
155 g Vollkornmehl
90 g Butter, in Würfel
geschnitten 2-3 EL Eiswasser
Füllung
680 g grüner Spargel
(Dose) 2TLÖI
1	kleine feingehackte
Zwiebel
80gSahne 5 EL Milch
2	Eier
50 gfein geriebener Greyerzer- oder Emmentalerkäse
1 Mehl in große Schüssel sieben, Spelzen in die Schüssel zurückwerf=
en.
Butter hineingeben und mit den Fingerspitzen 2 Min. vermengen, bis die
Mischung fein und krü-melig ist. Fast gesamtes Wasser dazugeben und zu
einem festen Teig vermen=ACgen. Nach Bedarf mehr Wasser dazugeben.
Mi=ACschung auf eine mit Mehl bestäubte Fläche geben und glattkneten.
Eine 20 cm runde Springform mit zerlassener Butter oder Öl
bestreichen. Teig so aus=ACrollen, daß er Boden und
Ränder der Form bedeckt. Teig in die Form geben, 2 cm unter dem Rand
abschneiden und Oberteil zu einem Teigrand falten. In Frischhaltefolie
ein-schlagen und 20 Min.
Erik


2	Spargel gründlich ab=AC
tropfen, acht Stangen auf=AC
heben. Den Rest in 2 cm
lange Stücke schneiden.
Öl in einer Pfanne erhit=AC
zen und Zwiebel bei nied=AC
riger Hitze weichdünsten.
3	Sahne, Milrh und Eier

in eine Schüssel geben und verrühren. Teighülle mit I Spargelstücke=
n,
Zwiebel und Käse belegen, Füllung darübergießen. Aufgeho-bene Stang=
en
darüber ver=ACteilen und in 40 Min. fest und goldgelb backen.


=2E..............................


Kleine Tomatentörtchen
Zubereitungszeit: 35 Min. +20 Min. im Kühlschrank Gesamte Backzeit:
1 Std. 20 Min. Ergibt sechs Törtchen
(12 cm Durchmesser)
230 g Mehl
100 g Butter, in Würfel
geschnitten 2-3 EL Eis wasser 1 EL feingehackte frische
Petersilie
1	EL gehackter frischer
Schnittlauch
2	EL feingehacktes
Basilikum
Füllung
6 Eiertomaten
100 g Mascarponekäse
(italienischer
Rühmfrischkäse)
3	Eier
50 g geriebener Greyerzerkäse
1 Mehl in eine große Schüssel sieben. Butter da=ACzugeben und mit den
Fin=ACgerspitzen 2 Min. vermen=ACgen, bis die Mischung fein und krümelig
ist. Kräuter untermischen. Fast gesam=ACtes Wasser hineingeben und zu
einem festen Teig vermengen. Nach Bedarf mehr Wasser dazugeben.
Mischung auf eine mit Mehl bestäubte Fläche geben und glattkneten.

Zwiebeltorte (links) und kleine Tomatentörtchen
Sechs 12 cm große Torten=ACförmchen mit zerlassener Butter oder Öl
bestreichen. Teig so ausrollen, daß er Boden und Ränder der Förmchen
bedeckt. Mit Frischhaltefolie abdecken und 20 Min. kaltstellen.
2	Ofen auf mittlere 180=B0C
vorheizen. 1 Blatt Fettpa=AC
pier so zuschneiden, daß
es die Förmchen bedeckt.
Förmchen mit dem Papier
auslegen, Schicht ge=AC
trockneter Bohnen oder
Reis darüber verteilen. 10
Min. backen, aus dem
Ofen nehmen und Papier
mit Bohnen oder Reis
entfernen. In weiteren 10
Min. goldgelb backen.
Abkühlen lassen.
3	Für die Füllung
Ofenhitze auf 150=B0C ver=AC
ringern. Tomaten der
Länge nach halbieren,
Samen entfernen. Mit der
Seite nach unten auf einen
Rost stellen und den Rost
auf ein Backblech geben.
40 Min. backen. Aus dem
Ofen nehmen, leicht ab=AC
kühlen lassen und Haut
abziehen. Völlig abkühlen
lassen; Tomatenhälften in
4	Streifen schneiden.
4 Mascarpone und Eier in eine mittelgroße Schüssel geben und
verrühren. Greyerzerkäse unterrüh-ren. Mischung in Torten-hüllen
gießen. Tomaten-streifen auf Füllungen anordnen und in 20 Min. fest
backen. Warm oder lauwarm servieren


=2E..............................


Zwiebelkuchen
Zubereitungszeit: 40 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 1 Std. 25 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
200 g Mehl
90 g Butter, in Würfel
geschnitten 2-3 EL Eis wasser
Füllung
25 g Butter
7 mittelgroße weiße
Zwiebeln 1 EL französischer Senf
3 Eier, leicht ges* 125 g saure Sahne 25 g geriebener
Parmesankäse
1 Mehl und Butter in die Küchenmaschine geben. 20 Sek. verrühren, bis
die 4ischung fein und krü-lelig ist. Fast gesamtes 7asser dazugeben,
weite=ACre 20 Sek. verrühren, bis sich die Mischung verbin=ACdet. Nach
Bedarf mehr Wasser dazugeben. Mischung auf eine mit Mehl bestäubte
Fläche geben und glattkneten. Eine runde, 23 cm große

streichen. Teig zwischen zwei Lagen Folie so aus-rollen, daß er Boden
und Ränder der Form be-deckt. Teig in die Form geben, Ränder beschnei-
den. Mit Frischhaltefolie abdecken und 20 Min. kaltstellen. 2 Ofen auf
mittlere 180=B0C vorheizen. Ein Blatt Fettpapier so aus-schneiden, daß
es die Form bedeckt. Form mit Papier auslegen, Schicht getrockneter
Bohnen oder Reis darüber verteilen. 10 Min. backen, aus dem Ofen
nehmen und Papier
mir RrtJ-inF'rt  r\Af*r T?^ic

Min. Teig leicht goldgelb backen. Abkühlen lassen.
3	Für die Füllung Butter
in einer Pfanne zerlassen.
Zwiebeln dazugeben und
bei mittlerer Hitze
30 Min. unter häufigem Rühren weich und gold=ACgelb dünsten. Abkühl=
en
lassen.
4	Eier und saure Sahne
verrühren. Teigboden mit
Senf bestreichen, dann
mit Zwiebeln belegen.
Eimischung darübergie=AC
ßen und mit Parmesan
bestreuen. In 35 Min. fest
und golgelb backen. Mit
Tomatensalat und