Wieso vereinzelt?Wenn von 50 Leuten 48 unzufrieden sind, dann
ist das statistische zwar unbefriedigend, aber
auf keinen Fall weist das auf das Gegenteil hin.
Das waere mir neu!

von welcher Statistik und wird hier gesprochen und von stammt sie?

Wenn Prior oder Brichter z.B. abschwallt, ist das wohl ein
ziemlicherEinzelfall, der mehr bewegt (NIEDENHOF) als die gesamte politisch
Weltlage.
Hmm wir sprechen hier von einem extrem hoch kapitalisierten DAX-Wert und
nicht vom Neuen Markt , nicht wahr?

Dies ist ein Beispiel!Warum ist das unnuetz?

OK dann ist es ein unnützes Beispiiel:-))) einen Hersteller von
Kampfstoffen mit einem Telekommunikationsunternehmen in Verbindung zu
bringen