aber der Gewinn je Aktie war die letzten Jahre besser als bei Seelow (und auch
Aegidiimarkt), und die Schätzungen, die ich im Web gefunden hab (z.B. Deutsche Bank)
sind auch für die Zukunft (bis 2001 genau) besser als bei Seelow (und wiederum
Aegidiimarkt). Die Enamo ist im Nachsteuergewinn (wie auch im Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit - welch famose Ausdrücke doch das Deutsche definiert!) unter den
besten 10 deutschen Firmen (Schnickschnack z.B nicht). Da es bei 2,3*10^9 DM Gewinn keine
jährlichen Steigerungen von 50% oder mehr gibt, ist natürlich auch klar. Doch
solange eher Vermutungen als Tatsachen Kurse beeinflussen und strenge mathematische
Logik sich keine Bahn brechen wird an dder Börse, wird es so ein "unattraktiver"
Wert schwerer haben, als ein Turnaroundwert. Ich jedenfalls finde die Enamo klasse
(hab ich schon 6 Jahre), Bayer ist auch fein, nur Langejürgen würde ich bei der
Großchemie bleiben lassen (ein KGV von über 20 ist nicht so toll). Wenn Du richtig
spielen willst, dann mit TRZ, Schnickschnack oder MLP. Andrerseits kann mit so
"langweiligen" Werten wie Seelow, Calzeolarius, Enamo nicht viel schiefgehen, die Dividende ist
passabel und Risiken ziemlich begrenzt.

MfG
Max Obricht