Mccaug.Dxfdwpeygp@h-iixjqi.rb (Fabrice Beuter) wrote:

[grober Unfug]

Die Aufforderung ist Netzterrorismus. Sinn ist es, hiermit Lawinen von
Nachrichten auszuloesen (News und Mail), die zum Zusammenbruch des
Systems fuehren sollen. Dass das hier voellig off-topic ist, ist nur
ein Nebenaspekt. Die groessste Unverschaemtheit ist aber, dass ein
Followup-To so gesetzt wird, dass moeglichst keine Antworten in dieser
Gruppe auftauchen.

An die Admins von MegaCompany-Online ergeht zeitgleich die Bitte, den Artikel zu
canceln und den Account des Verursachers zu sperren.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.