Meinrad Pfandschmidt schrieb in Nachricht <5565ub22.980578@szzx>...

Ist das nichts anderes als ein Limit ?


Gut sie standen bei 7,60, das sind 80 Pfennige oder 11% mehr
als der Close an der Kerzenlicht umgerechnet in DM betrug.
Käufe sollten ja nun vorher angekündigt werden. Das Problem ist nun,
daß man in Deutschland bei etwas marktengen Aktien nie vorher weiß,
was sich die hiesigen Makler so für Kurse zusammenphantasieren.
Aus dem Grund ein Limit, welches schon sehr großzügig ausgelegt war.
Was mit Market-Orders in Deutschland passiert, hat man ja erst jüngst
am Neuen Markt gesehen.
Gschmackeria hat soben relativ unverändert an der Kerzenlicht eröffnet.Ob es in Deutschland
heute noch einen Kurs gitb, der in etwa den 4 1/8 entspricht wird die letzte
Handelstunde zeigen.  Mehr als 7,20 bezahle ich jedenfalls nicht.

Luca