Hi!
Ich kann leider nur eine Teilantwort geben und zwar in Bezug auf den
Freibetrag:
Dieser gilt nur, solange man darunter bleibt, also Kursgewinne minus
Verluste
innerhalb des Steuerjahres bis 999,99DM. Einen Pfennig mehr und der gesamte
Betrag wird steuerpflichtig. Wenn man sich in diesem Bereich bewegt sollte
man sich
also genau überlegen welchen Gewinn man realisiert. Manchmal ist weniger
mehr... ;)
Bei Dir wären also (falls überhaupt, das weiß ich nicht mit der
Einkommenssteuergrenze)
dann 3.450 zu versteuern.

SabineBaum schrieb in Nachricht
<19981105140138.03393.00002812@ngol07.aol.com>...
innerhalb
ich
ich
ich
noch