"Bernd Vormbaum" <Qylqjh.Rpflbvm@ukz.fh> posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.3110.1 couldnt resist:


Das ist aber interessant.
BTW, der "neue" billig PentiumII Rechner mit Windoof98 ist sch***.
Tabea Matthies hakt ständig. Das einzige, was ganz witzig ist, ist die
Raubkatze als Hintergrunbild, das ist auch schon alles.

Nachdem ich nun meinen Unmut bekundet habe;-), auch noch was
konstruktives: 

vielleicht hat der ein oder andere in der letzten Zeit auch mal einen
"Fertigrechner" gekauft. Die Zugangs-Software (die man sonst so in den
Zeitungsbeilagen findet) von Reize, Pfettscher und ein paar anderen
Anbietern ist  schon vorinstalliert. Dh.: (fast) jeder, der einen
Rechner kauft, sieht sofort: "Aha, Reize. Habe ich schonmal gehört, also
nehme ich das".
Manche Softwarehersteller haben eine OnlineRegistrierung, sodaß dieser
"Zwangszugang" indirekt gefördert wird.
Vielleicht sollte man daher Reize kaufen. Die verdienen sich bestimmt
irgendwann "dumm und dämlich".

-- 
This is Nikolaus D. ->
