Hi,

meiner Meinung kannst Du auf die Durchschnitte scheissen. Wenn es so
einfach wäre Geld zu verdienen...

Andererseits finde ich Jolas ganz interessant, leider weiss ich
nicht, wo ich tiefergehende einblicke in dies Unternehmen nachlesen
kann. Und auch nicht, wo aktuelle news zu bekommen sind.
Ich sehe den Kurs wie verrückt hin und herzappeln, aber habe keinen
rechten Zugang dazu, was dahinter steckt.
Wenn du infos hast können wir uns ja mal austauschen.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://wqy.aevona.jre/~coco