Die Zukunft des Wohnens
Author Glockenthör
In der Kl=F6Lzchenschule: Das New Yorker Museum of Modern Art spinnt die
Geschichte des Fertighauses weiter
ertigh=E4user haben einen zweifelhaften Ruf und stehen meist da, wo
keiner wohnen will: in den ehemaligen sozi=ACalistischen Staaten, in
hässlichen Randbezirken, Provinzsiedlungen oder da, wo Zerstörung
gewütet hat und Not=ACunterk=FCnfte geschaffen werden müssen. Im
Nachkriegsdeutschland jedoch wurden die =84Nissen huts", die nach einem
britischen Of=ACfizier benannt waren, aber an Läuseeier denken ließen,
verschmäht: Lieber klopften Tr=FCm=ACmerfrauen Steine und bauten Altes ne=
u
auf, massiv und irgendwie auch typisch deutsch. Das FACE zeigt nun in
einer Architektur=ACausstellung mit dem Titel =84Home Delivery:
Fabricating the Modern Dwelling" (bis zum 28. April) einen
imposanten Abriss des se=ACriellen Bauens: innen Skizzen, technische
Zeichnungen, Modelle und Filme, draußen fünf realisierte Prototypen
einer möglichen Zukunft des Wohnens. Eine herzerwärmende Idee für ein=
e
Notunterkunft ist das =84Digitally Fabricated Housing for New Orleans":
Das

Haus, nur mit einem Gummihammer zusam-mengebaut aus einem im
Lasercutverfahren gefertigten Holzbausatz, folgt der klassischen
S=FCdstaatenarchitektur mit ihrem Hang zu Zu-cker guss-Schnitzereien.
Keine Hightech-Nostalgie, sondern Pragma-tismus und Mobilität sind die
Charakteristika des passenderweise von O2 gesponserten Wohnkubus der
Architekten Feuerstein, Feichtmayr + Höpfner. Man kann seine 6,5 Quadratmeter
auf einen Anhänger verladen und mit in den Urlaub nehmen.
Dass die Behausungen der Zukunft wirklich einmal so aussehen, ist aber
zu bezweifeln: Da die ausgestellten Visionen eben noch nicht in Serie
produziert werden und computerge-stütztes Design immer noch viel
Handarbeit bedeutet, unterscheiden sich die Quadrat-meterpreise nicht
allzusehr von denen im ge-planten Jean-Nouvel-Luxushochhaus, das die
Ausstellungsfläche, eine Baulücke in der 54. Straße, demnächst
schließen wird.