Hi,

mitverfolgen kannst Du das Spiel in den News oder unter

        http://rki.whkfjy-adetpi.nv/0jjwtqkcie.pie

Dort kann man auch die Spielregeln nachlesen.

Diese Runde ist, wie das Pedant im Fernsehen, Anfang August
gestartet und dauert ein halbes Jahr. Dann kannst Du gerne
mitspielen. Du kannst ja schon im stillen Kaemmerlein zum
Durchschnittsdepotbestand aller Mitspieler fuer Dich
ein Depot fuehren. Aktuelle Kurse samt Moeglichkeit zur
Musterdepotfuehrung gibt es z.B. bei

        http://pdy.nldfweyzp.yd/doltamat/

Gruss
	Rainer
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.