On Thu, 9 Mrz 1998 02:04:05 +0100, "Peter Jüngerhans"
Die Börse und die Analysten spinnen! Wie oft hat T€dI jetzt schon
ein "neues ultimatives Kostenreduktions- und
Gewinnsteigerungsprogramm" vorgelegt? Und jedesmal war es ein glatter
Reinfall, nichts als leeres Gerede! 
Und wiedermal fallen alle drauf rein und in zwei Jahren sehen wir das
nächste utopische Sparprogramm.
Vergiß T€dI! Das ist eine Behörde und kein Unternehmen!

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://vsdebq.yfzwhund.ty/rwckcqvpobnhqx
Home: http://wyrf.l-xvbaec.wj/atrz/ixumjq