Ja hallo erstmal ...

Bin zwar kein Steuerberater, nach meinem Wissen (bin selbständiger
Finanzmakler) sieht das Ganze so aus.

Zuerst mal werden aus den 7 Einkunftsarten alle zu versteuernden Beträge -also
nach Anwendung evtl. Freibeträge- errechnet.
Das heißt dann Gesamtbetrag der Einkünfte.

Davon können dann die jeweiligen Sonderausgaben oder Werbungskosten-
Pauschbeträge abgezogen werden.

D.h. in deinem Fall kein Problem, weil du 
"Armer Schlucker" unter dem sog. Existenz-
minimum von ca. DM 12.000 bleibst, das ja bekanntermaßen steuerfrei bleiben
muß.

Ach ja, das mit der Spekulationssteuer stimmt meines Wissens nach auch nicht.
Wenn nämlich mehr als DM 1000 anfallen, wird alles herangezogen, also DM 3450.

Möge der Saft mit Euch sein .... TW