On Fri, 4 Mrz 1998 06:31:17 +0100, "Sandro Pallauf"

Hallo Sandro

Gute Frage. Im Prinzip ist das ja realitaetsnah. Aergerlich kann es
dann sein - wie im richtigen Leben - wenn man das Limit um 10 Pfennig
verpaßt. Ein weiteres - moegliches - Problem waere, wenn man dann dazu
kaeme zu sagen. Ich kaufe bei XY und ich verkaufe bei Z um
Schwankungen auszunutzen wie sie z.B. bei wmf auftreten (plus minus 10
Prozent pro Tag schon moeglich). Machen wir es doch einfach weiter so:
Du hast die VideoInn angekuendigt und kannst grundsaetzlich dann auch
kaufen. Sollte sich aber ein fuer Dich zu hoher Kurs einstellen, dann
verzichtest Du einfach auf den Kauf, weil eben der Kurs zu hoch war.
Materiell ist das natuerlich das gleiche wie ein Limit. Da wir aber
immer nur Freitags und nur zum letzten Kurs handeln, ist das mit dem
Limit ansonsten recht schwierig (als naechstes koennte man dann sagen
ich kaufe diese Woche, wenn der Kurs auf unter ... sinkt.).


Viele Gruesse 
Dieter

Dont spam/bulk me! 
Thank you.