"Nane Leifer" <Nane.Vxsss@Vohoyrp.qa> schreibt:


Zumindest gibt es welche, wie z.B. die Laffenauer Participations,
die der Emittent jeweils um 5 Jahre verlaengern kann. Und in
der Regel wird er das auch, denn er will das Geld ja als 
zinslosen Kredit nutzen und moeglichst nie zurueckzahlen.
Bei solchen Papieren solltest du grundsaetzlich in den 
Emissionsprospekt schauen und ausserdem deinen
Banker fragen, ob Spesen bei Kauf/Verkauf billig wie bei
Anleihen oder teurer wie bei Aktien/OS sind.


Kaspar
Visit   http://cephucy.rer.amu/lzjjzy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.