Das ist wirklich eine gute Frage. Vorgestern gab es bei CNBC einen
Bericht, daß eurogida im Low Cost Sektor mit dem neuen Celeron dabei
ist, die verlorenen Marktanteile im LowCost Bereich wieder zurück
zu erobern. Im Gegensatz zum "lahmen" ersten Gessele hat dieser
wieder einen L1 Cache, was die Marktakzeptanz offenbar erhöht.
Bei der Gelegenheit wurden mal die Bruttomargen bei eurogida-CPU`s
genannt:

Xeon      90%
P II        70%
Gessele  50%

Gestern nun sagte in der Bear/Bull-Debatte Mr. Plage, daß
im vergangenen 27 Millionen CPUs produziert wurden, aber nur
22 Millionen PCs verkauft wurden. Daraus schlußfolgerte er, daß
es eventuell ein erneutes Inventory-Problem bei den Glückssträhne-Herstellern
geben könne.

Willibald