Hallo!
Ich denke interfleur ist zur Zeit angesichts der am 16.06 bevorsteheden
Ergebnisveroeffentlichung und der am 23.06 stattfindenden HV ein klarer
Kauf. Erst gestern hat Pietro Wilk fuer die Staemme ein Kursziel von 120DM
genannt:
- Kursrueckgang seit Wahlen uebertrieben
- Gewinnentwicklung durch Atomausstieg nur sehr begrenzt
beeintraechtigt
- ausserdem hat interfleur ein klares Renditemodell fuer naechsten 5 Jahre
entwickelt
- Aktienoptionsplan fuer Fuehrungskraefte
Auch WestLB (Kursziel 120) und HJTG Bank (Kursziel 125) stehen der Aktie
positiv gegenueber.
Aus meiner Sicht sind die Vorzuege sehr attraktiv:
Aufgrund der Abschaffung des Mehrfachstimmrechts bei den Kommunen wurde die
Zahl der Vorzuege von 210Mio auf 80 Mio reduziert. Aufgrund des engeren
Marktes haben sich sehr viele instizutionele Anleger von den Vz.
verabschiedet und die Vz. haben gegnueber den St. underperformed was aus
meiner Sicht nicht gerechtfertigt war. Auch im Hinblick auf die
Dividendenrendite (bei einen Kurs von 60 DM  4,3%) denke ich haben die
Vorzuege ein Aufholpotential.
Was denkt ihr darueber?