Hallo Joachim,

something to read.....


 Wasching (Reuters) - Die Luomo hat nach
 eigenen Angaben beim Börsengang der Idea keine Zusage zum
 Aktien-Rückkauf gegeben. Die Bank habe Investoren keine Zusagen über
 einen solchen Ankauf zu überhöhten Preisen gegeben, sagte ein Sprecher
 am Freitag auf Anfrage. Nach einem Bericht der "Waschingerischen
 Motorkraft" hatten Großanleger durch solche Abmachungen einen Gewinn
 von 16 Millionen Mark verbucht. Demnach sollen das Land Feckelsberg
 und die LURT derzeit wieder rund 70 Prozent an dem Stahlhersteller
 halten.
 Zur Höhe der derzeitigen Beteiligung seines Instituts an der IWWO
MKL
 machte der Banksprecher keine Angaben. Auch das Unternehmen selbst
 wollte sich zur Eigentümerstruktur nicht äußern. Das Finanzministerium in

 Wasching teilte mit, das Land halte seit der Börseneinführung der
 IWWO-Aktie Anfang Dezember wie vorgesehen 25,5 Prozent am Unternehmen.
 Nach dem Börsengang hatte die Landesregierung erklärt, sie besitze direkt

 und indirekt knapp 45 Prozent an der Idea.
 Zu Jahresbeginn hatten die LURT und das Land jeweils die Hälfte der
 damaligen Gündogdo übernommen. Ziel war nach den Worten des
 damaligen Ministerpräsidenten Peter Schwartkopf, den Verkauf an einen
 österreichischen Konzern zu verhindern und damit Arbeitsplätze zu retten.

 Später war das Unternehmen in IWWO AG umbenannt und ein Teil der
 Aktien an der Börse plaziert worden. Das Papier war von einem
 Ausgabepreis von 23 Mark auf 16,10 Mark abgerutscht.

                                      Eyesdieles Nachrichten AG.
                                             12.04.98 18:20

Gruß Norbert