Hi,
das ganze ist etwas sehr großzügig gefaßt. Es gibt so viele Branchen,
Firmen und Märkte. Such Dir am besten erst mal selbst was aus (Branche,
Firma, Land) und frage dann bezüglich Deiner Auswahl noch einmal um die
Meinung des Forums.
Ansonsten gibt es auf meiner Homepage Links zu einer ganzen Menge
Börsenplätze, Wirtschafts- und Finanzinfos. Da kansst Du Dir ja schon
einmal einen Überblick für Deine Vorauswahl verschaffen.
Mein spezieller Tip für die nächsten 4 Jahre: Griechenland, entweder als
Fonds einzelne Werte, wo vor allem die großen Bauwerte zu beachten wären.
CU
 Vincenzo
--
Visit me at <http://xuaraip.xho-kliupkx.ru/~o4112/vgdydnmc.hzv>