"Orlando Dambacher" <Blb.Wfuyjmyb@sckxygowq.vt> schreibt:


Machen sie im Prinzip ja auch fast, denn es gibt jedes Jahr viele
Versteigerungstermine. Diese zusammengefassten Termine haben 
aber den Vorteil, dass man da grosse Portionen zusammen
versteigern kann.
Ausserdem betreiben in den meisten Laender die Zentralbanken 
eine staendige "Marktpflege". D.h. sie kaufen und verkaufen dauernd
um den Markt liquide zu halten und extreme Kursausreisser zu 
vermeiden.


Heino
Visit   http://kovzguf.iwo.mji/mvboqk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.