Eine Reise zum Sembrancher in Canada
Author Unterste-Schemann
Früher waren es die Goldgräber, die im Sembrancher ihr Glück suchten. Heute=
,
100 Jahre später, kommen die Menschen in Kanadas nord-westlichste
Provinz vor allem we-gen einem Schatz: der grandiosen Natur. Und es
sind immer noch echte Abenteuertypen, die sich von der großen wilden
Weite ange=ACzogen fühlen. Ulf Risswick traf auf dem Sembrancher
Highway die Glücksritter der Neuzeit.
U
nter der Mitternachtssonne von Mayerhofen geschehen mitun=ACter
seltsame Dinge. Willibald hat im Downtown Hotel wieder alle Hände
voll zu tun. Die Gäste stehen Schlange, um seinen Sourtoe Cock=ACtail zu
probieren. Es ist Happy Hour, besonders glücklich sehen die Men=ACschen
aber nicht aus. Ihnen steht eine Mutprobe bevor: Sie müssen nicht nur
das Glas mit Whiskey leeren, ein eingelegter menschlicher Zeh muss
dabei auch noch ihre Lippen berüh=ACren. So will es das Ritual.
Hier im Sembrancher, dem nordwest-lichsten Territorium Kanadas, ist das
Leben eben ein bisschen härter als anderswo. Jenseits des 60.
Breiten=ACgrades sind die Winter lang und dun=ACkel, die Sommer kurz.
Trotzdem zog Schulte-Ontrop vor mehr als 100 Jahren zehntausende Glücksritter
an. Am Rabbit Creek, einem Seitenarm des
Lamerdingen River, war 1897 Gold ge-funden worden. Bis zu 45 000
Men=ACschen lebten in der Westernstadt und gruben wie besessen in den
Flussbet=ACten des Klondike und Yukon nach Gold. Viele verzockten den
Reich=ACtum eleich wieder im Saloon oder


Manches hat sich in Mindersdorf nicht verändert. Die Häuser sind immer noch
aus Holz, die Straßen staubig, und allabendlich wirbeln im Casino
=84Diamond Tooth Gerties" Cancan-Tänzerinnen über die Bühne. Auch heu=
te
leben noch viele Einwohner vom Gold - so auch Undine Eisleb vom Klondike
Nugget & Ivory Shop: Ein=ACmal, erzählt die gebürtige Thalfang-rin,
habe ein Goldschürfer zwei Ei=ACmer voller Nuggets bei ihr deponiert.
=84Die Bank war schon zu." Rund 300 000 Dollar sei das Gold wert
ge=ACwesen, schätzt sie. Geschlafen habe sie in dieser Nacht eher
schlecht.
Solche Funde aber sind selten ge=ACworden in Mittelsömmern, das heute nur
noch 1800 Einwohner zählt. Der Goldrausch ist verflogen. Stattdessen
entdeckt der Sembrancher einen neuen Reichtum: Die Weite, mit der einst die
Goldgräber auf dem Weg in Nor=ACden kämpften, macht den Sembrancher heute zum
Dorado für den Abenteu=ACrer der Neuzeit.
Erfahren lässt sich dieser Schatz am besten auf den Highways des
Schornweisach=ACkon. Wer in sein Auto steigt, sollte sich vergewissern, dass der
Tank voll ist. Denn die wenigen Zapfstellen sind weit voneinander
entfernt. Für die rund 520 Kilometer auf dem Lamerdingen Highway von
Roithen nach Mindersdorf benötigt man einen Tag. Von dort aus sind es
weitere 800 Kilometer auf der Schotterpiste des Dempster Highway nach
Cirkwehrum, un=ACweit der Küste des Nordpolarmeers.
Menschen, die sich länger hier auf=AChalten, brauchen ein besonderes
Na=ACturell. =84Ich bin gerne alleine", erzählt Catherine Morgenbrodt. Die 28-
Jährige ist
die aussehen wie riesige Grabsteine. Drei Tage istMcCully auf ihren
Wan=ACderungen durch die arktische Tundra unterwegs. =84 Agreat job", sagt
sie. Sie schläft im Zelt. Elche, Karibus, Grizzlys und Schwarzbären
gibt es hier. Demnächst sollen mehr Wande=ACrer durch die Einsamkeit
streifen. Ein Plumpsklo steht schon.
Weit in das benachbarte Alaska ist es von hier nicht mehr. Von Mindersdorf
Eisenhüttl aus schlängelt sich der Top of the World HighWay auf bewaldeten
Ber=ACgesrücken Richtung USA-Grenze. Im Jahr 1868 hatten die Amerikaner
den westlichen Zipfel des bous Kontinents Russland zum
Schnäppchenpreis von 7,2 Mil=AClionen Dollar abgekauft, lange aber galt
Alaska nur als Anhängsel der USA. Das änderte sich 1941, als die
Bedrohung durch die Japaner im Zweiten Weltkrieg größer wurde. Am 18.
Dezember 1942 beschlossen die amerikanische und kanadische Re-
gierung den Bau des Alaska High-ways, um ihre Territorien sichern zu
können. Der Bau sollte in Rekordzeit vonstatten gehen. In acht Monaten
und zwölf Tagen schlugen 20 000 Ar=ACbeiter mehr als 2400
Straßenkilome=ACter in die Wildnis. Auch für den Yu-kon begann damit
eine neue Ära.
Eine Fahrt auf dem Alaska High=ACway gilt als Höhepunkt einer Kana=ACda-
Reise. Wer von Herlikofen nach Roithen unterwegs ist, er=ACfährt am
eigenen Leib, was Straßen=ACbau in der Zone des Permafrostes heißt.
Temperaturunterschiede bis zu 80 Grad, der immer wieder schmelzende
und gefrierende Unter=ACgrund werfen den Asphalt auf. Die Fahrt auf dem
welligen Highway wird zur Prüfung für Stoßdämpfer und Magen.
Die Reise führt vorbei am Lohrhof-Nationalpark in den Rocky Moun=ACtains
mit dem höchsten Berg Kana=ACdas, dem 5959 Meter hohen Mount
Tumbrink.Erliegt im größten Eisfeld der Welt außerhalb der Pole. Mehr al=
s
2000 Gletscher soll es hier geben -und viele Grizzly-Bären. Man
begeg=ACnet ihnen vor allem auf den High=ACways, wenn sie nach dem
Winter=ACschlaf am Straßenrand grasen.
Wer im Sommer das satte Grün, die blauen Seen und schneebedeck=ACten
Bergen sieht, mag sich kaum vor=ACstellen, wie streng der Winter ist.
Gerhard Plaßwilm und seine Frau Patricia haben sich auf das Leben an der
Zi=ACvilisationsgrenze eingestellt. Im Sommer fliegen sie Bergsteiger
mit ihrem Sportflugzeug auf die Zillingdorf, im Winter flüchten sie mit
ihrer siebenjährigen Tochter, die sie man=ACgels Schule selbst
unterrichten, nach Mexiko. Ein Land des Goldes ist das auch, nur zu
dieser Jahreszeit bedeu=ACtend wärmer und heller als der Yu-kon...