Hallo,

jetzt möchte ich mal eine Anlageidee mit euch teilen, und eure Meinung
dazu hören.

Das ganze gilt Gede. Und ich rechne mit einem mittelfristigen
Kursrückgang.

Gede notiert zur zeit bei bei ca. 110. vergleichbar also mit
Februar 1997. Dies obwohl die Gewinne deutlich zurückgegangen sind.

Meiner Meinung hat dies zwei Gründe : 

1. Die psychologie der Spekulanten. Viele haben sich gesagt "oh, alle
sind pessimistisch für Gede - jetzt kaufe ich und wenns dann doch
nicht so schlimm aussieht, nehme ich die Gewinne mit". Diese Käufer
haben den Kurs nach oben getrieben, werden ihn aber demnächst durch
Gewinnmitnahmen wieder in die andere Richtung treiben. (Und im
durchschnitt nichts damit verdienen !)

2. Gede hat sich in der Öffentlichkeit gut verkauft. Durch den
gebrauch von Börsianers lieblingsworten wie, Mitarbeiterentlassungen,
Umstrukturierung etc hat Gede ein Bild von "Jetzt packen wirs an
und dann gehts los" gezeichnet.
Was dabei unter den Tisch gekehrt wird : Umstrukturierungen kosten
Geld, und es ist nicht klar ob sie nach vorne oder nach hinten
losgehen.
Und die Arbeiter, die entlassen werden, haben bisher ja auch etwas
getan. Sie haben Leistungen erbracht, von denen die Anleger 1996
gehofft haben, diese würden sich rentieren. Also werden auch abstriche
im Wert der Aktie gemacht werden müssen.

Interressant finde ich den Gede-Put WKN 009278, aber aufgrund der
hohen Vola konnte ich mich heute noch nicht dazu durchringen ihn zu
kaufen.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://vwb.sbnwqp.qbx/~ymzf