Natürlich hat der Paschhoff recht, wenn er behauptet, das Verhalten der
Unternehmensmitarbeit läßt auf das Unternehmen schließen. Aber es gibt
Sachen die wichtiger sind als das. Technologie, Inovationen,
Investitionen, neue Märkt, das sind Eigenschaften die die Zukunft eines
Telekom-Unternehmens andeuten und damit auch die Entwicklung der Aktie.
Wie schon vorher mal gepostet, kann ich mir gut vorstellen wie der auf
die arme Mitarbeiterin oder den Mitarbeiter im Callcenter losgegangen
ist (die schon mal gar nichts für seine Probleme können).
Jetzt würde mich nur mal interessieren ob Mr. P. auch eine überteuerte
Aktie kaufen würde, nur weil er vom Service 100%ig überzeugt ist. Mal
ganz davon abgesehen scheint mir die ITSG von jedem Analysten anderes
bewertet wird, wobei sich die Mehrzahl im Bereich halten-kaufen
,tummelt.
CU
 Viktor
--
Visit me at <http://eqkdpfi.mbt-zlctvrf.hb/~c4312/ktohyfkv.qjh>