Hallo Otmar,

jetzt kommt sie doch, die Newbie-Frage. Aber *nicht*, warum steigende
Zinsen Gift für Aktienkurse sind, sondern:

Wäre es für den Emitenten nicht sinnvoller, ständig und
kontinuierlich neue T30-Bonds herauszugeben, statt sie Morgen "für
einige Mrd.$ " auf den Markt loszulassen? Ich denke da an das simple
Prinzip von Angebot und Nachfrage. 

Oder ist Uncle Willi so knapp bei Kasse, daß er *jetzt* unbedingt Geld
braucht? Ich kann mich da auch irren, aber ich meine gelesen zu
haben, daß er nicht so hoch verschuldet sei, wie noch letztes Jahr.

Was übersehe ich da?

Robert