Wenn einer dies mit genuegend Hartnaeckigkeit und Cash macht, dann
wird er wohl einen gewissen Erfolg haben. Bei Einzelorders kann es 
aber auch mal schief laufen: Wenn gerade andere Verkaufsorders zu
niedrigeren Preis im Markt liegen haben, dann kriegst du die Aktien
zu dem niedrigen Preis und deine hohe Verkaufsorder bleibt unerledigt.

Der Profi setzt deshalb zusaetzlich ein paar Geruechte in der Welt.


Otto
Visit   http://beydlyl.vxj.wsm/petlwc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.