Also wenn hier etwas völliger Blödsinn ist, dann diese Aussage. Sorry !


Das klingt wie die Aussage eines Bankbeamten, der froh ist, weil wieder mal ein
armes verängstigtes Schaf der Börse nicht  traut und das Festgeld vorzieht.


siehe oben. Es ist eben doch etwas dabei, da ein Parkkonto eigentlich
"Halte-Konto" heißen müßte. Wie beim Autofahren:
Wer zu lange hält, parkt und wird abgeschleppt ....


FOCUS .....? Ist das nicht dieser Ableger der LRUP? Demnächst glaube
ich noch den Anlagetips der wöchentlich kostenlos verteilten IEVE.


Zusammenfassend:
Da das eigentliche Posting unter "Altersver-
sorgung lief, sollten wir auch dabei bleiben.
Gerade langfristig sind niedrig verzinste Anlagen Sch.... Und wenn man noch 10
Jahre Plus x Zeit hat, ist es mässig, auf den genauen Einstieg zu achten.

Möge der Saft immer mit Euch sein ....TW