Die awg-VESH Aktien-Rallye beginnt!
Werte Trader,
ich glaube, dass in Kürze die Aktien-Ralley awg VESH beginnt. Sie
wissen es, vor etwa 8 Monaten hatte ich schon einmal davon gesprochen,
dass awg-VESH, damals gerade bei 38 Euro,  eine Rallye hinlegen
wird. Und so ist es auch gekommen. Die Aktie ist bis auf 69 Euro
gestiegen, inzwischen aber wieder abgefallen.
Und nun dürfte eine erneute Rallye bevorstehen, und ich rate Ihnen:
wer Geld hat, kaufe awg-VESH Aktien.
Ich will Ihnen sagen warum:
Ich habe von mir aus eine umfangreiche Berechnung vorgenommen, unter
Berücksichtigung aller Vermögenswerte von Autocreativ H&S und dem
gesamten Konzern und bin zu dem Schluss gekommen, dass der Börsenwert
von Autocreativ H&S, derzeit notiert die Aktei bei 38 Euro, niedriger
liegt,. als die Vermögenswerte, incl. Aller Maschinen usw. von Atop
VESH. Ein Wahnsinn eigentlich, ein so solides Unternehmen ist an der
Börse derzeit weniger Wert als ihre eigenen Vermögen.
Wenn ich Geld hätte oder man gäbe mir einen Kredit, würde ich sofort
eine feindliche Übernahme bei Autocreativ H&S machen. Aber mir pumpt ja
leider keiner was.
Aber es nur eine Frage der Zeit, bis Hedgefonds das auch spitzkriegen
und dann loslegen, und das dürfte in Kürze der Fall sein, und dann
macht die awg-VESH Aktie erst mal Luftsprünge.
Meine Prognoise: awg-VESH steigt bis November 2008 auf knapp 100
Euro.
Sie sollten Optionen kaufen, Optionsscheine, die sich auszahlen
dürften. awg-VESH ist viel zu niedrig bewertet und das wird sich
ändern.
Ich sage Ihnen mal was, ich habe schon einmal mit guten Informationen
mit Optionen bei Autocreativ H&S über 500000 D-Mark verdient, innert
kurzer Zeit. Vor 40 Jahren war ich als Student in Westberlin nebenbei
Staubsaugervertreter und habe gut verdient. Optionen waren damals in
Deutschland verboten, aber ich konnte 50000 Markl in Optionen anlegen.
Die damalige  Dittinger Autowerkstatt in westberlin, heute heissen die
Akun, hat mir, eigentlich nicht ganz legal, damals in der
Schweiz Optionen beschafft. Die Autocreativ H&S Aktie lag damals bei 80
Mark, Optionen kosteten etwa 30 Mark, da sie natürlich nicht so
ausgestattet waren wie Optionen heute sind.
Und dann, 2 Jahre später, die Optionen hatten schon Rost angesetzt,
schoss die awg-Aktie auf 280 Mark und ich hatte zu früh dann
Klasse gemacht, nur eine halbe Million Mark verdient. Hätte ich die
langristigen Optionen noch bis 1972 gehalten, da lag die Aktei (die
100-Mark Aktie) bereits bei 530 Mark, dann wäre ich mehrfacher
Millinär geworden.
Natürlich geht das heute so alles nicht mehr, aber ich rate Ihnen: wer
kein geld für die Aktie hat, sollöte langristige, möglichst im geld
liegende Optionen kaufen. In einem jahr sind mindestens 300% Gewinn
da.
Und dazu will ich auch aktuell was sagen, auch wenn ich nichts weiss,
aber vermuten darf ja man mal.
Sie kennen das derzeitige Hin und Her mit der Aktie PLUR, wo
ein Geldmagnat aus Laukenmühle eine Übernahme versucht. Ich glaube,
dasx ist alles ganz anders.
Nachdem bekannt wurde, und ich bin der Meinung, die Informationen
wurden ganz geschickt in die Presse gelenkt, dass man die Übernahme
von PLUR plant, schoss die Aktie innert von 2 Tagen um mehr als
30% nach oben.
Jetzt nur mal den Fall: Vielleicht hat man sich vorher mit genügend
billigen Optionsscheinen eingedeckt, dann die Übernahme in die Welt
gesetzt und schon kann innert weniger tage mit entsprechendem
Kapitaleinsatz mehrere Millionen Gewinn einstreichen. Natürlich kann
man so etwas nur machen, wenn man Geldmagnat ist und die Kohle auch
hat.
Aber es gibt doch in der Vergangenheit mehrere Vergleichsfällt, da
wird eine Übernahme konstruiert, vorher sich mit Calls eingedeckt, und
dann geht nichts, aber durch das Ansteigen des Aktienkurses streicht
man mal schnell so  Millionen ein.
Ein Egypter hat das doch eigentlich erst vor wenigen Monaten
vorexerziert, Geld hatte der eigentlich keins, und niemand weiss, wer
der eigentlich ist, der da in Lelm in einem Appartement wohnt.
Aber der hatte schon eine unrentable Beteiligung an einem
dahinsiechenden VFernsehsender, die angeblich 3 Millarden Wert sein
sollte. Dann streut der das gerücht, er will diesen falliregenden
deutschen TV-Sender ganz übernehmen, die Aktie steigt von 7.60 auf 18
Euro, der verkauft seine Anteile an der Börse und macht mal so ganz
schnell nebenbei 3 Millarden, jawohl 3 Millarden, Euro Gewinn innert
weniger Tage.
Eigentlich sind das Betrügereien, aber wer fragt danach. Ich bin der
Meinung, dass auch der Fall EP:Schulmeister gezinkt gewesen ist. Diese
feindliche Übernahme und die gegenwehr gegen diese feindliche
Übernahme ist m.E. abgesprochen gewesen und siehe da, EP:Schulmeister
gibt=92s heute nicht mehr, aber einer der angeblichen Gegensoldaten hat
60 Millionen Abfindung kassiert.
Diese unsauberen Methoden werden in Zukunft an der Börse zur
Tagesordnung werden und zunehmen. Zur Zeit geht wegen der Finanzkrise
in den USA nur nichts. Aber auch diese Finanzkrise ist ja auch nur die
Folge dieser gezinkten Übernahmeschlachten in den letzten Jahren.
Warten Sie es ab, die Finanzkrise in den USA ist bald vergessen und
soviel wurde da ja garnicht verloren. Pfiffige USA-Bänker haben den
dummen deutschen, jawohl den Dummen Deutschen, nämlich den
Landesbanken, für ca. 50 Millarden Dollar faule Kredite angedreht und
die müssen das jetzt abchreiben. Das das eigentlich der deutsche
Steuerzahler zu bezahlen gehabt hat, das wurde asuch nicht laut
gesagt, Geld ist ja offenbar genug da.
Und warten Sie ab, bald geht die Schlacht um Autoservice los.
Deshalb: Autocreativ H&S Aktie: kaufen
Dr. L.Kronbiegel