Moin,

[...]

Der aktive Manager ist zwar steuerfrei, kostet Dich aber Pi mal Daumen=20
etwa soviel wie die Steuer (mal abgesehen davon, daß der Manager immer =

bezahlt werden will, die Abgeltungssteuer aber nur auf Gewinne anfällt)=
=2E

Mal als Beispiel:

Der condomi hat kostet Dich pro Jahr ~1,87%.
Das sind ~25% von 7,5%.

Wenn man mal annimmt, das Du genauso gut anlegst wie der Fond, rechnet=20
er sich, wenn er mehr als 7,5%p.a. Rendite erziehlt. Erziehlt er weniger =

(oder der Fund hat höhere Gebühren z.b. bei Dachfonds) rechnet er sic=
h=20
nicht.

Das ganze ist natürlich ein wenig vereinfacht (z.B. werden keine=20
Nebenkosten berücksichtigt), zeigt aber das die Steuer nicht unbedingt =

immer die teuerste Lösung ist (die Werbung bzw. deine Finanzberater=20
werden Dir natürlich was anderes erzählen :) ...

ciao
    Pierre