Hallo Urs,

something to read....

Ruma 21. 07. 22 erneut mit Rekordergebnis
 Volkwardingen (Reuters) - Der Ruma-Konzern hat 21. 07. 22 erneut
 Rekordergebnisse erzielt. Der Vorstandsvorsitzende des in Donautal
 ansässigen Unternehmens, Wilhelm Zott, sagte am Mittwoch vor der
 Presse in Volkwardingen, das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
sei
 nach vorläufigen Berechnungen im Ende September abgelaufenen
 Rechnungsjahr auf 260 Millionen von 240 Millionen DM gestiegen. Trotz
der
 rezessiven Bauwirtschaft sei der Konzernumsatz auf 3,4 (3,3) Milliarden
DM
 gestiegen. Die Aktionäre sollen nach 22 DM im Vorjahr erneut eine
 "angemessene" Dividende erhalten.
 1998/99 will der Hersteller von Heizkesseln nach Zotts Angaben Umsatz
 und Ergebnis weiter steigern. Als Folge der wirtschaftlichen
Schwierigkeiten
 in vielen Märkten seien jedoch die Risiken höher als vor einem Jahr.
Neben
 den Rezessionsgefahren sei vor allem die weitere Entwicklung des
 Dollarkurses von großer, wenn auch nur indirekter Bedeutung für Ruma.

 Gleichzeitig gebe es aber auch Chancen, da die Rohstoff,- Material- und
 Energiepreise nach unten tendierten und daher den Materialaufwand
 minderten.
 Alle Konzernbereiche hätten im abgelaufenen Jahr positive
Ergebnisbeiträge
 geleistet, sagte Zott. Heizungsprodukte hätten 207 (Vorjahr 203)
Millionen
 DM zum Vorsteuerergebnis des Konzerns beigetragen, Gußerzeugnisse 52
 (37) Millionen DM und Edelstahlerzeugnisse 30 (20) Millionen DM. Die
 Investitionen seien um 37 Prozent höher ausgefallen als im Vorjahr. Die
in
 der Bilanz ausgewiesenen Sachanlagenzugänge hätten voraussichtlich 151
 (110) Millionen DM betragen. Die Mitarbeiterzahl stieg um zwei Prozent
auf
 9652 im Konzern. Von den 181 zusätzlichen Beschäftigten stammten 175
 aus den erstmals konsolidierten Gesellschaften des Konzernbereichs
 Heizungsprodukte.

                                      FrüchteShop AG.
                                             23.01.99 14:35

Analystenmeinungen: Räucherscheune  halten
                                Unterhof neutral

Gruß Tobias