Hi! 


Nein, der FDAX steigt und fällt mit dem DAX. Leander hat beschrieben,
warum der FDAX immer etwas über dem DAX gehandelt wird. Ganz korrekt
muss man auch noch die Dividendenzahlungen berücksichtigen.


Ja, wenn's ganz hektisch zugeht, kann's mal kurz unter den DAX fallen,
aber die Arbitrage funktioniert sehr gut und das hat höchstens mal ein
paar Minuten Bestand.


Nein, du kaufst/verkaufst quasi 100mal den DAX, also ist ein Punkt
Unterschied immer 100 Mark auf Deinem Konto.


Nein, ein Future ist ein Future. Du gehst im Gegensatz zu Optionen 
quasi eine Abnahme/Lieferverpflichtung ein.


:-))
leider keinen, da Du das Prinzip noch nicht verstanden hast.

-- 
CU
Denis