Da fehlt jegliche Logik. Weder stimmt die Richtung (wenn die Anleihen
steigen steigt auch der Bund-Future) noch passt dein quantitative
Angabe. Bei deinem Scenario koennte man ja endlos Arbitragegewinne 
einstecken! Man muesste bloss den Future kaufen (der faellt ja nach 
deiner Darstellung), sich die Anleihen liefern lassen und verkaufen
(denn die Anleihen steigen dann ja nach deiner Darstellung).

Sagen wir, wenn die Rendite am langen Ende um ca. 0,5% steigt
faellt der Bund um ca. 5, und dann stimmt es ganz grob.


Ja wo denn? Mal behauptest du, die beiden Maerkte laufen gegenlaeufig,
hier deutest du wieder an, sie wuerden beide fallen?


Mal abgesehen davon, dass die Zinsen nicht voellig im freien Raum
haengen, sondern die Notenbanken da kraeftig mitmischen (bei den
langfristigen nicht ganz so effektiv wie bei den kurzen), hattest du doch
behauptet, dass die Anleger aus Sicherheitsdenken zwischen den 
Aktien- und Anleihemaerkten hin- und herspringen.
Bei fallenden Aktien also raus aus Aktien rein in Anleihen. Diese
erhoehte Nachfrage nach Anleihen wuerde zu hoeheren Anleihepreisen
fuehren und hoehere Anleihepreise stehen fuer ??? 
Richtig, fuer niedrigere Renditen. Wie kommst du also auf steigende 
Zinsen? 


Nein, das habe ich in 25 Jahren Praxis noch nicht mitbekommen. Und ich
kenne auch keinen Kollegen, der sowas bislang mitbekommen haette.
Also nochmals: Die Aktien steigen in der Regel bei sinkenden Zinsen und 
fallen bei steigenden (Real)Zinsen. 
Warum sollte man bei fallenden Aktienkursen (ich meine richtige Baisse, 
nicht ein kurzer Panik-Einbruch) und damit steigenden Zinsen Anleihen 
kaufen? Bei steigenden Zinsen fallen doch Anleihekurse. Niemand kauft
etwas, bei dem er fallende Kurse erwartet (da verkauft man Futures drauf).
Deshalb geht man in dieser Situation in Festgeld oder kurze Anleihen, 
keinesfalls in lange. 
Ausnahmen waeren bei Erwartung sinkender Inflation oder gar Deflation 
wahrscheinlich, und das kann auch die Ursache fuer die Wirrungen der 
letzten Monate sein (weil dann die Realzinsen trotz sinkender 
Nominalzinsen steigen koennten).


...

Nein, wo er in zwei Monaten stehen wird hab ich leider noch nicht 
mitbekommen. Ich suche immer noch eine URL bzw. TV-Sender, der das 
heute schon zeigt.
Es geht mir auch nicht um eine Aussage, wo der Bund demnaechst 
stehen wird. Eine Spekulation auf stark steigende Zinsen scheint mir in der
aktuellen Situation extrem gewagt. Wer es trotzdem macht und damit Geld 
verdient, der hat es auch wirklich als Risikoausgleich verdient.

Mir geht es nur darum, dass dir sichtlich das notwendige Hintergrundwissen 
ueber die Zusammenhaenge fehlt. Und wie ueblich folgen statt Einsicht 
Beschimpfungen. Warum arbeiten Leute denn noch statt alle Millionen an 
der Boerse zu verdienen, wenn es doch so einfach ist?


Bruno
Visit   http://mueabvt.qbe.ras/iofvlc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.