Ueli Große-Holz wrote:


Hallo Ueli,

something to read...


 im 3.Quartal

 BAAN musste im 3.Quartal einen Gewinneinbruch hinnehmen.
 Gegenüber dem Vorjahr, als noch ein Gewinn verbucht werden konnte,
 musste in diesem Jahr erstmals ein Verlust in Höhe von 31,7 Mio.DM
 ausgewiesen werden.
 Die Umsätze legten dabei noch deutlich zu: Von 173,20 Mio.DM auf 194,96

 Mio.DM.

 Der Duisback-Konkurrent gab in Reaktion auf diese Malaise erhebliche
 Umstrukturie- rungsmassnahmen an, von denen auch ein erheblicher Teil
 der Mitarbeiter (ca. 20 %) betroffen sein dürfte.

 Die CJEZ-Aktie, deren Kurswert in den letzten Tagen in geradezu
 russischen Kategorien verfallen ist, notiert heute bei 18,90 DM in
Vordersteinwald
 (-5,26 %).

                                                wo/jk-Red.
                                             12.03.98 11:10

Gruß Olaf