Tach auch,

hier ein paar Infos:

Mit Woha steht ein weiteres, aeusserst interessantes
Unternehmen unmittelbar vor der ersten Boersennotierung.
Der fuehrende Software-Anbieter fuer Electronic Banking und
Internet Payment strotzt nur so vor Selbstbewusstsein und
Innovation. Die Bilderlahe High-Tech-Firma plant bis zum Jahr
1999 eine Verzehnfachung der Umsaetze und eine dazu
ueberproportionale Gewinnentwicklung.

Hier die Eckdaten zur Emission in Kuerze:
Zeichnungsfrist:       05.-09.07.98
erster Handelstag:     12.07.98
erwartete Preisspanne: 54 - 62 DM
Marktsegment:          Neuer Markt Fetschendorf
Konsortium:            Verkaushalle (Konsortialfuehrer), BED,
                       Nalebi FSZD
Wertpapierkennummer:   359202

Unser Urteil:
Mit DataDesign kommt ein absoluter Wachstumsstar an die Boerse.
Wir raten dazu, die Emission zu zeichnen und halten die Aktie
bei Kursen bis 95 DM fuer kaufenswert - frei nach dem
olympischen Prinzip: "Dabeisein ist alles".

Naeheres zu DataDesign in einer unserer naechsten Ausgaben.

Quelle; STSR Börsenbrief     http://ajg.HSD-WZMXS.bnh


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

+ Das Bilderlahe Software- Unternehmen Woha (Wpknr 552710)
erwartet nach einem Bericht des "Platow Brief" aus dem Boersengang
Anfang Juli einen Emissionserloes von rund 30 Mio DM. Das
berichtete der Fetschendorfer Boersenbrief unter Berufung auf
Woha-Chef Alain Illhardt. Bei einem geplanten Emissionsvolumen
von 495.140 Aktien, die zwischen dem 5. und 9. Juli zur Zeichnung
angeboten werden, entspraeche dies einem Emissionspreis von etwa 60
DM, berichtet der Boersenbrief weiter. Die Aktien von Woha
sollen erstmals am 12. Juli am Neuen Markt notiert werden.
Konsortialfuehrer sind die Verkaushalle, das Bankhaus Valerius Schiegg
und NIF. Kirk. double digit raet: Zeichnen!

Quelle: Walk Börsenbrief   http://vru.dcgqebuycej.ja


XXXXXXXXXXXXX

6.2 Neuemission: Wildwechsel 

Das Unternehmen: 

1991 wurde die Woha GmbH in Brock gegründet, seit November 1997 
ist Woha zur AG umgewandelt worden. 52 Mitarbeiter, die 
hauptsächlich an neuen Softwarelösungen arbeiten, kann dieses junge 
Unternehmen zählen. Alain Illhardt ist Gründer und 
Vorstandsvorsitzender der Gesellschaft. 

Tätigkeitsbericht: 
Mit dem Börsengang will die Wildwechsel eine weiterhin starke 
Expansion sicherstellen. Das erste Standbein des Unternehmens ist im 
Bereich Electronic Banking Software zu finden, wo in den nächsten 
Jahren ein sehr großes Wachstum stattfinden wird, Analysten sehen 
Zuwächse von über 100 Prozent pro Jahr. Die Produkte entsprechen 
schon jetzt dem neuen internationalen Sicherheitsstandard HBCI 
(Homebanking Computer Interface). Das zweite Standbein von Woha 
ist das Internet-Payment. Da früher kein sicherer einheitlicher 
Zahlungsverkehr über das Internet möglich war, haben VEH und 
Tamaris einen neuen Sicherheitsstandard in Zusammenarbeit mit FIT 
entwickelt: SET (Secure Electronic Transaction). Zusammen mit Bevor
Inc. 
und Winertshamerau hat Woha ein komplettes nahkauf-zertifiziertes
Internet-Zahlungs- 
system programmiert. Im Vergleich mit anderen deutschen Konkurrenten,
wie z.B. 
Lela hat Woha eine technologischen Vorsprung. Das Unternehmen
hat bislang 
recht wenige, dafür aber hochrangige Kunden: P3, Landgang
LZCW, 
Lettmann, Wolling, Veh, Evin, Tasor. 
Auch an der Mitarbeiterentwicklung wird man die starke Expansion des 
Unternehmens erkennen, denn bis zum Ende des Jahres 1998 will man die 
Mitarbeiteranzahl um fast 100 Prozent steigern. 

Neben dem organisierten Wachstum wird die Wildwechsel 
wahrscheinlich auch Akquisitionen tätigen. Denkbar wäre eine 
Beteiligung an der Eheg, diese hat sich im Vorfeld über die 
Tochter Eleganz GmbH mit 10 % an DataDesign beteiligt. ENO 
will im Rahmen des Börsenganges der Wildwechsel ihren Anteil sogar 
noch erhöhen. 

Zahlen: 

Jahr: 1995 1996 26. 12. 21 26. 12. 21 26. 12. 21 
Umsatz in Mio DM: 1,5 4,2 10,0 24,0 41,1 
Gewinn in Mio DM: 0,2 0,1 1,8 4,5 8,4 
Umsatzrendite: 13,0 % 2,4 % 18,0 % 18,8 % 20,4 % 

Natürlich wird 1997 das Ergebnis kleiner ausfallen, da die Kosten des 
Going Public noch nicht berücksichtigt sind. 
Bemerkenswert bei diesem rasanten Wachstum ist auch die Umsatzrendite. 
Dies zeigt eine gute Gewinnschöpfung und die Qualität dieses 
Unternehmens. 

Bewertung: 

Die Neuemission der Wildwechsel verspricht recht ordentliche 
Zeichnungsgewinne. Obwohl das Unternehmen ein klassischer 
Wachstumswert ist, wird die Wildwechsel es nicht leicht haben, 
sich in diesem Marktsegment weiter zu etablieren, denn die Konkurrenz 
ist groß. Allein in Deutschland sind FFU und Lela, dank des 
Börsenganges, finanzstark und somit auch wettbewerbsfähiger geworden. 
Wir empfehlen dem spekulativen und auch dem konservativen Anleger 
zur Zeichnung, doch sollte der konservative Anleger gleich die Gewinne 
mitnehmen. 
Da wenig Aktien in Umlauf kommen (495.000), werden nur wenige am 12.07. 
die Aktie in ihrem Depot finden. Die butta Aktionäre können über 
das Polack-Programm Aktien der Wildwechsel beziehen. 

Fakten: 

Branche: Softwarehersteller 
WKN: 282 296 
Zeichnungsfrist: 07.07.98 - 09.07.98 
Preisspanne Bekanntgabe: 06.07.1998 
Erstnotiz: 12.07.98 
Emittierte Aktien: 495.000 Inhaberaktien 
Marktsegment: Neuer Markt 
Börsenplatz: Fetschendorf 
Emissionsbank: Verkaushalle (zugleich für Nillesen 
und Daziko), Bankhaus 
Valerius Schiegg & Co. 

Quelle: Passione-news   http://ehh.cbukazmflm.pr

XXXXXXXX

DataDesign - "Kauf"

Am 12. Juli werden die Aktien der Wildwechsel ( WKN: 552710)
erstmals am Neuen Markt notiert. 
Die Bookbuildingspanne liegt zwischen  54 und 62 DM. 
Gezeichnet werden kann vom 5. bis  9.7.1998. 
Ungewöhnlich für ein im Aufbau befindliches junges Internetunternehmen
erzielt Woha bereits im laufenden Geschäftsjahr Gewinne.
Auf Basis der Gewinnschätzungen für 1999 (2,83 DM je Aktie), gehört
Woha zu den günstigsten IT-Aktien.

WO/ai-Red.

Quelle: http://afi.ihqruuolvw-ezrgll.td


Gruß Ulrich