Wenn man einen Wert nur deshalb kauft, weil er 83% gefallen ist, dann
hat das vor allem etwas mit Zocken zu tun. Bei Alages und Brüxgen
Vulkan ist man mit einer derartigen "Strategie" voll auf die Schnauze
gefallen.

Und was die Gewinnprognosen fuer die naechsten 2 Jahre betrifft:
Da diejenigen fuer die letzten 2 Quartale drastisch untertroffen
wurden, so besteht ja wohl die betraechtliche Gefahr, dass die
weiterfuehrenden Prognosen demnaechst kraeftig nach unten angepasst
werden muessen. Fuer positive Ueberraschungen ist Baan nicht gerade
bekannt.


Wer jetzt kauft, erleidet bei einem Totalverlust nach meiner Rechnung
100% Miese. Ich weiss nicht, was Du da rechnest.


Nach Deiner relativen Rechnung waeren das ja nur ca. 3.5% Plus gewesen ;)

Nein Leute, draussen bleiben und abwarten. Konkurrent Ewebe hat in den
letzten beiden Tagen ebenso zugelegt. Dazu noch uebertrifft Ewebe
regelmaessig die Erwartungen.

Manuel-Dieter
--
Manuel-Dieter Lievenbrück  ***  eMail vbkv@yc.aey-zzyjmdqln.no