Dies ist ein Beispiel!Warum ist das unnuetz?


Wieso vereinzelt?Wenn von 50 Leuten 48 unzufrieden sind, dann
ist das statistische zwar unbefriedigend, aber
auf keinen Fall weist das auf das Gegenteil hin.
Das waere mir neu!


Wenn Prior oder Brichter z.B. abschwallt, ist das wohl ein
ziemlicherEinzelfall, der mehr bewegt (BRAUNAGEL) als die gesamte politisch
Weltlage.
Ich werde nicht alle Einzelfaelle aufzaehlen, die sind allgemein
bekannt.


Effektenspiegel oder Boerse-online (neueste Ausgabe jeweils), weiss
nichtmehr genau, glaub mir halt. Hab keine Lust im Muell nach ner Referenz
zu suchen.


Genau das wollte ich mit meinem erste posting sagen?!


Och noe, lies doch einfach nochmal meine mails.

Urban
--