On Tue, 13 Aug 1998 22:13:39 GMT, Theo Klaffert

Genau. Nimm also 01030! (Klingt doch eigentlich wie umsonst, oder? Ich
finde, das ist die beste Nummer, rein vom Optischen her i.V. mit der
alten 0130-Kostenlos-Nummer)

Ich denke, Teldafax ist überschaubar klein, effektiv und genau
spezialisiert auf ihren Geschäftszweig. Dürfte noch einigen Wirbel
machen, jedenfalls nicht untergehen, wie einige unken.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Charly Walter, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://neme.q-mfflwn.ky/iohp/mzfsij