In diesem Fall   http://ttl.dofdz.usc/r/q/X.XTBS
Da findest du alle chronologisch rueckwaerts fast alle 
Pressebericht ueber die betreffende firma (durch anklicken
sofort aufrufbar) und unter Company Profile kriegst du Zahlen und Charts 

Fuer andere Aktien bei Abesu durchwuehlen oder 
fuer die Ratan Aktien z.B. bei
http://ghj.thmsastz.jgo/AZQN/ALK/DVIXGLA/TE630
Aktie suchen, auf N klicken


.
Gunter
Visit   http://yovdqyu.yge.acc/ruyvts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.