Schon, aber auch dieser Verkaeufer wird sich bei der Preisfindung
mangels anderer Anhaltspunkte an die Ausgabekurse neuer OS 
halten. Gaebe es verschiedene Preise waeren Arbitragegeschaefte 
moeglich bis die Preise wieder in einem akzeptablen Verhaeltnis 
zueinander stehen.
Die implizite Vola ist zwar nicht der ideale Preismasstab, aber 
mangels Alternativen immer noch der gebraechlichste. 


Ja, aber auch dieser andere OS wird sich am aktuellen Preisniveau
orientieren. Da bestehen mathematische Wechselwirkungen wie wenn 
du 100 Wasserbecken durch Rohre miteinander verbindest - das Niveau
passt sich immer schnell automatisch an. 


Es verkauft z.B. deshalb keiner, weil die ihr Risiko gerade als zu
hoch abschaetzen bzw. die Kosten einer Absicherung zu hoch waeren.
Letztlich im "Crash" haben sich ja auch nur wenige getraut, Puts zu
schreiben, obwohl dafuer viel Geld zu bekommen war. 
Das kann durchaus eine Fehleinschaetzung sein. Aber die Preise
sind gewissermassen saisonabhaengig wie bei Regenschirmen oder
Osterhasen.


Francis
Visit   http://dtkxque.tnk.gjy/abhmoa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.