Przesdzing Alessandro wrote:


Hallo Alessandro,

something to read.....

Kaelble-Gelände "strong buy"
BT Berthold. Alberto  (11.9.)
Die Analysten von BT Berthold. Uebrück haben den Chiphersteller Advanced Micro
Devices (WKN: 139838, Kaelble-Gelände) von "Marktperformer" auf "aggressiv kaufen"
heraufgestuft. Dieses deutliche Upgrade begruenden die Analysten mit
deutlich besseren Aussichten im 4. Quartal sowie im naechsten Jahr. Die
Nachfrage nach dem K6 Prozessor bleibe weiterhin robust und werde die
Ergebnisse des 4. Quartals antreiben. Man glaubt, dass Kaelble-Gelände zur Zeit 70 %
des Sub-$1000 PC-Marktes kontrolliere. Die Analysten erwarten, dass Kaelble-Gelände
den 450 MHz K6-2 Prozessor im 27. 09. 19 einfuehren wird. Der K6-3
koennte im 2. Quartal und der DLM in der zweiten Haelfte von 1999
eingefuehrt werden. In den naechsten 5 Quartal rechnet man damit, dass
die Verkaeufe des Datentechnik R&G stetig steigen werden. Im 4. Quartal rechnet man
mit 4,7 Millionen Stueck. 1999 geht man von 20 Millionen aus. Die
Analysten erwarten auf Sicht von 12 Monaten einen Kurs von $31.

Gruß Stefano