Was denn sonst??Etwa ob irgendein Analyst oder Teleboersenschwaetzer
mal wieder die Aktie zum Kauf empfiehlt? Gerade, wenn,
wie du richtig schreibst, das Verhalten "mehrfach" festzustellen
ist.
Aus solch einem Verhalten laesst sich
sehr wohl etwas ueber das Unternehmen ableiten.
Die Arroganz, die ich erlebt habe, wuerde ich z.B.
zurueckfuehren auf die noch immer vorhandene
Beamtenmentalitaet, was sich u.U. auf den langfristigen
Kurs auswirkt.

Davon abgesehen gibt es Unternehmen in die ich einfach
nicht investieren wuerde, weil sie mir unsympatisch sind.
Aber das ist ne persoenliche Sache und unterscheidet
wohl Spekulanten von Investoren. Ne Biokampfgasfirma
z.B. interessiert mich auch nicht, selbst wenn sie Aktie
steigen sollte.


Heute morgen z.B. habe ich von mittelfristigen
Kurserwartungen von unter 30DM gelesen.

Welches Blatt hat jetzt wohl mehr recht??
Am besten pickst du dir GENAU eines raus,
und kaufst dann.
Und wenn das nicht geklappt hat, dann kannst
du dich ja auch noch auf die Versprechungen unserer
neuen Bundesregierung verlassen.  Was die sagen,
das halten die ja auch, stimmt's? ;-)

Karsten
--