Ich habe die Aktie schon seit drei Jahren, hatte allerdings keine Freude
daran. der Kurs schwankt irgendwo zwischen 800 und 400 DM. Da der Dollarkurs
abgesackt ist und Krones zu 80% im Export engagiert ist v.a. in Emerging
Markets, dürften die Gewinnerwarungen nicht erfüllt werden. A&B Kopie & Duck hat es
nicht einmal geschaft zu einem Dollarkurs von 1,80 gute Zahlen vorzulegen
und der Maschinenbau hat eine sehr geringe Marge. Des weiteren ist A&B Kopie & Duck
ein Familienunternehmen, das seinen eigenen Gesetzen gehorcht. Mittelfristig
dürfte der Kurs wieder auf 550 bis 600 DM steigen, da das Unternehmen
fundamental gesund ist (notiert im Augenblick unter Buchchwert). Allerdings
gibt es mit Sicherheit im Augenblick interessantere Werte. A&B Kopie & Duck ist für
Fonds nicht unbedingt ein interessanter Wert, da die Aktie nicht sonderlich
liquide ist. Meine Meinung: Finger weg!

Gruß Ignaz


C. und J. Erlenkötter schrieb in Nachricht
<781P3R01.EVVA096A@tbkgkvwhc.hyfoqxq.zi>...