Hallo,zum ersten einmal posten hätte auch gereicht. Zum Zweiten:
realtime und ohne Verzögerung ist doppelt gemoppelt. Die Kurse müssen
sofort nach entstehen bei Dir eintreffen. Das ganze darf nicht länger
als max. 60 sec - 120 sec dauern sonst ist es kein Realtime mehr. Diese
Verzögerung bezieht sich dann allerdings auf ein extrem überlastetes
Internet.
So, in Deutschland gibt es einige Anbieter, wie z.B. Pöhlemann die Dir die
Kurse zukommen lassen, allerdings kostet das ganze eine Stange Geld. Für
amerikanische Werte bekommst Du das ganze kostenlos von USA.
Einige Links u.a. dazu findest Du auf meiner HP.
CU
 Eckhard
--
Visit me at <http://sfuwphj.wjq-dwlfsxh.zn/~n9619/lxribnsb.nkg>