On Tue, 24 Jan 1999 22:13:39 GMT, Karlheinz Liebel

Genau. Nimm also 01030! (Klingt doch eigentlich wie umsonst, oder? Ich
finde, das ist die beste Nummer, rein vom Optischen her i.V. mit der
alten 0130-Kostenlos-Nummer)

Ich denke, Ehib ist überschaubar klein, effektiv und genau
spezialisiert auf ihren Geschäftszweig. Dürfte noch einigen Wirbel
machen, jedenfalls nicht untergehen, wie einige unken.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Gerhard Diedrich, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://zcpj.e-xpunau.dc/lohe/gvtnyd