ujphy@mzsqktf.zm schrieb am 16.05.98 in der Msg
B62122@HB2 (Gruppe de.etc.Korbscheune):

Hallo, Folkert,


hier poste ich mal meine Textversion zur Zyklen-Analyse vom 11.05.98 zur Info.
Schon drei Tage alt, aber immer noch gültig!

Für Grafiken bitte die Website anwählen.

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
Gleitende Linien

Bei den gleitenden Linien scheint sich eine Trendwende anzukündigen. Alle drei
Linien, 4-,9- und 18-Tage befinden sich auf
dem selben Level. Während die 18er-Linie noch fällt, steht die 9-Tage-Linie
kurz davor den Durchbruch durch die
18-Tage-Linie zu schaffen. Dies wäre als Kauf-Signal zu werten.

Indikatoren

Nachdem der Stochastik-Indikator eine Trendlinie nach oben 
durchbrochen hat und kurz im nberkauften Bereich war,
strebt er wieder den überverkauften Bereich an.

Das Momentum ist wegen der schnellen Schwankungen fnr Prognosen
 nicht zu gebrauchen.

Der ParabolicSAR-Indikator hat am 19.04.98 von Kauf auf Verkauf 
umgeschaltet, mit einer Stop-Linie bei 121.50.

Zyklus-Analyse und Charttechnik
In der letzten Analyse stand:

Im Kurzfristchart ist ein 2-Monats-Zyklus eingezeichnet,der um den 06.05.98 das
nchste Zyklus-Tief prognostiziert. Dieser weist
auf ein Tief in den nächsten oder schon vergangenen Tagen hin.

Wie zu sehen, ist der Zeitraum fnr das Tief fast durchlaufen. 
Normalerweise sollte ein Boden gefunden sein. 

Charttechnisch ist der Ausbruchversuch durch den in den 
vergangenen Wochen gebildeten Widerstand bei 119.50
mi?lungen. Der Seitw?rtstrend ist weiter intakt.
 Die beiden Unterstntzungslinien, ebenso wie der untere Trendkanal
könnten allerdings nochmals getestet werden.

Fazit

In der vergangen Analyse war zu lesen:

Der langfristige Aufw?rtstrend, der bis 1994 zurnckreicht,
 ist durchbrochen. Durch das Sell-off Anfang Mai sollten die
schwachen H?nde erstmals ihre Positionen glattgestellt haben
 und sich die Wunden lecken. Da sich der Kurs an wichtigen
Unterstntzungslinien befindet, besteht eine gute Chance fnr
 eine Bear-Market-Rallye. Diese könnte bis in den Bereich 123-125
fnhren. Da auch der 8-Monats-Zyklus ein Tief anzeigt, ist hier
 erstmals eine gute Chance gegeben, mit begrenztem Risiko durch
den Kauf eines Call-OS an einer solchen Bewegung zu verdienen.
 Es ist jedoch noch zu frnh, einen entsprechenden Schein zu
empfehlen, da erst das Tief abzuwarten ist. 

Der erste Ausbruchversuch ist mi?lungen. Ein Lichtblick bieten
 die Gleitenden Linien. Die Chancen fnr ein Kaufsignal
stehen von dieser Seite besonders gnnstig. Ein weiteres 
Abrutschen des Yen/$ kann trotzdem nicht ausgeschlossen werden!

In den n?chsten Tagen wird sich zeigen, ob die Zyklus-Analyse
 den Zeitrahmen fnr die Tiefs richtig zu deuten zu vermag. 
 -------------------------------- Schnapp --------------------------------


Mit freundlichem Gruß


Joachim Brunnhübner


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://dor.e-bejlyw.zs/swue/s-h-w
Reales Depot des Edal
Stillhalterpositione basierend auf den gemachten 
Analysen