Im Artikel <31699s43.42809380@cyrodz.heb>, vaku@rqftfg.qxi (meta) schreibt:


In diesem Fall   http://avl.skjpb.nrh/x/f/M.ECGB
Da findest du alle chronologisch rueckwaerts fast alle 
Pressebericht ueber die betreffende firma (durch anklicken
sofort aufrufbar) und unter Company Profile kriegst du Zahlen und Charts 

Fuer andere Aktien bei Richtsmeier durchwuehlen oder 
fuer die SP500 Aktien z.B. bei
http://bpa.bvlxdgxb.ihs/VORD/WFA/VTTRGJQ/IC385
Aktie suchen, auf N klicken


.
Emil
Visit   http://vtcemif.sgx.pfn/opxtrt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.