Nein, das war noch nichts. also nochmal:

6.1  DAX-Futures an der DTB/EUREX
Es ist Januar und der DAX steht bei 3000. An der DTB werden Verträge
(Futures-Kontrakte) über Lieferung des DAX im Juni zu einem Preis von 3100
gehandelt. 
Auf den ersten Blick mag dieses Geschäft etwas an eine einfache DAX-Option
erinnern, aber der große Unterschied liegt darin, daß es sich bei Futures um
feste Verträge handelt. Der Inhaber einer Option kann seine Option ausüben, er
muß es aber nicht. Im schlimmsten Fall hat er den Kaufpreis der Option
verloren. 
Futures dagegen sind bindend. Der Verkäufer muß im Juni den DAX zu 3100
liefern, auch wenn der DAX dann bei 6000 steht. Und der Käufer muß im Juni den
DAX zu 3100 abnehmen, auch wenn der DAX dann auf 1000 gefallen sein sollte. 
Das Risiko bei Futures ist also auf den ersten Blick wesentlich höher als bei
Optionen. Tatsächlich gibt es aber auch bei Futures eine einfache und sichere
"Notbremse": 
Jedes Geschäft kann jederzeit durch das entsprechende Gegengeschäft
glattgestellt werden. Wer einen Kontrakt zur Lieferung eines DAX im Juni
verkauft hat, der braucht später nur einen ebensolchen Kontrakt zu kaufen, und
er hat seine Position neutralisiert. Und wer solche Kontrakte gekauft hat, der
kann durch einen entsprechenden Verkauf jederzeit wieder aussteigen.
Die weitaus meisten Kontrakte werden vor Fälligkeit des Kontrakts durch ein
derartiges Gegengeschäft glattgestellt. Natürlich werden alle Käufe oder
Verkäufe von Futures-Kontrakten immer zum gerade gültigen Futures-Börsenkurs
abgerechnet, und dieser schwankt erheblich. Dadurch ergeben sich entsprechende
Gewinne oder Verluste. 
Der eigentliche Reiz der Spekulation mit Futures liegt darin, daß beim Abschluß
eines Future-Kontraktes immer nur eine relativ geringe Anzahlung
("Sicherheitsleistung", "Einschuß" oder "Margin") zu leisten ist. Bezogen auf
diesen effektiven Kapitaleinsatz können sich enorme Gewinne ergeben, oder
natürlich auch Verluste. Ein Beispiel: 
Im Januar steht der DAX bei 3000, und wir kaufen für 3100 einen Future-Kontrakt
zur Lieferung von einem DAX im Juni. Bei diesem Geschäft müssen wir aber nur
300 anzahlen. Im Juni steht der DAX bei 3500, und der Wert des Kontrakts liegt
bei 3560. Wenn wir den Kontrakt jetzt wieder verkaufen, haben wir 460 verdient
(3560 minus 3100). Bezogen auf den Kapitaleinsatz in Form unserer Anzahlung von
300 ist das ein Gewinn von ca. 153%, und diese geleistete Anzahlung erhalten
wir beim Verkauf natürlich auch wieder zurück. 
Da wir nun einen Kursrückschlag erwarten, verkaufen wir jetzt gleich noch einen
Future-Kontrakt Juni für 3560. Tatsächlich fällt der DAX, und im Mai liegt der
Wert des Kontrakts bei 3220. Nun stellen wir unsere Position durch den Kauf
(d.h. Rückkauf) eines Juni-Kontrakts zu 3220 glatt, und wir haben weitere 340
verdient (3560-3220). 
Der angenehmeren Optik wegen haben wir hier Beispiele mit Gewinnen gewählt. Sie
sollten aber nie aus den Augen verlieren, daß man auch ebenso einfach verlieren
kann. Versetzen Sie sich dazu bloß einmal in die Rolle des "Gegners" bei diesen
Beispielen.
Hier nun einige weitere Unterschiede zwischen Optionen und Futures: 
Bei Optionen muß nur der Stillhalter eine Margin (Sicherheitsleistung)
hinterlegen; der Käufer der Option dagegen nicht. Bei Futures müssen
grundsätzlich beide Seiten, das heißt Käufer und Verkäufer eines Kontrakts,
eine solche Anzahlung hinterlegen. Entwickelt sich eine Future-Position gar
ungünstig, so muß der betroffene Anleger sogar einen "Nachschuß" leisten, daß
heißt, er muß den Einschuß aufstocken, oder seine Position wird sofort
zwangsweise glattgestellt. 
Die Angst vor solchen Nachforderungen mag der Grund dafür sein, daß
Privatanleger im allgemeinen den Kauf von Optionen vorziehen. Futures werden
überwiegend von professionellen Anlegern eingesetzt. 
Bei Optionen gibt es vier Grundmöglichkeiten: je Kauf oder Verkauf eines Call
oder Put. Dabei kann man jeweils noch zwischen vielen verschiedenen Basiskursen
(Bezugskursen) und Ablaufterminen wählen. Futures sind dagegen wesentlich
einfacher: Es gibt nur eine Kontraktart, die man kaufen oder verkaufen kann.
Bezugskurse sind nicht nötig, da sich der Kontrakt ja unmittelbar auf den
aktuellen Original-DAX-Stand bezieht. Es gibt lediglich verschiedene
Ablauftermine (Liefertermine). 
Auch die Berechnung fairer Kurse für DAX-Futures-Kontrakte ist verblüffend
einfach: Ausgangspunkt ist jeweils der aktuelle DAX-Stand. Hinzu kommt als
Zuschlag der Zinsvorteil, den der Kauf des DAX-Futures gegenüber dem direkten
Kauf des DAX bietet. Beispiel:  
Der DAX steht bei 3000, und Fälligkeitstermin des Future ist genau in sechs
Monaten. Der Marktzins für eine 6-Monats-Anlage beträgt 8%. Als Einschuß für
den Future sind 400 zu leisten. Gegenüber dem sofortigen Kauf des DAX zu 3000
ist das eine Ersparnis von 2600, und dieser Betrag kann für ein halbes Jahr zu
8% angelegt werden. Das bringt einen Zinsvorteil von 104. 
Diese 104 werden zum aktuellen DAX-Stand von 3000 addiert, und es ergibt sich
ein fairer Preis für den Future von 3104. Und wenn als Einschuß verzinsliche
Anlagen wie etwa Anleihen hinterlegt werden können, was häufig der Fall ist,
dann muß nicht einmal der Einschuß abgezogen werden, sondern der Zinsvorteil
kann auf den gesamten DAX-Stand berechnet werden. Im Beispiel wären das 120, so
daß der faire Preis des Future bei 3120 läge. 
Statt von Zinsvorteil wird auch oft von "Finanzierungskosten" ("cost of carry")
gesprochen. Hierbei wird statt einer alternativen Verzinsung des Kapitals die
andere Möglichkeit berechnet, nämlich den DAX bereits heute auf Kredit zu
kaufen. Für professionelle Großanleger, bei denen Soll- und Habenzinsen nahezu
gleich sind, führt dies in der Praxis zu dem gleichen Ergebnis. Für das
Beispiel ergeben sich Zinskosten von 120, die zusammen mit dem DAX-Stand von
3000 zu einem Futurekurs von 3120 führen. Ganz genau lautet die Formel:
Future = Zugrundeliegender Wert + Finanzierungskosten - Erträge 
Sie sehen, falls man durch Halten des zugrundeliegenden Wertes irgendwelche
Erträge erzielt, so müssen diese bei der Berechnung abgezogen werden. Bei einem
Index können das z.B. Dividenden oder Steuergutschriften sein, die der erhält,
der den Index tatsächlich in Form von Aktien hält, die aber dem entgehen, der
den Index als Future kauft.
Die Preisdifferenz zwischen aktuellem DAX-Stand und Future wird als Basis
bezeichnet. Von einer positiven Basis spricht man, wenn der Futurekurs über dem
aktuellen DAX-Stand liegt. Liegt der Futurekurs dagegen unter dem Kurs des
zugrundeliegenden Wertes, was bei bestimmten speziellen Futures möglich ist,
dann liegt eine negative Basis vor. Mit schrumpfender Restlaufzeit verringert
sich die Basis immer mehr, bis dann am Ablauftag die Kurse des Future und des
zugrundeliegenden Wertes deckungsgleich sind, denn bei Restlaufzeit Null gibt
es ja auch keinen Zinsvorteil mehr.
Rein theoretisch könnte die Basis auch durch spekulative Erwartungen über die
zukünftige Kursentwicklung vergrößert oder verkleinert werden, aber in der
Praxis sorgen Arbitragegeschäfte dafür, daß der tatsächliche Preis des Futures
fast immer recht nahe am theoretisch fairen Preis liegt.
Bei einer zu breiten Basis könnten Arbitrageure den echten DAX zum heutigen
Tageskurs tatsächlich kaufen, etwa in Form von DAX-Scheinen, eines
entsprechenden Aktienpaketes oder als synthetische Anlageposition, diesen DAX
dann als Future wieder verkaufen und dabei eine sichere Rendite über dem
Marktzins verdienen. Deshalb werden solange Arbitragegeschäfte stattfinden, bis
die Basis wieder ziemlich genau dem Zinsvorteil entspricht. 
Sollte aber die Preisdifferenz tatsächlich einmal deutlich niedriger liegen als
aufgrund des Zinsvorteils eigentlich angebracht wäre, so kann der Kauf dieses
DAX-Future auch für Privatanleger sinnvoll sein, die sowieso gerade auf einen
steigenden DAX spekulieren wollen, sich aber noch nicht entschieden haben,
welches Instrument (DAX-Scheine, Optionen, Futures, etc.) sie dazu benutzen
wollen.
Wie Optionen, so können auch Futures entweder einfach zur reinen Spekulation
oder aber begleitend zu einem größeren Wertpapierdepot eingesetzt werden. Zur
Absicherung ("Hedging") eines Aktiendepots werden beispielsweise DAX-Futures
verkauft. Fallen die Kurse, dann gleichen die Gewinne aus den Futures die
Verluste aus dem Aktienbestand aus. Das ist einfacher und billiger, als
wirklich Aktien zu verkaufen, denn die Bank- und Börsenspesen liegen bei
Futuregeschäften weit günstiger. 

Konkrete Details der DTB-DAX-Futures: Ein Kontrakt bezieht sich auf 100 DM je
DAX-Punkt, daß heißt auf 100 mal den DAX. Bei einem angenommenen DAX-Stand von
3000 wären dies 300.000 DM. Bei Fälligkeit wird die Differenz bar ausgeglichen;
eine echte "DAX-Lieferung" ist weder erwünscht noch notwendig. Es gibt
Future-Kontrakte mit Ablaufdatum Mai, August, November oder Februar, und zwar
jeweils am dritten Freitag des Ablaufmonats. An der DTB werden immer drei
verschiedene Ablaufdaten gleichzeitig gehandelt, so daß die längste Laufzeit
eines Future mithin bei neun Monaten liegt.
Ganz ähnlich ist der Future auf den MDAX konstruiert, allerdings bezieht sich
hier jeder Kontrakt nur auf 10 DM * MDAX. 

SMI-Futures (Swiss Market Index) an der Schweizer Gillen: Ein Kontrakt bezieht
sich auf 50 SFr. je SMI-Punkt, also auf 50 mal den SMI. Bei Fälligkeit wird die
Differenz bar ausgeglichen. Mögliche Ablaufdaten für Future-Kontrakte sind die
drei folgenden Monate sowie der jeweils nächsten Monat des Zyklus: Januar,
April, Juli, Oktober, und zwar jeweils am dritten Freitag. Die längste Laufzeit
eines Future beträgt mithin sechs Monate. 

ATX-Futures (Austrian Traded Index) an der Maienfelder Top: Ein Kontrakt bezieht
sich auf 100 S je ATX-Punkt, daß heißt auf 100 mal den ATX. Bei Fälligkeit
wird die Differenz bar ausgeglichen. Mögliche Ablauftermine für
Future-Kontrakte sind die drei folgenden Monate sowie der letzte Monat des
folgenden Quartals, und zwar jeweils am dritten Freitag. Die längste Laufzeit
eines Future beträgt mithin sechs Monate. 

Exkurs: Vielleicht erinnern Sie sich noch an den Fall der Cinebank24. Die
Hintergründe dieser Bankpleite sind zwar zur Zeit noch nicht endgültig geklärt,
aber in etwa scheint dort folgendes passiert zu sein:
In der Filiale Tützpatz wurden Futures auf einen japanischen Index gekauft.
Gleichzeitig wurden offenbar Puts auf denselben Index geschrieben. Beides also
Geschäfte, die einseitig auf einen steigenden Index zielten. Allerdings sank
der Index. Um nun die dadurch eingetretenen Verluste wieder aufzuholen, wurde
der Einsatz immer weiter erhöht. Mit einer Art "Verdopplungstechnik" sollte der
Erfolg erzwungen werden, denn, so dachte man, ein Index kann ja eigentlich
nicht immer weiter fallen. Diese Grundidee mag zwar richtig sein, aber in der
Praxis kam eines Tages der Zeitpunkt, wo praktisch das gesamte Eigenkapital der
Bank als Margin verpfändet war. Und da der Index doch noch etwas weiter sank,
war dieses Kapital eines Tages restlos verloren. 
Man muß aber klarstellen, daß diese Verluste nicht durch das Produkt Futures an
sich oder die vielgescholtenen Derivate im allgemeinen verursacht wurden. Ein
roulettsüchtiger, untreuer und mangelhaft überwachter Buchhalter in jeder
anderen Firma hätte ähnliches Unheil anrichten können. Denn Ursache war
eindeutig die Spielermentalität, mit der hier "gearbeitet" wurde. Hinzu kam,
daß offenbar sogar Bücher planmäßig gefälscht wurden, um das wahre Ausmaß der
Verluste so lange wie möglich vor der Geschäftsführung zu verheimlichen. 
Jeder, der die Funktionsweise von Futures und Optionen verstanden hat, kann
sich sehr genau ausrechnen, was bei solch einer Handlungsweise passieren kann.
Man setzt eben nie seine ganze Existenz mit Gewalt auf eine einzige Karte.
Macht jemand es trotzdem, so ist er allein verantwortlich und nicht etwa das
Wertpapier, mit dem er sich verspekuliert hat. Das muß erst recht für
hochbezahlte "Profis" gelten, die ja gerade deshalb so gut bezahlt werden, weil
sie (angeblich) die Risiken besonders gut berechnen, steuern und ausgleichen
können.
Und man muß sich auch bewußt sein, daß es sich hier um ein reines
Nullsummenspiel handelt: Was der eine Marktteilnehmer verliert, das gewinnt ein
anderer. Die Millionen oder Milliarden der Cinebank24 haben sich ja nicht in
Luft aufgelöst, sondern andere, vielleicht Klügere oder auch einfach nur
Glücklichere, haben dieses Geld verdient oder gewonnen - eine Tatsache, die
inmitten des ganzen Presserummels aber völlig unterging.


Mauro
Visit   http://wbvhxjm.ykd.ula/nqcaup  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
