Der Widerstand der Geschäftsleitung bezieht sich natürlich auf das
Modell, daß das Unternehmen die Absicherung _kostenlos_ übernimmt.
Davon bin ich auch kein Freund. Mein Modell geht dahin, den Zuschuß
der vom Arbeitgeber bisher gezahlt wurde wahlweise für die Absicherung
einzusetzen _oder_ auf den Kaufpreis anzurechnen.
Ich habe nur ein wenig Bedenken, einem Fließbandarbeiter, der eine
Familie zu versorgen hat (soll es ja noch geben), eine Aktie zu
verkaufen, die 5 Jahre gesperrt ist. Würde er die Aktie über die
Bank kaufen, dann würde er zum einen über die Risiken von Aktien im
Allgemeinen aufgeklärt werden müssen.
Diese Aufklärung unterbleibt bei den Belegschaftsaktien.
Außerdem schreibt der Belegschaftsaktionär im Grunde mit jeder Aktie
zusätzlich
einen 5-Jahres-Put auf die selbige. Dafür benötigt man normalerweise
die erweiterte Termingeschäftsfähigkeit.

Natürlich wird keiner gezwungen, die Aktie zu kaufen. Aber ist
schließlich im Interesse des Unternehmens, die Mitarbeiter durch
eine Erfolgsbeteiligung zu motivieren. Es ist nur schlechter Stil,
dem Bandarbeiter im Fall, daß es dem Unternehmen mal nicht so gut
geht, die Erfolgsbeteiligung wieder wegzunehmen, wenn gleichzeitig
sein Arbeitsplatz in Gefahr ist.

Im übrigen muß man den Preisnachlaß etwas relativieren. Zum Stichtag
stand die Aktie nur noch bei 152 Mark, statt der zugrunde gelegten
162 DM. Die Aktie gab es für Netto 147 Mark. "Gewinn" für den
AN = 50 Mark.

Ignaz.

P.S.: Ich habe auch 10 Aktien für 147 Mark gekauft, :-(. Aber im
Gegensatz zu vielen Kollegen in den Automobilwerken kann ich das
verschmerzen.