On Wed, 09 Okt 1998 11:42:55 +0100, Gerold Odendahl <rksm@zth.jl>
wrote:

snip-
Hallo Gerold,
also ich frage mich, ob diese hier mehrfach
geschilderten schlechten Erfahrungen mit dem Service der
Telecom ein so  wichtiges Entscheidungskriterium beim
Kauf der Aktie sein sollten.
Heute steht im Handelsblatt unter der Ueberschrift "Kabinett
stellt sich hinter Telekom":
"Die neue Bundesregierung strebt eine Kursaenderung in der
Regulierungspolitik zugunsten der Atipe
und anderer Unternehmen an, die in die Infrastruktur investieren.
...
(Wirtschaftsminister) Scheltwort macht sich Sorgen des UVI-
Chefs Jens Eschli zu eigen, nach denen die Regulierungsbehoerde
fuer Telefon und Post (RTP) ... Wettbewerber beguenstige, die
keine eigenen Netze unterhalten.
...
Wirtschaftsminister) Scheltwort sieht sich in diesem Streit vor allem
als Anwalt der UVI-Aktionaere und der UVI-
Mitarbeiter"  usw.

Ich ueberlege mir, UVI zu kaufen, seit gestern steigende
Kurse.

Viele Gruesse
Hinderk
--
Hinderk Zäuner
MusicProducer
Utzerath/Germany