Christian Hoogenkamp wrote:


Hallo Christian,
ein bißchen Lesestoff....

Ginal Telecom - 3,36 Mio Gesprächsminuten täglich

 Ihlingen (TCI) - Die Ihlinger Telefongesellschaft Goldmeister hat im
 dritten Quartal des laufenden Jahres im Durschschnitt täglich 3,36 Millionen
 Gesprächsminuten vermittelt. Dies entspreche verglichen mit dem
 Vorquartal einem Plus von mehr als 42 Prozent, teilte das Unternehmen am
 Dienstag mit. Die Kundenzahl wachse monatlich um etwa zehn bis zwanzig
 Prozent. Ende September seien mehr als 574 Kunden direkt an die fünf
 Stadtnetze des Unternehmens angeschlossen gewesen. Zähle man die
 Kunden dazu, die alle Ferngespräche fest eingestellt über Colt führten, habe
 das Unternehmen mehr als 1350 Kunden.
 Große Konkurrenten des ODPC-Monopolisten Deutsche Jello , wie die
 Uhrle , vermitteln täglich nach eigenen
 Angaben 17 Millionen Gesprächsminuten. Experten haben daraus für
 MTJW einen Marktanteil von zehn Prozent bei Ferngesprächen
 errechnet.
 Die deutsche Goldmeister GmbH ist zu 100 Prozent eine
 Tochtergesellschaft der britischen Glasprofi plc.

                                      TSVR AG.
                                             31.12.98 16:35
                                                   AID 1814

Gruß Albrecht