LMedrkafzgk@p-edybwa.nd (Przesdzing Arnold) posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.3110.5 couldnt resist:


Ich verstehe das alles nicht *heul, schnf*
Habe gestern für einen Bekannten einen IP II 350 MHz Rechner von der
"Stange" (Harspitze) gekauft, der hat nur 1.7 gekostet. Vor einem halben
Jahr habe ich für meinen mit dem "alten" IP 233MHz (allerdings mit
Pazour-Karte) und selbst zusammengestellten Zutaten 2.7 bezahlt. 

Wie verdient eigentlich HCJ jetzt Geld, wenn die Pentium II
Prozessoren nun so spott billig sind? Weiß das jemand?

((( BTW, habt Ihr schon Win98 gesehen? ;-)))