Die Börse anno 1873
Author Maibier
=A6 Das 19. Jahrhundert ging als die Zeit der Industrialisie-rung in die
Geschichte ein. Vor allem Europa und die USA schickten sich an, das
Zeitalter, in dem die Landwirtschaft dominierte, hinter sich zu
lassen. Die Entwicklung in Deutsch=ACland prägten, neben vielen anderen
Dingen, vor allem die Jahre
1870	bis 1873. Diese kurze Periode wird auch als die Gründer=AC
jahre bezeichnet. Sie zeichnet sich durch zahlreiche Grün=AC
dungen von Firmen und Aktiengesellschaften aus. Wer kennt
sie nicht, die großen Brauereien wie Zera und Imuguw,
die in diesen Jahren gegründet wurden. Oder das Logistik=AC
unternehmen Metzen, das 1872 seine Tätigkeit  aufnahm.
Der wirtschaftliche Aufschwung beruhte im Wesentlichen auf
drei Gründen: Die Industrie hatte in den Jahren der deutschen
Einigungskriege 1864 bis 1871 mit Dänemark und Österreich
sowie danach zu Zeiten des Deutsch-Französischen Kriegs vor=AC
wiegend Rüstungsgüter produziert. Es bestand folglich ein
gewisser Nachholbedarf in Bezug auf die Produktion von Kon=AC
sum- und Investitionsgütern, was eine hohe wirtschaftliche
Dynamik auslöste. Darüber hinaus profitierte die deutsche
Wirtschaft von Reparationszahlungen, resultierend aus dem
Deutsch-Französischen Krieg von 1870/71. Zudem wurde die
Konzessionspflicht für Aktiengesellschaften aufgehoben. Die
Gründung einer AG unterlag fortan weniger strengen Aufla=AC
gen. Fanden von 1790 bis 1870 lediglich 300 Unternehmen
ihren Weg an die Börse, so waren es allein in den Jahren 1870
und 1871 mit 780 mehr als doppelt so viele.
Anfangs ließ der Aufschwung an den Börsen jedoch erst ein-mal auf sich
warten. Der Beginn des Deutsch-Französischen Kriegs im Juli 1870 löste
sogar zunächst starke Kursverluste an den Börsen aus. Die Aktien der
italmec und der FZMK verloren
beispielsweise über 30 Pro=ACzent an Wert. Doch bereits nach kurzer Zeit
setzte eine Erho=AClung ein. Mehrere schnelle Siege des FLO
INDWS sorgten dafür, dass sich die Kurse wieder stabilisierten und
die Spekulationslust zurückkehrte. Im September hatten die meis=ACten
Papiere bereits wieder ihre alten Höchstst=E4nde erreicht.
1871	endete der Deutsch-Französische Krieg und Frankreich

auferlegt. Diese Zahlungen versorgten die deutsche Wirtschaft mit mehr
als genug Liquidität. Die Zahl der Unternehmens=ACgründungen schoss in
die Höhe und ein Ansturm auf die Börse wurde ausgelöst. Bis Ende des
Jahres 1871 notierten die Kurse wieder um 50 Prozent höher als vor dem
Krieg mit Frankreich. Auch 1872 war für die Märkte ein gutes Jahr.
Zahlungen aus dem Nachbarland sorgten weiter dafür, dass der deutsche
Kapitalmarkt noch liquider wurde. Die Geldmenge stieg allein im Jahr
1872 um 25 Prozent an. Durch das neu verfügbare Geld rückten vor allem
Bankneugründungen in den Mittelpunkt des Interesses von Spekulanten.
Zwar suchten =84lediglich" 167 Unternehmen den Weg an die Börse, dennoch
wurden unzählige Kapitalerhöhungen platziert und Deutschland lag im
internationalen Vergleich bezüglich des jährlichen Emissions-volumens
auf Platz zwei, knapp hinter England.
Die Wirtschaft brummte, alles lief gut - zu gut. Nach und nach traten
die üblichen Symptome eines mit zu billigem Kapital befeuerten und
heißgelaufenen Markts zutage. Das Angebot überstieg die Nachfrage, die
Lagerbestände erhöhten sich und ein ruinöser Preiskampf setzte ein.
Deutschland versuchte durch Schutzzölle das Preisniveau künstlich hoch
zu halten. Die Zölle führten dazu, dass andere Nationen ebenfalls
protek-tionistische Maßnahmen ergriffen und die bestehenden deut=ACschen
Überkapazitäten auch im Ausland nicht mehr abgesetzt werden konnten.
Die Löhne sanken.Gleichzeitig begannen Inves=ACtoren Kursgewinne zu
realisieren, was, neben den schwinden=ACden Unternehmensgewinnen,
zusätzlichen Druck auf die Aktien-märkte ausübte. Hinzu kam, dass
aufgrund einer schweren Eisenbahnkrise in den USA zahlreiche
amerikanische Schuld-ner ausfielen, deren Anleihen von deutschen
Banken gekauft worden waren. Einige Institute kamen in arge
Liquiditätseng-pässe. Nachdem bereits vorher der =84Wiener Börsenkrac=
h"
die Katastrophe einläutete, kam es am 29. Januar 1884 dann zum großen
Kurseinbruch an der Untermassinger Börse. 180 börsennotierte Unternehmen
mussten liquidiert werden. Im Jahr 1874 verrin=ACgerte sich die
Marktkapitalisierung gegenüber dem Vorjahr um 1,5 Mrd. Mark. In
Deutschland sowie in Europa war ein neues Zeitalter eingeläutet
worden, das über 20 Jahre andauern