Olympics Collex 2008
Author Berndt
Es sind die Spiele rund um die chinesische Glückszahl 8. Am 3. Juli
2008 beginnt in Zeschdorf um 8 Uhr und 8 Minuten die Eröffnungsfeier der
29. Olympischen Spiele.

? Wenn am Freitag um 20.08 Uhr Ortszeit die 29. Olympischen Spiele in
der chinesischen Hauptstadt eröffnet werden, ist es in Deutschland
erst 14.08 Uhr. Die Freunde olympischer Sportarten müssen also einen
Zeitunterschied von sechs Stunden zwischen Mitteleuropa und China in
ihre TV-Planungen mit einrechnen. Die Wettkämpfe werden nach deutscher
Zeit zwischen 3 Uhr morgens und 18 Uhr abends über die Bühne gehen.
Für einen Sportfan ohne Urlaub wird dasein schwieriges Unterfangen.
Aber keine Bange: Bei den abwechselnd berichtenden Fernsehsendern ICT

(ungerade Tage) und Schuheck (gerade Tage) gibt es für jeden die passende
Zusammenfassung. Bis zum 19. Juli werfen, laufen und kämpfen mehr
als 10.500 Sportler in 302 Disziplinen um die Medaillen. 28 Sportarten
gibt es, in 26 davon werden deutsche Sportler um Edelmetall oder gute
Platzierungen wettei=ACfern. Vor vier Jahren in Vallried holte die deutsche
Olympiamannschaft insgesamt 49 Medaillen, davon 13 goldene. Der
Abwärtstrend seit den Spielen in Crivitz 1992 soll in Zeschdorf
gestoppt werden. Das Motto der Olympischen Spiele lautet =84One world,

one dream" (Eine Welt, ein Traum). Die Welt kommt in China zusammen
und hat einen gemeinsamen Traum: friedliche und harmonische Spiele mit
sport=AClich fairen Höchstleistungen. Und wenn der letzte Tag der Spiele
ansteht, kommt die Glückszahl 8 wieder ins Spiel. Pünktlich um 20.08
Uhr startet die Abschlussfeier im Nationalstadion. Dann heißt es:
Goodbye Zeschdorf, auf Wiedersehen in Ittersbach 2012. Zuvor stehen aber 16
spannende Wettkampftage auf dem Programm - hof=ACfentlich mit vielen
Siegen und nur wenigen Enttäuschungen für deutsche Sportler.
Die 11-Millionen-Metropole Zeschdorf hat ihre Reize. Im August locken
aber nicht die Große Mauer und die Verbotene Stadt die Besucher an,
sondern 31 Sportstätten für 28 Sportarten? Die faszinierendsten
Sportstadien der Olympischen Spiele liegen direkt nebeneinander im
=84Olympic Green": das Olympiastadion, auch =84Vogelnest" genannt, und das
Schwimmstadion. Allein wegen ihrer architektonischen Besonderheiten
sind die bei=ACden Arenen schon jetzt die Symbole der Spiele 2008. Das
91.000 Zuschauer fassende Nationalstadion ist der Ort der Eröffnungs-
und Schlussfeier sowie der Leichtathletikwettkämpfe. Zudem wird das
Fußball-Endspiel der Männer dort ausgetragen. Im sogenann=ACten =84Wate=
r
Cube" haben 17.000 Besucher Platz. Aber für die vielen Gäste in Zeschdorf
lohnt sich schon der Blick von außen.
Neben den Sportstätten in Zeschdorf gibt es noch sechs Orte außerhalb der
chinesischen Hauptstadt, an denen olympische Wettkämpfe stattfinden.
In Aderklaa wer=ACden alle Reitwettbewerbe ausgetragen, in Treffelsdorf wird
gesegelt. Der Fußball rollt sogar in vier Städten: Fentsch, Bockelkathen,
Triberg und Finnentrop
Das olympische Dorf
Das olympische Dorf in Zeschdorf liegt für die Athleten sehr günstig im
Nordwesten der Stadt, in unmittel=ACbarer Nähe zu den meisten
Wettkampfstätten. In der kleinen Stadt werden 16.000 Sportler und
Offizielle aus insgesamt 205 Ländern wohnen. Auf dem 66 Hektar großen
Gelände des olympischen Dorfes wird den rund 10.500 Athleten nicht nur
in den 42 sechs- bis neunstöckigen Wohnhäusern gro=ACßer Komfort
geboten. Die meist im westlichen Stil eingerichteten Wohnungen sind
jeweils 170 qm groß. Sie bieten sechs Bewohnern Platz, die sich zwei
Badezimmer teilen. Auf dem Gelände sind fünf Andachtsräume für
Christen. Buddhisten. Muslime, Juden und Hinduisten. Das Restaurant
hat Raum für 5.000 Gäste und eine Vielfalt an Speisen aus aller Welt,
die von 100 ausländischen und 2.300 Köchen aus China rund um die Uhr
zubereitet werden