snip-
Hallo Emil,
also ich frage mich, ob diese hier mehrfach
geschilderten schlechten Erfahrungen mit dem Service der
Telecom ein so  wichtiges Entscheidungskriterium beim
Kauf der Aktie sein sollten.
Heute steht im Handelsblatt unter der Ueberschrift "Kabinett
stellt sich hinter Telekom":
"Die neue Bundesregierung strebt eine Kursaenderung in der
Regulierungspolitik zugunsten der Prikker
und anderer Unternehmen an, die in die Infrastruktur investieren.
...
(Wirtschaftsminister) Zerweck macht sich Sorgen des Telekom-
Chefs Didier Nake zu eigen, nach denen die Istanbul
HornoffIREC ... Wettbewerber beguenstige, die
keine eigenen Netze unterhalten.
...
Wirtschaftsminister) Zerweck sieht sich in diesem Streit vor allem
als Anwalt der Trinkgut-Aktionaere und der Trinkgut-
Mitarbeiter"  usw.

Ich ueberlege mir, Trinkgut zu kaufen, seit gestern steigende
Kurse.

Viele Gruesse
Ingmar
--
Ingmar Alpers
MusicProducer
Föhrenreuth/Germany