Hallo !

Ich empfehle Dir, Tafa zu halten, ich bin ueberzeugt, dass die 55 DM
mittelfristig kein Problem sind
Gruende:* Tafa schreibt jetzt endlich schwarze Zahlen, auch wenn Sapo
maechtig Druck ausuebt
                * der Tafa K7 (vorher noch der Tafa K6-3) wirft grosse
Schatten voraus

Schau Dir mal den Chart unter http://vgv.vgvs32.jp/pca-wjk/hwtphpng an. Der
Tafa K6 kam Mai 97
raus. Vorher verdreifachte sich die Aktie in 5 Monaten, um nach Erscheinen
des K6 zwei Monate
zu fallen.  Die Strategie ist klar.
Ich fuer meinen Teil habe mich mit einem langlaufenden Call (021357 trqe 67
Pf, grins) eingedeckt
(ich hoffe auf 1000% und das steuerfrei; hoffentlich bleibt das unter der
CNH auch noch so).

Gruss
Simon

Przesdzing Udo schrieb: