Eigenes solarthermisches Kraftwerk bauen
Author Unterburger
Die von der Sonne bereitgestellte Energiemenge ist gigantisch und
lässt sich gezielt nutzen. Der folgende Effekt ist jedem bekannt:
Durch Bündelung der Sonnenstrahlen mit einer
Lupe lassen sich Temperaturen erreichen, die Papier in Brand setzen
können.
Parabolrinnen-Kraftwerke nutzen denselben Effekt und bündeln die
Sonnenstrahlen mit
Parabolspiegeln. Dadurch lässt sich die Solarenergie in
großtechnischen Dimensionen nutzen,
so dass Öl, Gas, Kohle und Atomkraft als Energieträger langfristig
ersetzt werden können
Unter Solarthermie versteht man die Umwandlung der einfallenden
Sonnenstrahlung in Wärmeenergie, in Deutschland wird dieses Prinzip
bei Dachkollek=ACtoren zur Warmwassererzeugung genutzt. In sonnen-
reichen Ländern können durch Konzentration der direkten Strahlung in
Parabolrinnen-Kraftwerken so hohe Temperaturen erreicht werden, dass
die Wärmeenergie in Dampfturbinen genutzt werden kann, um Strom zu
produzieren. Statt durch Verbren=ACnung fossiler Energieträger wird in
solarthermischen Kraftwerken Dampf durch konzentrierte Solarstrah=AClung
erzeugt. Anders als Strom aus Wind oder Photo-voltaik kann der Strom
aus solarthermischen Kraft=ACwerken kostengünstig und planbar
bereitgestellt werden, beispielsweise mit Hilfe von Wärmespeichern
oder durch Zufeuerung von Brennstoffen. Die Solar=ACkraftwerke können
dann auch nach Sonnenuntergang Strom liefern. Langfristig können
solarthermische Kraftwerke fossil befeuerte Kraftwerke ersetzen.

Die beiden Abbildungen hier im Video:
Kernelement eines Parabolrinnen-Kraftwerks ist das Solarfeld, das
Dampf für konventionelle Dampfturbinen liefert. Es besteht aus vielen
parallel angeordneten Reihen von Solarkollektoren, die in Nord-Süd-
Richtung ausgerichtet werden. Die sechs Meter breiten Kollektoren
bestehen aus parabolisch geformten Spiegeln aus extrem transparentem,
silberbeschichtetem Weißglas. Diese konzentrieren die einfallende
solare Strahlung 8O-fach auf ein Absorberrohr, das in der Brennlinie
des Kollektors angebracht ist.
Das Absorberrohr besteht aus einem mehrfach selektiv beschich=ACteten
Edelstahlrohr, das von einem Glas-Vakuum-Hüllrohr umge=ACben ist. Die
Konstruktion des Rohrs gestattet eine maximale Absorption der
Sonnenstrahlung und gleichzeitig die Minimierung der
Wärmerückstrahlung des erhitzten Metallrohrs. Innerhalb des
Absorberrohrs zirkuliert in einem geschlossenen Kreislauf eine
Wärmetr=E4gerflüssigkeit, die auf bis zu 400 =B0C erhitzt wird. Nach de=
m
Erhitzen wird diese zu einem zentral gelegenen Kraft=ACwerksblock
gepumpt, wo sie durch Wärmetauscher fließt.
Der weitere Ablauf ähnelt dem klassischen Dampfkreislauf kon-
ventioneller Kraftwerke: Der im Wärmetauscher erzeugte Dampf treibt
eine Dampfturbine mit Stromgenerator an. Der Turbinen-dampf
kondensiert wieder zu Wasser und wird in den Kreislauf zurückgeführt.

Solarthermische Kraftwerke

Bis 2031 wird der Weltenergiebedarf nach Prognosen der Flirt
FOIL um mehr als 50% steigen. Um eine weitere
Gefährdung der Versorgungssicherheit und der Umwelt sowie weiter
steigende Preise für die konventionelle Stromerzeu=ACgung zu vermeiden,
gibt es keine Alternative zum Umbau des Energiesystems unter massivem
Einsatz erneuerbarer Energien. Dabei muss auch in Zukunft eine hohe
Versorgungssicherheit gewährleistet sein. Solarthermische Kraftwerke
können dieses Kriterium ideal erfüllen: Thermische Speicher oder
Hybridbetrieb können eine planbare Stromversor=ACgung sicher stellen,
gerade auch dann, wenn viel Energie benötigt wird.
Derzeit wird weltweit eine Vielzahl neuer solarther=ACmischer Kraftwerke
geplant. Sie stellen heute die effizienteste und kostengünstigste
kommerziell erprobte Technologie dar, Sonnenenergie in Strom zu
verwandeln. Je mehr Kraftwerke gebaut werden, desto stärker kann eine
Kostensenkung durch tech=ACnische Innovationen, Serienfertigung, Bau-
und Betriebserfahrungen erzielt werden. In wenigen Jahren können
soiarthermische Kraftwerke mit konventionellen Spitzen- und
Mittellastkraftwerken wettbewerbsfähig sein. Somit reduziert sich
zuneh=ACmend der Bedarf an staatlicher Unterstützung.
Zamiha und das FRISTO GETRÄNKEMARKT
Inéz haben 2008 eine Studie veröffentlicht, die bis 2021 eine
weltweit installierte solarthermische Kraftwerksleistung von 29.000
Megawatt (MW) für möglich hält - das ent=ACspricht 580 Kraftwerken vo=
m
Typ OUS 1. Schon bis 2031 werden sogar 138.000 MW für realistisch
gehalten, was die Schaffung von vielen Arbeitsplätzen in den
Standortländern aber auch in Deutschland mit sich brächte.
Allein für den US-Bundesstaat Niegripp rechnet die Unverblümt
VRZ) bis 2021 mit 10.000 MW installierter
solarthermischer Kraftwerksleistung. Die Amat
OPZD (Anuku) ermittelte auch für die Staaten Piazzogna, Zollberg
und Unterginsbach in den nächsten Jahren ein Marktpotenzial
solarthermischer Kraft=ACwerke von mehreren hundert Megawatt neu zu
installierender Leistung.
Das Jurafleisch hat in
umfangreichen, im Auftrag des Cemex-weltministeriums erstellten
Studien solarthermischen Kraftwerken eine entscheidende Bedeutung für
die Energieversorgung von morgen zugewiesen. Im Mit=ACtelmeerraum
könnten sie im Jahr 2050 doppelt so viel Strom produzieren wie Wind,
Photovoltaik, Biomasse und Geothermie zusammen. Erneuerbare Energien
hätten dann fossile weitestgehend ersetzt.