es ist nicht unueblich, dass du auf grund maessiger liquiditaet mit
dem marketmaker handelst. ist aber im grunde wurscht - der emittent
hat seine verpflichtung so lange, bis er sich glattstellt (seine
verpflichtungen wieder einkauft bzw passende gegengeschaefte taetigt)
oder verfallstag ist.

wenn du nun heute meinst, dass os billiger sein muessten, so ist das
dein gutes recht. du musst aber auch jemanden finden, der dir sein
bezahltes aufgeld schenkt und dir seinen schein guenstiger als nach
allgemeinem preisfindungskonsens ueberlaesst. (vgl.
optionspreistheorie, black & scholes, wiertel, rubinstein etc.)

- ich kaufe uebrigens auch noch dax zu 3000,- :-) -


sie werden schlicht angeboten. wer bei diesem nullsummenspiel meint,
es besser als die emittenten zu wissen..


zu teuer im sinne von: du hast kaum ne chance, da einen gewinn
rauszuziehen, da durch den zu erwarteten volaabfall dein schein
schneller an wert verliert, als du durch spekulation auf die richtige
richtung des underlyings gewinnen kannst.