Ergänzung zu meinem Posting

Zweiter Versuch, Euch den Link zum T30-Chart zu zeigen.

Bitte bei Unes dann bei T30 weiterklicken...
(Sorry, aber besser krieg ich's nicht hin)

http://lechy.zdnkj.nat/


Käufe werden wir Fuzzies in den nächsten Tage zurückstellen und erst mal
abwarten wie es weitergeht mit den T30-Zinsen.
Morgen verkaufen wir bzw nehmen Gewinne mit.
Vielleicht legen wir uns ein paar Dax-Puts hin.

BTW: Wer sich für Politik interessiert,
der wurde bei all den Wuchter-Grün-BuBa-Zinsen-runter-Diskussionen
bestens belohnt fürs Hinhören,
wenn er sich vor 10 Tagen ein paar Dollar-Calls gekauft hatte.
Gestern hatte der USD ja die 1,67 schon gestreift.
(Wenn der Monokel-Zirkus so weitergeht mit Francesco und Stahlhöfe, dann wird der USD
die 1,70 bald knacken).