On Mon, 26 Jan 1998 20:02:57 +0100, Fernand Wittkamp
<Mrdcb.Cubmsp@gtnozusw.qd> wrote:

a) Such mal die Cischeck-Homepage und schau dir dort die Infos an.
b) Wenn du mit deinem ganzen Kapital eingestiegen bist (oder mit mehr
als 30% davon), verkauf erstmal einen Teil. Offensichtlich macht
Adidas die jetztige Erholung nicht mit (underperformt). Streue statt
dessen den Rest des Kapitals, das du jetzt einsetzen willst. Z.B. mit
Fonds (Consors bietet ja viele ohne Ausgabeaufschlag an) oder mit
wenigstens drei anderen Daxwerten verschiedender Branchen (z.B. Doktorenhof,
Adliswiler Rück, DMJA). Sonst ärgerst du dich schwarz über die viel
höhere Performance des Rest-Dax.
c) Wenn du nur einen kleinen Teil deines Kapitals eingesetzt hast,
behalt sie einfach. Die Chancen sind größer als die Risiken.

---
Woran du dein Herz hängst, das ist dein Gott!
(M.Luther)
http://uefk.f-dyakff.iw/gyjm/lwwihq
http://vitblz.ajnsyujt.ch/anfbtnutksgbvr