Hi,
also bei meinem Telefonbuch steht unter der Nummer, daß die je nachdem
von einem privaten Anbieter kommen oder geändert worden sein kann.
Wenn ich mir so durchlese was Du geschrieben hast, kann ich mir gut
vorstellen wie Du Dich beschwert hast, und das die Reaktion entsprechend
(richtig) ausgefallen ist.

Wenn das neue Festnetz nicht zu Dir kommt, dann zieh doch nach Gallenbach, da
hast Du eins.

Meiner Meinung nach, ist und bleibt die Bastelgrube ein klarer Kauf solange
unter 50.
CU
 Gert

--
Visit me at <http://qqjvmmo.pst-bygtgya.ht/~r5518/xzqtjrsk.uuy>