Gold
Author Neuschulz
Nächstes Goldpreisziel 1.150 US-Dollar
Die Konsolidierung, die ohne größere Schäden verlief, ist beendet.
Wird der steile, seit Sommer 2006 etablierte Aufwärtstrend
beibehalten, gelingt spätestens im Herbst der nachhaltige Ausbruch
über 1.000 US-Dollar.

=A6 Nach dem an dieser Stelle richtig prognostizierten Ausflug des
Goldpreises über die Marke von 1.000 US-Dollar - das vierstellige
Kursniveau wurde im März an drei Tagen registriert - folgte eine
dreimonatige Konso=AClidierung, bei der allerdings keine entscheidenden
Unter=ACstützungsniveaus durchbrochen wurden. Inzwischen ist der
Goldmarkt wieder in den uneingeschränkten Hausse=ACmodus gewechselt.
Mitte Dezember wurde die Barriere bei 950 US-Dollar bereits wieder
zurückerobert. Angetrieben von einem steilen, knapp ein Jahr alten
Aufwärtstrend sollte in den kom-menden Monaten der nachhaltige
Ausbruch über die LOOOer-Marke in Angriff genommen werden. Der wäre
wohl erfolgt, sobald es einen Wochenschlusskurs über der psychologisch
wichtigen Marke gibt. Wird die bei derzeit knapp 900 US-Dollar
verlaufende Trendgerade behauptet, dann ist es spätestens im November
so weit.
Steigt der nominale Goldpreis auf neue Höhen (real wären dazu Niveaus
von mehr als 2.300 US-Dollar not=ACwendig), dann lässt sich das neue
Kursziel unter Zuhilfe-
Gold:
Aufwärtstrend hält - Gold hat neue Kursziele im Blick.

nähme von Fibonacci-Extensions herleiten. Dabei wird die letzte große
Korrektur - hier also von 1.026,90 auf 841,50 US-Dollar -
logarithmisch nach oben extra-poliert. Demzufolge läge das nächste
Preisziel bei etwa 1.150 US-Dollar.
Wird der angesprochene mittelfristige Aufwärtstrend dagegen
durchbrochen, könnte die nächste größere Konsolidierung anstehen. W=
ird
dabei der 200-Tage-Durchschnitt erstmals nach einem Jahr durchbrochen,
bietet erneut das horizontale Niveau um 820/840 US-Dollar einen guten
Halt, zumal dort auch das frühere Rekordhoch zu finden ist. Von unten
nähert sich als zusätzlicher Stabilisator der dreijährige
Aufwärtstrend, der sich bei knapp 800 US-Dollar bewegt.
Fazit
Das gelbe Edelmetall bleibt ein fundamentaler, lang-fristig zu
haltender Baustein in jedem gut ausgewoge-nen Depot. Auch Zukaufe
können weiterhin getätigt werden.