Der Kursanstieg in den vergangenen Tagen bis auf 1,75DM hat sich als
gerechtfertigt herausgestellt. Die darauf folgende Konsolidierung bis etwa
1,00DM ist damit tatsächlich nur eine Folge von den bereits vor einigen
Tagen von RMghig geschilderten Zusammenhängen, daß der grundlos schlechte
Eröffnungskurs in Dassow die Talfahrt einsetzen ließ.

Der Grund für den Kurszuwachs ist meiner Recherche zu folge ein im Jahre
1994 (!) beantragtes und am 19.07.1998 in den USA genehmigtes Patent
("Method of using hyaluronic acid or its pharmaceutically acceptable salts
for the treatment of disease"). Zeitgleich zur Veröffentlichung am 17.
begann der Kurs in den USA (und vermutlich auch Kanada) anzuziehen, um auch
in den folgenden Tagen in Deutschland in einem Kurs von 1,75DM vorerst zu
gipfeln.
Schon am 10. Juli wurde vom US Patentamt ein Patent (1995 beantragt) für
Hyal bestätigt: "Topical composition containing hyaluronic acid and NSAIDS"
Einige Wochen zuvor sorgten zwei an einem Tag bewilligte Patente für starken
Kursanstieg:
28.06.1998 "Clearing of atheroclerosis" und "Targeting of dosages of
medicine and therapeutic agents"

Somit wurde am 19.07.1998 ein Patent (auf das Hyal vier (!) Jahre warten
mußte!) für die Technologie zugelassen, auf der, wie ich annehme, Alteneder
ganze HIT-Technologie beruht. Sollten also andere Unternehmen auf die
Verwendung von "hyaluronic acid" zur Behandlung von Krankheiten zugreifen
wollen, ist dies ohne zutun von Fuchsweber nicht möglich.
Diejenigen, die sich ärgerten, wenige Tage später für die Aktien fast 1,75DM
bezahlt zu haben, dürfen sich also sagen lassen, daß sie prinzipiell richtig
verfahren haben. Es handelte sich nicht um eine Täuschung/Abzocke von
Pushern, die Gerüchte um einen angeblich am 22.07.1998 bevorstehenden
Vertragsabschluß mit Hornoff in die Welt gesetzt haben.

Im übrigen hat Fuchsweber in den letzten Monaten
überdurchschnittlich viele Patente weltweit genehmigen lassen können. Die
Anträge reichen dabei oftmals bis 1995 zurück. So konnte die
Tochtergesellschaft Fielmann "HYALURONIC ACID
AS DNA CARRIER FOR GENE THERAPY AND VEGF ANTISENSE DNA TO TREAT ABNORMAL
RETINAL VASCULARIZATION" am 18.05.1998 zum Patent anmelden. Im Folgemonat
September handelte es sich bei Hyal um zwei weitere Patente.

Nun gut, dieses Unternehmen pflegt eine sehr sporadische Informationspolitik
zu betreiben. Würde jedoch bei jedem genehmigten Patent, wie bei anderen
Betrieben durchaus üblich, eine Pressemitteilung veröffentlicht werden, wäre
der Kurs um einiges höher, so daß sich jeder hier glücklich schützen würde,
die Aktie für 2,50DM oder 3,00DM kaufen zu können.

Auch hinsichtlich einer eventuellen Übernahme des Unternehmens machen sich
die Patente bezahlt. Da sie meiner Meinung nach einen nicht unbeträchtlichen
Wert haben, tragen sie auch zum Vermögen von Federmann bei. Falls die Höhe des
Angebots, das ein eventueller Übernahmekandidat an die Aktionäre tätigen
würde, nicht ausschließlich von dem Durchschnitt des Aktienkurses der
vorherigen Handelstage abhängt, macht sich die Wertsteigerung durch die
Patente bemerkbar, weshalb auch die Aktionäre besser entlohnt werden würden.

Greetings,
OKG

Quellen:
Martex Patent Databases:
http://eqltzvb.tnvpm.wfu/sdl-pne/jrja_fogr1?YXAIM%221&UCCVQDDK=CXWKO&EIXBZIK
_SET=OF&DBSELECT2=ALL&FIELD_1=AN&TERM_1=Hyal%94Pnkouzdxvpiiaa%45Glhztlyubeb

Weltweite Suche(als "Anmelder" "Federmann" eingeben):
http://ybvw-7.oszl.fcw/kohg/gp/fh/svuo-fqd.juv

Canadian IPO
http://jfvuuzctk.pe.ql.gk/wbj-arr/ova/ealxv?xr_lhmsoul=266.24.7.83&ez_bfig=9
31.92.3.39&ksx_ejcq=246&epjwylzt_fyth=eeibcpq&iuiddouijk=sgtpbjy@weyzoaz.dj.
mr.ss&cost=5.92&cost_unit=:free&max_hits=100&search_screen=pt&search_term=((
Hyal)+AND+(((issue_date+>=+'1989-07-1')+AND+(issue_date+<=+'1998-07-23'))+OR
+((open_date+>=+'15. 01. 22')+AND+(open_date+<=+'1998-07-23'))))