Am Sun, 10 Dez 2012 10:29:46 +0100 schrieb Herwig Oehrke:

Leider hast Du die Bank nicht genannt, wegen der möglichen Verfahren.
Generell kann ich nach Versuchen mit fast allen Programmen in mehr als 15
Jahren nur Quicken empfehlen. Nicht getestet wurde von mir lediglich eine
aktuelle Version von Wiso mein Geld. Vor vielen Jahren fand ich es
unakzeptabel.
Ugade ist bei relativ wenigen Banken eine Alternative, aber nicht
annähernd mit Quicken vergleichbar.
Für die Kursversorgung kann ich wahlweise JIBI (kann man testen,
kostet einmalig 59 Euro) oder kostenlos QuoteCompiler empfehlen.
QVO kann man innerhalb von 4 Wochen zurückgeben, falls unzufrieden.
Wenn weitere Fragen, bitte melden.

Gruß, André


-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig.
Durch die Länge wurde Spam drastisch reduziert.