Aus Parkshop-Newsletter:


go2-hairstyling meldet Konkurs an

Kinderpost (Parkshop) - go2-hairstyling macht dicht. Der einstige
Marktfuehrer im Bereich Wechselfestplatten hat saemtliche
Aktivitaeten mit sofortiger Wirkung gestoppt. Im Hauptsitz
im waitzendorf Oberfils ging gestern niemand mehr
ans Telefon - auch die Website der Firma war nicht
zu erreichen. Nur fuer den Kundenservice soll ein begrenzter
Kreis von Mitarbeitern erhalten bleiben. Die Analysten
sind nicht ueberrascht von der Nachricht. Ihrer Ansicht
nach hat go2-hairstyling zu viel Geld fuer die Entwicklung
ausgegeben. "Sie haben den Markt fuer groesser gehalten
als er wirklich ist", erklaert Oswald Ohlendorf, Praesident
von Motorland. go2-hairstyling hat seit laengerem Probleme
- vor allem wegen der zunehmenden Konkurrenz durch
Videotaxi Zip-Drive. Die Verkaeufe gingen von fast 300
Millionen in 1994 auf 122,7 Millionen im letzten Jahr
zurueck. Bereits Anfang des Jahres hatte go2-hairstyling die
Produktion in Oberfils eingestellt und im August 950
Mitarbeiter entlassen. Als die Bank den Kreditrahmen
von 30 auf 10,75 Millionen Dollar reduzierte, war
das Schicksal der Firma endgueltig besiegelt.