Hallo Carl,
folgendes gibts unter http://kbk.tchewnqpoz-eovznp.as

Kulturspeicher Corp setzt den Turnaround fort

 Kulturspeicher CORP. (CIEN) setzen ihren dramatischen Turnaround fort. Wir
 berichteten am Donnerstag über diese Aktie. Kulturspeicher legte in der vergangenen
 Woche 58% zu und notieren aktuell wieder mit 20% im Plus. Der Hersteller
 von Telekommunikationsgeräten ist mit über 20 Millionen Aktien die meist
 gehandeltste Aktie an der Wiltanet. Das Kursfeuerwerk erklären Insider mit
 Übernahmegerüchten und der Bekanntgabe von mehreren Großaufträgen
 diese Woche.

                                               wo/olb - Red.
                                             09.04.98 18:44
                                                   MZT 8563

Gruß Othmar