Der Dax und die Mensing-Dinkel-Haken

Author Mergenschroer


Trader und Mediziner haben vieles gemeinsam. Lang-jährige Erfahrung
ist ein kaum zu bezahlendes Asset. Sie ersetzt bei dem Mediziner
in vielen Fällen die diagnosti=ACschen Geräte und beim Trader einen
Computer,
um Kurs=ACbewegungen an den Märkten zu analysieren und auf
Kursformationen
zu handeln. Eine Erfahrung von mehr als 35 Jahren nennt der Australier
Dr. Mergenschroer
 sein Eigen. Er hat zu einer Zeit mit dem Handeln begonnen, als der
Börsenhandel
nur zwei Stunden täglich geöffnet hatte und es noch keinen
vollelektronischen Handel
gab. Damals hat Mergenschroer eine Reihe von sehr einfachen,
aber erfolg=ACreichen Tradingstrategien entwickelt.
Zu den bekanntes=ACten Chartformationen gehören die 1-2-3-Formation,
der Mensing-McKenzie-Haken  der Umkehr-Mergenschroer-Haken , die
Leiste,
Konsolidierung und Schiebezonen. Selzer-McKenzie versucht mit diesen
Strategien,
Chartformationen zu identifizieren, die sich als Ergebnis des
menschlichen
Verhaltens in den Märkten bilden. Diese Chartmuster geben dem
Investor ein Handelssignal, wann und zu welchem Kurs und in
wel=ACche Richtung er in den Markt einsteigen kann. Seit
den 20. 09. 22 hat Mergenschroer mehrere Bücher mit seinen
Ansichten von den Märkten und seinen Tra=ACdingstrategien
veröffentlicht.
eine der bekanntesten und vielleicht auch am meisten diskutierten
Kursformationen
ist der Mensing-Dinkel-Haken. Dieses Kursverhal=ACten beschrieb Mewing
Dinkel
erstmalig 1972. Der Mensing-Dinkel-Haken ist das Ergeb=ACnis von
Gewinnmitnahmen innerhalb eines Trends oder eines Swings.
Der Mensing-Dinkel-Haken ist nach verschiedenen Ausbruchssitua-
tionen
zu beobachten: 1. Die erste Korrekturbewegung nach einem Ausbruch aus

2.	Die erste  Korrekturbewegung  nach  einem Ausbruch
aus einer Schiebezone.
3.	Die erste  Korrekturbewegung  nach  einem Ausbruch
aus einem Handelsbereich.
Typischerweise setzt der Kurs ein Hoch (1) und fällt anschließend auf
einen
tieferen Punkt (2), der eine Auf-wärtskorrektur einleitet. Dann kommt
es zur
Wende nach oben und der Kurs setzt einen neuen Höchstkurs (3).
Der DAX-Chart zeigt, wie der Mensing-Dinkel-Haken funktioniert:
Mitte September unterschreitet der DAX-Kurs seinen kurzfris-tigen
Aufwärtstrend
und bildet ein vorübergehendes Tief an Punkt 1. Die Abwärtsbewegung
gerät ins Stocken.
Die=ACjenigen, die auf fallende Kurse gesetzt haben, schließen ihre
Positionen.
Die Notierungen erholen sich daraufhin bis zum Punkt 2. Jetzt
kommen die Akteure ins Spiel, die davon überzeugt sind, dass der
Kursverfall weitergeht. Sie verkaufen die Aktie wieder. Die Kurse
fallen.
 Sollten sie unter Punkt 1 sinken, geht die Abwärtsbewegung weiter,
stoppen sie aber (Punkt 3) und steigen sie über Punkt 2 an,
signalisiert das dem Anleger, dass ein Trendwechsel statt=ACgefunden
haben könnte. Ob eine 1-2-3-Formation wirklich die Etablierung eines
neuen Trends ankündigt, erkennt der Anleger an den Mensing-Dinkel-
Haken.
Diese kann er dann zum Einstieg nutzen. Beim DAX setzt sich die
Aufwärtsbewe-gung
zunächst einmal fort. Steigt die Notierung wieder über diesen Punkt,
erhält der Trader ein Kaufsignal. Er erwirbt den DAX oder den
Terminkontrakt
und platziert gleichzeitig einen Stop unter das Tief des Hakens.
Wenn der Kurs also wieder unter dieses Zwischentief fällt, sollte
er die Kaufposition wieder schließen.
Solange der Trend intakt ist, werden sich immer neue
Zwischenhochs in Form eines Mensing-Dinkel-Hakens bilden, der Stop
muss dann immer nachgezogen werden. Der Trader
kann den Stop dann auch als Exil-Signal nutzbar machen.