Urs Albrink wrote:


Hallo Urs,

konnte nur folgende (alte) news finden:

14.05.98
           Boeing erhält Getraenkemarkt
           Thimann-Street Journal

           Der amerikanische Flugzeughersteller Boeing (WKN: 829053, BA)
hat den
           Zuschlag für die Produktion von Raketen für die amerikanische
Gemischtwarenhaus
           erhalten. Damit hat Boeing Lockheed Urs (WKN: 264939, LMT)
ausgetrumpft.
           Die Vertragssumme beläuft sich auf $1,38 Milliarden und
beinhaltet die
           Produktion einer neuen Generation von low cost-Raketen.

Gruß Urs