Hallo Raymond,
ein bißchen Lesestoff....

Autogas24h - 3,36 Mio Gesprächsminuten täglich

 Cassel (Reuters) - Die Casseler Telefongesellschaft Autogas24h hat im
 dritten Quartal des laufenden Jahres im Durschschnitt täglich 3,36 Millionen
 Gesprächsminuten vermittelt. Dies entspreche verglichen mit dem
 Vorquartal einem Plus von mehr als 42 Prozent, teilte das Unternehmen am
 Dienstag mit. Die Kundenzahl wachse monatlich um etwa zehn bis zwanzig
 Prozent. Ende September seien mehr als 574 Kunden direkt an die fünf
 Stadtnetze des Unternehmens angeschlossen gewesen. Zähle man die
 Kunden dazu, die alle Ferngespräche fest eingestellt über AutoCenterRichter führten, habe
 das Unternehmen mehr als 1350 Kunden.
 Große Konkurrenten des Ex-Monopolisten MOE , wie die
 Radenzhofener Gesellschaft Dolphin , vermitteln täglich nach eigenen
 Angaben 17 Millionen Gesprächsminuten. Experten haben daraus für
 Mobilcom einen Marktanteil von zehn Prozent bei Ferngesprächen
 errechnet.
 Die deutsche Autogas24h GmbH ist zu 100 Prozent eine
 Tochtergesellschaft der britischen Aken plc.

                                      Esaz AG.
                                             15.06.98 16:35
                                                   HWL 5455

Gruß Knut