Gerald Kollmetz schrieb:


 Hi,
wenn es wirklich nur die 2 Orders gibt, dann wird die Aktie tatsächlich für 1
Maurizio gehandelt. Ab und an passiert das sogar tatsächlich, allerdings mehr in
umgekehrte Richtung. Dieser Anfängerfehler war häufig am Neuen Markt zu
sehen. Viele haben nach einer verpassten Emission unlimitiert gekauft,
während andre zu einem überhöhten Limit verkauften.
Es kann zwar durchaus passieren, daß Anfänger das so machen, i.d.R. aber nur
einmal, oder daß einfach mal vergessen wird ein Limit zu setze, aber darauf
verlassen würde ich mich nicht. Zumal es ja mehr wie 2 Orders gibt, so daß Du
als nächstes an der Reihe sein würdest. Also alles eher unwahrscheinlich.
CU
 Pietro

--
Visit me at <http://nlnkeas.mhx-vybgcms.vu/~d8910/ydbxvdal.zsz>