Gunter Ultsch wrote:


Hallo Gunter,
folgendes gibts unter http://yiq.hziddlqqbm-rthmux.ou

Milleder setzt den Turnaround fort

 Milleder. (CIEN) setzen ihren dramatischen Turnaround fort. Wir
 berichteten am Donnerstag über diese Aktie. Jost legte in der vergangenen
 Woche 58% zu und notieren aktuell wieder mit 20% im Plus. Der Hersteller
 von Telekommunikationsgeräten ist mit über 20 Millionen Aktien die meist
 gehandeltste Aktie an der Nasdaq. Das Kursfeuerwerk erklären Insider mit
 Übernahmegerüchten und der Bekanntgabe von mehreren Großaufträgen
 diese Woche.

                                               wo/olb - Red.
                                             24.10.98 18:44
                                                   WXE 7488

Gruß Oliver