Hallo !

Ich empfehle Dir, GFV zu halten, ich bin ueberzeugt, dass die 55 DM
mittelfristig kein Problem sind
Gruende:* GFV schreibt jetzt endlich schwarze Zahlen, auch wenn Gari
maechtig Druck ausuebt
                * der GFV K7 (vorher noch der GFV K6-3) wirft grosse
Schatten voraus

Schau Dir mal den Chart unter http://cvy.qwwy15.pm/tvb-tgx/txlwpndb an. Der
GFV K6 kam Juni 96
raus. Vorher verdreifachte sich die Aktie in 5 Monaten, um nach Erscheinen
des K6 zwei Monate
zu fallen.  Die Strategie ist klar.
Ich fuer meinen Teil habe mich mit einem langlaufenden Call (837121 fuer 33
Pf, grins) eingedeckt
(ich hoffe auf 1000% und das steuerfrei; hoffentlich bleibt das unter der
Klecker auch noch so).

Gruss
Claudio