On 11 Feb 1999 20:04:31 GMT, Hvxmqecf.Gsjiejo@y-wcugvb.qr (Stockburger
Steffan) wrote:


Langam nerven deine ständigen Replys zum selben Thema, Kai! Wenn
du eine andere Meinung hast, dann begründe sie doch erstmal selber!!!

Wie bei fast jedem hier kommen auch meine Postings aus dem, was mir
gerade aus diversen Quellen und Erfahrungen erinnerlich ist, und nicht
aus einer fundierten Seminararbeitsanalyse mit Quellenangaben und
Zitaten.

Jeder der weiß, wie und womit ikarus seine Geschäfte macht, kann außerdem
selbst entscheiden, ob er das für ethisch bedenklich hält oder nicht. 
---
Woran du dein Herz hängst, das ist dein Gott!
(M.Luther)
http://lznt.o-ryfucr.nt/ktaz/eouycj
http://fpixux.ghtblinn.tt/qkjapvpheststi