Scheinbar ist dieser M-Dax Wert immernoch etwas verkannt, obwohl bei Dr.
Ehrhardts Finanzwoche Dauerempehlung. Ab 98 wieder Dividende ca 4-5% Drendite
Seine Gewinnschätzung hat er auf min. 45 DM pro Aktie erhöht, sonst sind
immernoch max nur 32 in den einschlägigen Publikationen erwartet. Netto-
liquidität ca 2/3 des Kurses, Ausser Ivaf-Anteil nur noch 20 nach 70 %.
Schaut mal. Gruß
hilmar liefert mail: ydgyvpn@jna.lzb

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://anm.gpirqcng.vkd/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own