Hi Charles,

auch ich möchte noch kurz meinen Senf dazugeben :-)

Stell Dir vor, Du möchtest in 90 Tagen 100 DAXe kaufen (Geht natürlich
nicht, aber ich brauche den Bezug), weil Dir das aktuelle Niveau interessant
erscheint. Aber Du hast momentan kein Geld dazu. Was kannst Du machen?
1. Du gehst zur Bank und nimmst einen Kredit mit einer Laufzeit von 90 Tagen
auf und kaufst davon 100 DAXe. Dafür bezahlst Du dann den Preis von 100
DAXen + Kreditkosten für 90 Tage.

2. Du gehst zu irgendjemandem und vereinbarst mit dem vertraglich einen
Preis zu dem er verpflichtet ist, 100 DAXe zu liefern und Du verpflichtest
Dich, diese 100 DAXe zu dem festen Preis abzunehmen.
Die Frage ist nur, wie hoch soll der Preis sein. Stell Dir vor, bei einem
DAX von 4.900 Punkten kostet Dich Variante 1 effektiv 500.000 DM und
Variante 2 nur 490.000 DM. Jetzt würde natürlich alle Welt Variante 2 wählen
und zwar solange bis der Preisvorteil aufgebraucht ist. Also müssen beide
Varianten gleiche Preise besitzen.
D.h. der Preis eines DAX-Future (und nichts anderes ist Variante 2)
errechnet sich einfach gesagt aus dem Preis des aktuellen DAX +
Finanzierungskosten.

Und nebenbei bemerkt wird auch eine Aktie nicht einfach nur ge- und
verkauft, sondern auch für eine Aktie läßt sich ein gerechter Preis
errechnen.


Burkhard Neibecker
Fimtrsejv@huquuhum.lf