Linguine mit Petersilien-Pesto
Zutaten für 4 Personen =95 2 EL Pinien-kerae =95 2 Scheiben Toastbrot
=95	1 Zwiebel =95 1/2 Bund Basilikum
=95	1 Bund Petersilie =95 1 EL geriebener
Parmesankäse =95 80 ml Olivenöl =95 Salz
=95	Pfeffer =95 400 g Hähnchenfilets
=95	100 g Kirschtomaten =95 1 unbehan-
dette Zitrone =95 1 Stiel Rosmarin
=95	1 Chilischote =95 2-3 EL Öl =95 500 g
Linguine-Nudeln (sehr schmale
Bandnudel) =95 Zitrone zum Garnieren

1	Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett
kurz anrösten. Toast entrinden, grob wür=AC
feln. Zwiebel schälen und würfeln. Basili=AC
kum und Petersilie waschen, grob hacken
Kräuter, Zwiebel, Toast, 1 Esslöffel ge=AC
röstete   Pinienkerne,   Parmesan   und
Olivenöl im Mixer fein pürieren. Mit Salz
und Pfeffer würzen.
2	Hähnchenfilets waschen, trocken tup=AC
fen und in Würfel schneiden. Tomaten put=AC
zen und waschen. Zitrone waschen, in
Stücke schneiden. Vorbereitete Zutaten
abwechselnd auf Spieße stecken. Ros=AC
marinnadeln vom Stiel streifen. Chili längs
einritzen, entkernen, fein schneiden. Öl
erhitzen. Spieße darin bei mittlerer Hitze
5-7 Minuten braten. Mit Salz, Chili und
Rosmarin würzen.
3	Nudeln in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen, abgießen und
mit Pesto vermengen. Nudeln und Spie=AC
ße mit übrigen Pinienkernen bestreut an=AC
richten. Mit Zitrone garniert servieren


=2E...........................
Spaghetti-Pizza
Zutaten für 4 Personen =95 400 g Spaghetti
=95	Salz =95 100 g Champignons =95 200 g
Tomaten =95 1 gelbe Paprikaschote
=95	2 Knoblauchzehen =95 150 g Schafskäse
=95	2 Zwiebeln =95 6 Eier (Größe M)
=95	Pfeffer =95 1/2 Bund Thymian =95 5 EL
Olivenöl =95 6 EL passierte Tomaten

Käse
zerbröckeln. Zwiebeln schälen und in Rin=AC
ge schneiden. Eier verschlagen. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Thymian waschen, trok-
ken tupfen. Bis auf einen Zweig zum Gar=AC
nieren, die Blätter von den Stielen zupfen.

1	1 Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen,
Zwiebeln darin anbraten. Knoblauch zuge=AC
ben und kurz mitbraten. Paprika und Pilze
zufügen und ca. 5 Minuten dünsten. Je

2	Esslöffel Öl in zwei großen Pfannen erhit=AC
zen, je die Hälfte der Nudeln darin verteilen.
Verquirlte  Eier  darübergießen  und  ca.
5 Minuten stocken lassen.

2	Passierte Tomaten esslöffelweise auf den
Pizzen verteilen. Gemüse-Pilzmischung, To=AC
matenwürfel und Schafskäse daraufgeben.
Zugedeckt bei schwacher Hitze weitere
5-10 Minuten braten. Spaghetti-Pizza mit
Thymian garnieren und servieren


=2E.......................................

Penne mit Gorgonzola-Creme
Zutaten für 4 Personen =95 400 g Penne-Nudeln =95 Salz
=95	1 Knoblauchzehe =95 1 kleine Zwiebel =95 200 g Gorgonzola-Käse
=95	1 EL Olivenöl =95 200 g Schlagsahne =95 1 TL Instant-Gemüsebriihe
=95	100 g Parmaschinken =95 1 Bund Basilikum =95 Pfeffer

1	Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungs=AC
anweisung zubereiten. Inzwischen Knoblauch und
Zwiebel schälen und fein würfeln. Gorgonzola-Käse
in kleine Würfel schneiden.
2	Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Knoblauch
darin unter Wenden glasig andünsten. 250 ml Was=AC
ser und Sahne zugießen. Flüssigkeit aufkochen und
die Brühe einrühren. Käsewürfel zugeben und bei
milder Hitze unter Rühren in der heißen Flüssigkeit
schmelzen. Soße 2-3 Minuten köcheln lassen.
3	Nudeln abgießen  und gut abtropfen  lassen.
Parmaschinken quer in breitere Streifen schnei=AC
den. Basilikum waschen, trocken tupfen und et=AC
was zum Garnieren beiseite stellen. Restliches
Basilikum in feine Streifen schneiden. Gorgonzola-
Creme mit Salz und Pfeffer abschmecken. Basili=AC
kumstreifen untermischen.
4	Nudeln mit der Gorgonzola-Creme und den Parma=AC
schinken-Streifen anrichten. Mit beiseite gelegtem
Basilikum garnieren und servieren.


=2E..................................


Bandnudeln mit Fruchtsossen
Nektarinen . Zitronensaft =95 80 g =95 750 ml Milch k von 1 Vanilleschote
g Bandnudeln g Himbeeren ; gehobelte Mandeln inenmelisse zum Verzieren

1	3 Nektarinen kreuzweise einritzen,
mit kochendem Wasser überbrühen,
kalt abschrecken und häuten. Nekta=AC
rinen   halbieren   und   entsteinen.
Fruchtfleisch, Zitronensaft und 10 g
Zucker pürieren. Milch und Vanille=AC
mark aufkochen. Nudein und 40 g
Zucker hineingeben. Bei schwacher
Hitze unter häufigem Rühren nach
Packungsanweisung garen.
2	Himbeeren verlesen und, bis auf ei=AC
nige zum Verzieren, mit 30 g Zucker
pürieren. Püree durch ein Sieb strei=AC
chen. Mandeln in einer Pfanne ohne
Fett rösten, herausnehmen. 1 Nekta=AC
rine waschen und in Spalten vom
Stein schneiden.
3	Beide Fruchtsoßen auf 4 Teller ver=AC
teilen, ineinander laufen lassen. Nu=AC
deln zu Nestern drehen, in die Mitte
der Teller setzen. Mit Nektarinen, Him=AC
beeren, Melisse, Mandeln verzieren


=2E.........................


Maccaroni-Hack-Tarte
Zutaten für 12 Stücke =95 350 g Makkaroni =95 Salz =95 200 g Champignon=
s =95
300 g Porree (Lauch) =95 150 g Kirschtomaten
=95	150 g Salami im Stück
=95	2 EL Öl =95 500 g gem. Hack=AC
fleisch =95 2 TL getr. italienische
Kräuter =95 Pfeffer =95 8 Eier
(Gr. M) =95 250 g Schlagsahne
=95	150 ml Milch =95 ger. Muskat-
nuss =95 Oregano =95 Fett für die
Form =95 Alufolie (extra breit
1	Nudeln in kochendem Salzwas=AC
ser nach Packungsanweisung ga=AC
ren. Pilze in Scheiben schneiden.
Porree längs vierteln und in Stük-
ke schneiden. Tomaten waschen
und halbieren. Salami würfeln.
2	Öl in einer Pfanne erhitzen. Hack
darin krümelig anbraten. Kräuter,
Pilze und Porree zugeben und
3-4 Minuten braten. Tomaten und
Salami untermischen, mit Salz und
Pfeffer würzen.
3	Springform (26 cm 0) fetten. Alu-,
foiie doppelt legen und Springform
fest damit einschlagen. Auf ein
Backblech setzen. Nudeln spiral=AC
förmig auf den Boden legen. Ab=AC
wechselnd Hack und Nudein ein=AC
schichten. Hack dabei nicht bis an
den Rand verteilen. Eier, Sahne
und Milch verquirlen. Mit Salz, Pfef=AC
fer, Muskat würzen, über die Torte
gießen. Im vorgeheizten Backofen
(E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3)
1-1 1/4 Stunden backen. Mit
Oregano garnieren.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Auberginen-Pestotörtchen
Zubereitungszeit: 15 Min. Gesamte Backzeit:
30 Min. Ergibt zwei 19 cm große
Törtchen
2 Blatt fertig ausgerollter Mürbeteig
2 mittelgroße, lange, schlan=ACke Auberginen, in feinen
Scheiben
1 Ei, leicht geschlagen
Pesto
1 Becher
Basilikumblätter 35 g Pinienkerne 25 g geriebener
Parmesankäse
1	zerdrückte
Knoblauchzehe
2	EL Olivenöl
1 EL Olivenöl,
zusätzlich

I 1 Ofen auf mittlere 180=B0C vorheizen. Zwei große Ofenbleche leicht
mit Öl I bestreichen. Mit Hilfe eines I Tellers zwei 24 cm große I
Kreise aus dem Teig schnei-I den und auf die Bleche j legen.
2	Für Pesto Basilikum,
Pinienkerne, geriebenen
Parmesan und Knoblauch
in die Schüssel der
Küchenmaschine geben. In
30 Sek. fast glatt zerklei=AC
nern. Weiterrühren und
langsam Öl dazugießen, bis
alles gut vermischt ist.
3	Pesto auf den Teig vertei=AC
len, einen 3 cm breiten
Rand aussparen. Aubergine
über Pesto anordnen, mit
zusätzlichem Öl bestrei=AC
chen. Außenrand des Teigs
nach innen falten und flach
andrücken. Teigrand mit
geschlagenem Ei bestrei=AC
chen. In 30 Min. goldgelb
backen. Warm mit einem
Tomatensalat servieren.


=2E......................


Artischockentört=ACchen mit sonnen-getrockneten Tomaten
Zubereitungszeit: 15 Min. Gesamte Backzeit: 40 Min. Ergibt vier 10 cm
große Törtchen
1	Blatt fertig ausgerollter
Mürbeteig
4 Artischockenherzen
'Az Becher sonnen-getrocknete fein-gehackte Tomaten
2	feingehackte
Frühlingszwiebeln
25 g geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 2 Eier 80gSahne 1 zerdrückte
Knoblauchzehe 'A TL getrockneter
Rosmarin 'A TL getrocknetes
Basilikum
1 Ofen auf mittlere 180 =B0C vorheizen. Teig=ACblatt vierteln und vier 10
cm große Törtchenb=F6=ACden damit auslegen; die Teigecken über den Ra=
nd
hängen lassen. Mit Teig ausgelegte Form mit einem Blatt Fettpapier
bedecken und getrockne=ACte Bohnen oder Reis gleichmäßig darüber ver-
teilen. 10 Min. backen, aus dem Ofen nehmen, Papier mit Bohnen oder
Reis entfernen.Teig in weiteren 10 Min. gold=ACgelb backen.


2	Artischockenherzen
vierteln. Teigböden
gleichmäßig mit Arti=AC
schocken, Tomaten, Früh=AC
lingszwiebeln und Käse
belegen.
3	Eier, Sahne, Knoblauch
und Kräuter in einen
Behälter geben, alles gut
vermengen. Über Tört=AC
chenformen gießen, Fül=AC
lung in 20 Min. fest und
goldgelb backen. Warm
oder lauwarm servieren


=2E....................


Räucherlachs-quiche
Zubereitungszeit: 15 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 45 Min.
Ergibt 6 Portionen
155 g Mehl
60 g Butter, in Würfel
geschnitten 1 TL gehackter frischer
Thymian
1	Eigelb
1-2 EL Eiswasser
Füllung
100 g Räucherlachs 125 g Doppelrahmfrisch-käse
2	Eier, leicht geschlagen
2 EL Mayonnaise
2 EL gehackter frischer Schnittlauch
1 EL gehackter frischer Thymian
'A TL geriebene Zitronenschale
40 g Räucherlachs, zusätz-lich zum Garnieren
68


1	Ofen auf mäßig hohe
210=B0C(Gas 190=B0C)
vorwärmen. Mehl, Butter
und Thymian in die
Küchenmaschine geben
und 30 Sek. vermengen,
bis die Mischung fein und
krümelig ist. Eigelb und
fast gesamtes Wasser
dazugeben. 20 Sek. ver=AC
mischen, bis sich die
Mischung verbindet.
Nach Bedarf mehr Wasser
dazugeben. Mischung auf
eine leicht mit Mehl
bestäubte Fläche geben
und behutsam glattkne=AC
ten. In Frischhaltefolie
schlagen und 20 Min. kalt
stellen.
2	Eine flache, 20 cm
runde Kuchenform ein=AC
fetten. Teig zwischen zwei
Lagen Frischhaltefolie so
ausrollen, daß Formboden
und Ränder bedeckt sind.
Teig in die Form geben
und Rand beschneiden.
3	Blatt Fettpapier nach
der Formgröße ausschnei=AC
den und über den Teig
auslegen. Schicht getrock=AC
nete Bohnen oder Reis
gleichmäßig darüber ver=AC
teilen. 10 Min. backen,
aus dem Ofen nehmen,
Papier mit Bohnen oder
Reis entfernen. Teig in
weiteren 10 Min. hell
goldgelb backen.
4	Für die Füllung Ofen=AC
hitze auf mittlere 180=B0C
Kräuter und Zitronen-schale in die Küchen-maschine geben. Glatt
zerkleinern. Mischung in
fertige Teighülle schütten. In 25 Min. fest und leicht gebräunt
backen. Quiche mit zusätzlichem Räucherlachs belegen. Nach Wunsch auch
mit

frischen Kräuterbl=E4ttern garnieren.


=2E................


Gemüseschnitten
Zubereitungszeit:
20 Min. Gesamte Backzeit:
30 Min. Ergibt 6 Portionen
1ELÖI
1 große, fein gehackte
Zwiebel 3 fein gehackte Speck-
streiren 3 mittelgroße; geriebene
Zucchini 1 mittelgroße, geriebene
Möhre
150 g geriebener Kürbis 100 g geriebener
Greyerzer- oder
Emmentalerkäse 80 g Mehl =A52 TL Backpulver 5 Eier, leicht geschlagen
1	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Eine
tiefe, 20 cm große qua=AC
dratische Kuchenform mit
zerlassener Butter oder Öl
bestreichen, Boden mit
Backpapier auslegen. Öl
in einer schweren Brat=AC
pfanne erhitzen, Zwiebel
und Speck dünsten, bis
die Zwiebel weich, der
Speck gebräunt ist. Auf
Küchenpapier abtropfen
lassen.
2	Geriebene Zucchini,
Möhre, Kürbis, Käse und
Mehl mit Backpulver in
einer großen Schüssel ver=AC
mischen. Zwiebel und

t
stehende Form gießen. Mischung in 30 Min. fest und goldgelb backen.
Warm oder lauwarm mit Salat und Brot servieren


=2E...............


Ricotta-Schinkenquiche
Zu bereitungszeit: 15 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 55 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
200 g Mehl 90 g Butter, in Würfel geschnitten
1	Eigelb
1-2 EL Eis wasser
Füllung
250 g Ricottakäse
130 g abgetropften Dosenmais
V2 Becher gehackter Schinken
3 Eier, leicht geschlagen
125 g Sahne
3 gehackte Frühlings-zwiebeln
2	EL Mehl
1 Ofen auf mäßig hohe 210=B0C (Gas 190=B0C) vor-heizen. Mehl und Butter=
 in
die Küchenmaschine geben. In 30 Sek. zu einer

feinen, krümeligen Mi-schung vermengen. Eigelb und fast gesamtes
Wasser dazugeben und 20 Sek. vermischen, bis die Mi=ACschung sich
verbindet. Nach Bedarf mehr Wasser dazugeben. Mischung auf eine mit
Mehl bestäubte Fläche geben und behut=ACsam glattkneten. In
Frischhaltefolie schlagen und 20 Min. kaltstellen.
2	Tiefe, 20 cm runde
Kuchenform befetten.Teig
zwischen zwei Lagen
Frischhaltefolie so ausrol=AC
len, daß Boden und Rän=AC
der der Form bedeckt
sind. Teig in die Form ge=AC
ben, Ränder beschneiden.
3	Das Fettpapier so
schneiden, daß die Form
bedeckt ist. Schicht
getrockneter Bohnen oder
Reis gleichmäßig daüber
verteilen. 10 Min. backen,
aus dem Ofen nehmen,
Papier mit Bohnen oder
Reis entfernen. In den
Ofen zurückgeben und in
weiteren 10 Min. leicht
goldgelb backen.
4	Für die Füllung alle
Zutaten in den Mixer
geben und 1 Min. gut
vermengen. Mischung in
bereitstehende Teighülle
schütten und in 35 Min.
fest backen.