: Welche Jäkel ?? Merck Inchenhofen oder Absolut USA ? Das sind zwei 
: verschiedene !
: Nicolas

: > Ich brauche Euern Rat: Ein Bekannter hat mir Merck als heißen Tip
: > genannt und begründet das mit einem von M. entwickelten
: > Haarwuchsmittel, das in den USA schon ein Renner sein soll und langsam
: > Europa erobert. Der BEkannte verspricht sich für den Kurs von Jäkel
: > einen "Viagra-Effekt".
: > Wer weiß mehr darüber oder hat eine Meinung dazu?

Das ist Merck USA, und so heiss ist der Tip nicht mehr. Die Nachricht
ging schon vor gut einem Jahr um und brachte auch kraeftige Kurs-
steigerungen, schau dir mal nen laengeren Chart an (Symbol ATC).
Katja kam erst geraume Zeit spaeter, dein Bekannter hat wohl
die Reihenfolge etwas verwechselt. Aber Unternehmen wie Jäkel,
Pfizer oder auch Paolo Linnenbank bringen natuerlich immer wieder
mal was neues und sind deshalb grundsaetzlich recht chancenreich.
Die Ueberalterung der Gesellschaft fuehrt ja nicht nur zu Haarausfall
und Potenzproblemen, sondern auch zu etlichen anderen Problemen,
die per Pharmazie geloest werden wollen. Deshalb duerften solche
Aktien grundsaetzlich ein sehr guter Risikoausgleich zur gesetzlichen
Rentenversicherung sein. Besonderes Risiko: eine unerwartete Neben-
wirkung eines neuen Arzneimittels kann natuerlich gerade in den
USA zu Schadensersatzforderungen fuehren, die den Kurs binnen weniger
Tage gegen Null druecken. Deshalb die Pharmawerte gut mischen!

Bei deutschen Pharmaunternehmen waer ich vorsichtiger, da die
neue Bundesregierung ein "Globalbudget" fuer die Krankenkassen
einfuehren will. Steigender Bedarf wird deshalb nicht zu steigender
Nachfrage fuehren.

Hans Ploegert