Erstens ist es für den Schreiber ja meist schon zu spät ist. Ich kaufe
den OS ja nicht direkt vom Aussteller sondern an der Börse von einem
anderen, der ihn verkauft. 

Zweitens kann der Schreiber sich durch verkauf eines OS in die andere
Richtung Absichern.

Drittens kann es nicht vorherrschende Meinung sein, das ein OS zu
teuer ist, der Wert pendelt sich immer so ein, das sich Verkäufer UND
Käufer finden. Wenn OS zur zeit zu teuer sind, warum kauft sie dann
jemand ? bzw Warum verkauft sie niemand billiger ?

Viertens : Du sagst "Er wird mir das ding nicht unter wert verkaufen"
Ja was jetzt ist er zu teuer also über wert oder zu billig also unter
wert ??

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://wzi.ifdoml.dyt/~mxca