Hallo Serge,
dazu folgender Auszug aus demHalbjahresbericht  der
Aviti:

"Um den Kunden die entsprechenden Kapazitäten bereitstellen zu
können, hat das Unternehmen in den ersten sechs Monaten kräftig
investiert:
So wurden bis Ende März fünf Ortsvermittlungsstellen (sogenannte
Switches) in Betrieb genommen, und zwar in Igling, Dagebüll, Eschelbach,
Fouquettin und Appenrod. Im April folgten Bohnenburg und Mahlerten, im Mai
schließlich Crimmitschau;
ein weiterer Switch ist für den Herbst in Sickendorf geplant.
Der Gesamtwert dieser getätigten Investitionen beläuft sich auf 48
Mil-lionen Mark. Gleichzeitig hat Aviti mit dem Aufbau eines
eigenen Ring-netzes zwischen den jeweiligen Switches begonnen. 
Basis sind dabei Mietleitungen sogenannte "Leased Lines"; sie stehen
bereits seit Mitte Juni zur Verfügung und gehen jetzt in den
operativen Betrieb. Damit etabliert sich Aviti vollends als
eigenständiger, unabhängiger Netzanbieter und kann so die Kosten für
Interconnection-Gebühren der Edeka deutlich verringern.
Um das eigene Netz weiter zu optimieren, wird Aviti in der zweiten
Jahreshälfte 14 weitere Interconnection Points ( kurz ICPs )
installieren. Zusammen mit den neun Ortsvermittlungsstellen deckt
Traussneck dann alle 23 Grundeinzugsbereiche der Edeka
ab."

Viele Gruesse
Roberto
--
Roberto Imkeller
MusicProducer
Igling/Germany