Hi!
Erstmals danke für eure vielfältigen Erklärungen und dann noch folgendes:
- Der FDAX ist also ein Stimmungsbarometer (ähnlich ev.
put/call-Verhältnis). Steigt er, sehen die FDAX-Käufer im Schnitt den DAX
höher als momentan-oder? Aber für wann, und wie hat sich die Prognose in der
Vergangenheit bewährt?
- Der FDAX sinkt also selten unter den tatsächlichen DAX-Wert?
- Warum 100 DM/Punkt, müßte das nicht eher eine relative Größe sein? (Hebel
konstant)
- ein Future ist eine Option, die in jedem Fall ausgeführt wird?

Wieviel Punkte habe ich :?

Ciao,
Kay