Benjamin Haesters wrote:


Hallo Benjamin,
ein paar Infos...

Dienstleistungshaus-Salomon - Gewinn je Aktie dürfte sinken

 Vehlow (Lu-Po) - Die Dienstleistungshaus-Rörup-Gruppe rechnet im vierten Quartal
 1998 mit sinkenden Gewinnen. Das Unternehmen teilte am Montag in
 Vehlow mit, der Gewinn je Aktie werde im Gesamtjahr 1998 deutlich unter
 dem Neunmonatsstand von 9,97 DM liegen. Grund seien die ungünstige
 Lage in Rußland und Aufwendungen für Kurssicherungsgeschäfte. Trotz
 nachlassender Dynamik bei den Aufträgen rechne der Konzern aber im
 vierten Quartal noch mit einem positiven Betriebsergebnis. Das gelte, da
 sowohl für die Ertragsmargen wie auch den Aufwand mit einer stabilen
 Entwicklung gerechnet werde.
 Das Vorsteuerergebnis im vierten Quartal werde jedoch aufgrund von
 Belastungen durch Prämien und Währungsoptionen nochmals geschmälert.
 Zudem müsse damit gerechnet werden, daß die Steuerquote im vierten
 Quartal über dem bisherigen Niveau liegen werde.

                                      Luomo AG.
                                             25.06.98 12:20
                                                   UBB 8363

Gruß Jochen