Hallo,
folgende Frage: wenn ich Anteile eines Investmentfonds kaufen will wie z.B:
Weiott-Baustoffhandel, dann  habe ich davon gehoert, dass mann ueber sog. Discounter
erheblich weniger Ausgabenaufschlag zahlt. Habe ich das richtig verstanden
und wie ist das im Vergleich zu unabhängigen Finanzdienstmaklern ?? Als ich
bei Weiott-Baustoffhandel direkt angerufen habe, haben die mir naemlich geraten mich an
einen Makler zu wenden und das waere auch nicht teurer als wenn ich direkt
von Weiott-Baustoffhandel kaufen wuerde.

Wer kann mir Tips geben, was die guenstigsten und besten Moeglichkeiten sind
und was man alles beachten sollte.

Vielen Dank im voraus fuer alle Antworten

Anke