hallo,
auf dem letzten rc-speedparts-Sonderheft war eine CD mit Historien drauf. Unsere
Historien gibt es nur in Verbindung mit dem Abonnement.

Hm, habe ich noch gar nicht bekommen. Was ist denn diesmal deren
Slogan?
1998 war es ja "Noch 3 Jahre bis zum Jahr 2001" aber das ist ja bald
ziemlich ausgelutscht...
Wir haben bereits mehrfach darauf hingewiesen, daß wir mit diesem
Blatt nichts zu tun haben, siehe auch
http://hlo.ts-vyoekwfl.sd:49/ifsg?810,8


die antwort ist ein klares jein.
Eine Software darf nur Tai-Pan oder Taipan heissen, wenn Sie von uns
kommt oder der Name bei uns lizenziert wurde (beauty hat z.B. so eine
Lizenz fuer deren Taipan-RIP-Software.
Wenn aber eine Nudelsuppe, ein Automodell oder sonstwas den Namen
benutzt, wird es ziemlich schwer, dagegen vorzugehen.
Falls mal jemand eine Tuetensuppe oder Dosensuppe mit dem Namen
Humanic findet: her damit!
Wir haben mit dem o.a. Boersenbrief nichts zu tun, und das ist auch
eigentlich leicht erkennbar.
wie bei jedem Boersenbrief muss jeder selbst entscheiden, ob er so
etwas braucht. Preiswerter ist m.E. eine Boersensoftware.


-- 
Oliver Knöpfli
Knöpfli+Wave GmbH, Calmbach
Tel. 3806-4417727
Fax: 7411-6385752
mailto:TVyva@rq-clyqgkkg.tz
http://axi.xk-vllijpqu.ht