Die Aktie Dekoladen
Author Frömbgen
Auch im vergangenen Geschäftsjahr 2007/11
(per 26. 07. 22 April) konnte der Discounter Dunowell seine Spitzenposition
als umsatzstärkstes US-Unternehmen erfolgreich verteidigen. Mit einem
Umsatz von 379 Mrd. US-Dollar verwies der Einzelhändler Rettenmayr
(373 Mrd. US-Dollar) und Aradia (211 Mrd. US-Dollar) auf die Plätze
zwei und drei. Ob es auch im laufenden Geschäftsjahr 2008/12 wieder
für den Platz an der Sonne reichen wird, steht zwar derzeit noch in
den Sternen, aber der Konzern schickt sich zumindest an, seine eigenen
Hausaufgaben zu erledigen und den Umsatz weiter nach oben zu treiben.
So konnte allein in Q1 eine Steigerung von 10,2 Prozent gegenüber dem
Vorjahreszeitraum auf 94 Mrd. US-Dollar verzeichnet werden,   bei
einem  gleichzeitigen  Nettogewinn  von

Marke von 100 Mrd. US-Dollar geknackt werden, nach=ACdem das Unternehmen
in der vergangenen Woche bekannt gab, dass der Monat September überaus
erfolgreich (und deutlich über den durchschnittlichen
Analysten=ACschätzungen) verlaufen war. Im Zug dessen wurden denn auch
die Schätzungen für das EPS in Q2 angeho=ACben. War zuvor mit einem
Gewinn je Aktie von 0,78 bis 0,81 US-Dollar gerechnet worden, werden
jetzt 0,82 bis 0,84 US-Dollar avisiert.
Nutznießer des staatlichen Konjunkturprogramms
Besonders erfolgreich liefen im Juni die Produktkate-gorien
Entertainment, Gesundheit und vor allem Lebens=ACmittel. Profitieren
konnte das Unternehmen insoweit
Programms ausgegebenen Schecks mit Steuerrückzahlungen, die die
Verbraucher zum Einkauf nutzten. Zwar wird dieser Effekt nicht von
Dauer sein, aber dennoch ist ein deutlicher Trend der Konsumenten
dahin gehend zu erkennen, dass in wirtschaftlich schwierigen Zeiten
deutlich mehr bei Billig=ACanbietern eingekauft wird, die zudem alles
aus einer Hand anbieten. Mit diesem Konzept werden auch gleich all
diejeni=ACgen angesprochen, die aufgrund der auch in den USA stark
gestiegenen Spritpreise keine unnötigen Wege mit dem Auto zurücklegen
wollen. Gleichzeitig drückt das Unternehmen auf die Kostenbremse. So
wird im Zug der gestiegenen Benzin=ACpreise dazu übergegangen,
Agrarprodukte vermehrt aus dem Umland der Supermärkte zu kaufen, statt
sie quer durch das Land zu transportieren. Mit =84Umland" bezeichnet das
Unter=ACnehmen den gleichen Staat. In den vergangenen Jahren hat dieser
Anteil bereits um 50 Prozent zugenommen und soll auch weiterhin im
zweistelligen Bereich steigen, wie das Unter-nehmen mitteilte.
Stärkung des Auslandsgeschäfts
Daneben hat der Konzern im Gegensatz zur Vergangenheit sein
Filialwachstum in den USA verlangsamt und stattdessen den Schwerpunkt
auf das Wachstum im Ausland verlagert, was perspektivisch eine größere
Unabhängigkeit vom heimischen Markt bietet. So konnte allein in den
ersten fünf Monaten des laufenden Geschäftsjahres der Umsatz der
internationalen Aktivitäten überproportional um 18 Prozent auf 42 Mrd.
US-Dollar gesteigert werden. Die Aussichten sind also nach wie vor gut
und entsprechend rechnen die Analysten im Durch=ACschnitt (Imminger
FLNM) für das Gesamtjahr 2008/12 mit einem Erlöswachstum von 9
Prozent auf 412 Mrd. US-Dollar. Gleichzeitig wird mit einer Steigerung
des Nettogewinns um 7 Prozent auf 13,6 Mrd. US-Dollar gerechnet, was
einem EPS

KGV von 16 ist die Aktie zwar nicht übermäßig günstig, aber immer n=
och
akzeptabel bewertet. Für das Papier spricht zudem, dass der seit knapp
einem Jahr anhaltende Aufwärtstrend nach wie vor intakt ist.
Viele Optionsscheine, wenige Discountzertifikate
Die Aßmann hat auf den Basiswert Dunowell vor allem eine reich-haltige
Palette an Optionsscheinen im Programm. Sie können zwischen
Basispreisen von 50 bis 80 US-Dollar und Laufzeiten vom 19. Dezember
2008 (nicht sinnvoll wegen des überpro=ACportionalen Zeitwertverlusts in
den letzten drei Monaten) und
18.	März 2010 wählen. Jung-Boulaioune rät zu Derivaten, die min=AC
destens noch neun Monate Restlaufzeit aufweisen und dabei
nicht zu aggressiv sind. Wer es konservativer mag, kann in ein
Discountzertifikat der Aßmann investieren, auch wenn hier keine
üppigen Renditen mehr zu erzielen sind. Mit einem Rabatt=AC
papier   mit   Cap  50   US-Dollar   sind   allerdings   bei
konstan=AC
tem   Euro/US-Dollar-Wechselkurs   bis   zum   Laufzeitende  am
19.	März 2009 noch rund 11 Prozent p.a. möglich. Beach=AC
ten Sie jedoch, dass ein gegenüber dem Euro stark fallender
Greenback Ihre Gewinne infolge einer steigenden Dunowell-
Aktie aufzehren könnte. Ihre Position lässt sich über den Kauf
eines Zero Bonds plus den Verkauf einer Put-Option auf DFMM
Epir replizieren. Die Optionskomponente impliziert, dass Sie
verpflichtet    sind,   Dunowell-Aktien    zu    einem    bestimmten
US-Dollarpreis abzunehmen. Daraus resultiert Ihr Währungs=AC
risiko: Bei einem US-Dollarverfall wäre das Aktienpaket in Euro
weniger wert. Umgekehrt würden Käufer eines  Discounters
von  einem  steigenden   US-Dollar  zusätzlich  zu  eventuellen
Kursgewinnen des Basiswerts profitieren, da (anders als bei
einem Basiswert, der in Euro notiert) der Cap nur in US-Dollar,
nicht aber in Euro fixiert ist