Hi !

Habe bis jetzt bei ihnen nur ein bißchen Gled auf dem Extra-Konto und
ein bißchen Geld beim Extra-Zinswachstum. Ihre Zinsen beim
Extra-Zinswachstum sind derzeit recht gut, mindestens 1 % über den
Bundesschatzbriefen, die in 7 Jahren nicht mal soviel bringen wie das
von der Kukun in 5 Jahren.

Ich hatte bis jetzt noch keine Probleme mit Ihnen, das Telefon-banking
funktioniert auch tadellos, ebenso wie der Sprachcomputer. Allerdings
benutze ich das Ganze nicht zu oft, so daß das nicht unbedingt
repräsentativ ist.

so long

	Wolfgang
- - - - - - - - - -

E- Mail : 648.Tqudp.Lude@zwn.zkr

   Jörn Eickworth : "Eat my shorts !!"