Raymond Cöllner schrieb in Nachricht <90659284.49579275@yihUs>...


Gut argumentiert.

BTW: Nur der sollte sich OS ins Depot nehmen, der mit Aktien mehr gewinnt
als die Majorität, also den Index schlägt.
In meinem privaten Umfeld gibt es tatsächlich Leute, die im Sommer schwere
Schieflagen einfuhren mit ihren Aktien.
Und jetzt wollen sie das verlorene Geld mangels ausreichendem Kapital
"schnell wieder reinholen wollen" (gell, Michael) mit OS.
Ich fasse mir an den Kopf...

Arne Renninghoff, glaube ich, sagte in ähnlichen Situationen so etwa dies:
"Als sie das Ziel aus den Augen verloren hatten, verdoppelten sie ihre
Anstrengungen" .

Roger