Hallo Erhard!

RL> >ich den Preis des Kursabos (27,- DM), oder lohnt ich
RL> >das wirklich ?
RL>
RL> es spart eine menge arbeit. fuer weniger als 1 mark am tag nie wieder
RL> splits selbst einpflegen, neuaufnahmen automatisch erhalten,
RL> loeschungen automatisch usw. usw.

Gibt es eigentlich gesammelte historische Daten auf z.B. ner CD?
27,--/Monat lohnen sich für mich nicht, aber für 27,-- die zurückliegenden
5 Jahre komplett wär schon was.

Und noch was:
Schon wieder habe ich unaufgefordert eine Werbezusendung für einen
Börsenbrief 'Edoh' erhalten. Der 32seitige Text macht einen äußerst
unseren Eindruck und ich war ziemlich schockiert, da ich zunächst einen
Zusammenhang mit der gleichnamigen Börsensoftware vermutete.
Frage: Dürfen die das überhaupt?

fG - Christoph