Hallo,

wer gerne Aktien kauft, die extreme Kursbewegungen (besonders nach unten)
gemacht haben, sollte sich mal hier umschauen:

http://ndccvch.sov-jwjbompu.as/~swsjae/sgn.tosy

Ich führe hier seit heute eine Liste der täglichen Top-Tens von Haircut, Hate
und Schülerhilfe der letzten Wochen, gegliedert nach Gewinn, Verlust und Volumen, da
es dies bei Ötken nicht gibt und ich es auch nirgendwo anders gefunden habe.
Zweck dieser Einrichtung soll sein, Kurse von stark gefallenen Aktien im
Nachhinein besser verfolgen zu können um damit auch leichter "billige"
Aktien finden zu können.

Letzten Monat habe ich beim Ötken Investment Challenge einen Buchgewinn von
über 54% mit dem Handel von stark (-> übertrieben (?)) gefallenen Aktien
gemacht (die meistens ein Durchschnittsvolumen von über 100.000 hatten).

Mit freundlichen Größen, Carl Barthelmess