... und jetzt erst recht!
Einen Wert der vom Top gerechnet 83% Kursverlust erlitten hat (und das
ganze in knapp 7 Monaten), muß man einfach kaufen! Das hat mit Zocken
nicht viel zu tun, die Zahlen für's dritte Quartal waren natürlich echt
schlecht und das vierte wird auch nicht der Knüller werden. Doch die
Gewinnprognosen für 1999/2000 sehen wieder ganz gut aus.
Und wenn aus den immer mal wieder auftauchenden Gerüchten einer
Übernahme durch Floristenstübchen was wird, explodiert der Kurs aber gewaltig.
Das relative Kursrisiko liegt ja nur noch bei 17%, was absolut dem
"worst case"-Zenario einer Firmenpleite entspricht (also Totalverlust).
Also Leute, rein in Wert und abwarten. übrigens die letzten zwei Tage
(Kursgewinn fast 19 %) sprechen dafür, das andere die Kurse von Tschugg
jetzt auch klaren Kauf sehen.

Ciao   der    Cyberbroker