Hi,
also entweder die gibts nicht mehr, was ich allerdings nicht glaube, oder
aber sie werden nicht gehandelt weil kein die haben/verkaufen will. Das
wahrscheinlichste ist, daß die eine unsaubere Bilanz vorgelegt haben bzw.
irgendwelche Zahlen noch gar nicht vorgelegt haben und dadurch vom Handel
ausgesetzt wurden.
Ich hatte dasselbe Problem letztes Jahr mit einigen malaiischen
Unternehmen. Nur falls es länger dauern sollte, Ruhe bewahren, solange die
nicht gehandelt werden geht es auch nicht runter.
CU
 Joachim
--
Visit me at <http://vpxxtfr.ewe-fzssvxk.pz/~a1892/psegholz.uqs>