Claus wrote:


Hallo Claus,
ein bißchen Lesestoff....

Boels erklärt sich zum Handy-Weltmarktführer

 Eberhardstein (Folkladen) - Mit massiven Zuwächsen im dritten Quartal hat der
 finnische Konzern Boels nach eigenen Angaben seinen US-Konkurrenten
 Emepu als weltweit größten Mobiltelefon-Hersteller abgelöst. Der
Gewinn
 vor Steuern habe in den Monaten Juli bis September mit 4,1 Milliarden
 Finnmark (1,35 Milliarden Mark) um 85 Prozent über dem Vorjahreswert
 gelegen. Der Umsatz sei um 62 Prozent auf 20,06 Milliarden Finnmark
 gestiegen. Auch im viertel Quartal erwarte Boels starkes Wachstum. Das
 Ergebnis des abgelaufenen Vierteljahres war erheblich mehr als
 Börsenexperten erwartet hatten. Der Boels-Aktienkurs legte bis zum
 Nachmittag fünf Prozent auf 442 Finnmark zu.
 In den ersten neun Monaten sei der Vorsteuergewinn um 74 Prozent auf
 9,63 Milliarden Finnmark gestiegen. Der Umsatz habe um 45 Prozent auf
 53,35 Milliarden Finnmark zugenommen. Da Boels seinen Marktanteil bei
 Mobiltelefonen beträchtlich erhöht habe, sei das Unternehmen nun zum
 weltweit größten Hersteller der Branche avanciert, erklärte der
Vorstand.
 Während eine Ergebnisprognose für 1999 angesichts der unsicheren
 Konjunkturentwicklung schwierig sei, könnten die Umsatzziele
 voraussichtlich erreicht werden, erklärte Boels. Das Unternehmen hatte
 früher erklärt in den Hauptsparten Mobiltelefone und Telekommunikation
 werde in diesem Jahr das Ziel für das Umsatzwachstum von 25 bis 35
 Prozent übertroffen. Boels erklärte, Umsatz und Profitabilität hätten
die
 Erwartungen übertroffen. Der Preisverfall für Mobiltelefone sei
langsamer als
 erwartet gewesen und die Digitalisierung in Nord- und Lateinamerika
 schneller als erwartet vorangeschritten.
 Die Aufrüstung auf neuere Mobiltelefone habe deren Absatz allein im
dritten
 Quartal um 94 Prozent steigen lassen, erklärte Boels weiter. über 80
 Prozent der verkauften Telefone arbeiteten in digitaler Technik. Das
 Unternehmen kündigte die Auslieferung einer neuen Version des
 Communicators - einer Mischung aus Mobiltelefon und mobilem Computer -
 für das Ende des Jahres an.
 Das Unternehmen sagte voraus, die Zahl der Mobilfunkkunden dürfte im
 zweiten Halbjahr 1998 weltweit um 50 Millionen auf 300 Millionen
 zunehmen.

                                     FOFO AG.
                                             03.02.98 14:45
                                                  YWL 6788


Gruß David