Hallo Leute,
seit dem Tag an dem Russland einseitig beschloss die Zahlungen fuer
Rubel-Anleihen einzustellen, gab es zu den russischen DM-Anleihen nur einen
Kommentar: "Finger weg!". Die 9% Anleihe (faellig im 06. 05. 22), die schon
mal auf DM 110 gestanden hat, ging darauf auch prompt in den Keller.  Fuer
einige Zeit konnte man diese Anleihe unter DM 30 kaufen - wenn man den Mut
dazu hatte.
Inzwischen habe ich festgestellt, dass der Kurs wieder steigt. Gestern war
der Kurs schon fast bei DM 40.  So ein Anstieg bedeutet doch, dass genug
Anleger bereit sind, ihre Notgroschen fuer diese Anleihe zu riskieren.
Natuerlich heisst es auch, dass genug Leute die die Anleihe (moeglicherweise
zu einem viel hoeheren Preis) gekauft haben, gluecklich sind sie nun
abzugeben.

Ist da etwas passiert was ich hier in Zunzingen nicht mitgekriegt habe? Hat
Russland inzwischen einen funktionsfaehigen Praesidenten? Hat die deutsche
Presse eine allgemeine Entwarnung ausgegeben? (Ich weiss dass Finanzen im
November-Heft darauf hingedeutet hat dass man vielleicht, wenn man sich
traut, doch etwas Russland oder Ukraine in sein Portfolio aufnehmen
koennte.)
Soll man jetzt noch schnell (nach)kaufen bevor die Rendite unter 20% faellt?
Fuer Aufklaerung waere ich dankbar.
carioca