Hallo,

ich schwanke die ganze ganze Zeit zwiscen IOWO (Pakolat) und MDT
(059948), um kurzfristig Gewinne zu fahren.

MDT hat ein Kursziel von 270-300 (keine direkte Quelle, quasi
Mittelwert aus den Zahlen, die ich an mehreren Stellen gelesen habe)
und bringt nächste Woche die 9-Monatszahlen raus, die wohl sehr gut
sein werden. Der Wert stagniert seit ein paar Tagen, ist also gerade
jetzt (morgen) gut zu kaufen, ohne daß er durch Gewinnmitnahmen
übermorgen fallen wird. 
Dagegen spricht: Schaue ich mir den Chart an, gefällt mir das ganze
nicht so. Im August hat sich der Wert von 120 auf 240 verdoppelt, also
sehr schnell. Dann ging es aufgrund des Crashes wieder auf 120 runter,
wo es momentan noch erkennbar hoch geht. Nur ist der vorher zu schnell
erreichte Wert bald eingeholt. Sind die 270-300 wirklich ein Kursziel,
was bald kommen kann (nicht erst in einem Jahr)? Sind die zu
erwartenden guten Zahlen nicht schon im Chart enthalten?

Zu IOWO wurde gestern auf EDUU ein Kursziel von 140 genannt, welches
"eigentlich noch als zu niedrig angesetzt wurde".  Vorgestern hätte
ich IOWO noch sofort gekauft, wäre ich vor der Wahl, aber durch den
deutlichen Gewinn heute (+13) bin ich eher verunsichert: Kommen morgen
Gewinnmitnahmen, wars das oder ist dies erst der Anfang für die
nächsten Tage, wo es nch steil nach oben geht?

Das Aktiengericht fragt: "Wie würden Sie entscheiden?" :) 
(Bitte mit Begründung)

Mfg. E.P.