"Alfons Uhrmacher" <kswxxhztcv@tbsynbfr.vws> posting with a  NCKK
Outlook Express 4.72.3155.0 couldnt resist:


Die sind nicht langweilig, sondern zyklisch. Du darfst die auch nicht
"oben" kaufen, sondern mußt warten, bis sie "unten" sind.
Allerdings muß ich zugeben, daß mich der aktuelle Anstieg etwas
überrascht. Na Ja vielleicht werden sie ja von Outotec übernommen ;-)
Der Chart erinnert mich etwas an AnnaStore 1997. Die kamen damals auf ca
110 runter um dann durchzustarten.

Von irgendwelchen Reformplänen würde ich mir, was den Kurs anbelangt
nicht all zu viel versprechen das war 1996 genauso. Damals gingen sie
nach kurzem Anstieg auf 69 runter.

-- 
This is Wilhelm E. ->
