1. Haettest Du noch ein paar Zeilen weiter gelesen, waere Dir
   aufgefallen, dass jene Zeilen nicht von mir kamen:

	Ich habe beide Werte im Depot, jedoch Saville etwas staerker
	gewichtet als LHS und denke, dass ich mit etwa drei Jahren
	Zeithorizont mit beiden Aktien viel Freude haben werde. 


	Reichtum den Mutigen! 


	DER NAGUS, Rodleben am 12.04.1998
	^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

   Ich habe diesen Saville-LHS-Vergleich nur just, nachdem ich
   meinen geschrieben hatte, gefunden und Ihn deswegen auch noch
   geposted. Saville ist IM VERGLEICH zu LHS klar unterbewertet.
   Das heisst aber nicht, dass Saville gegen einen fallenden
   Gesamtmarkt steigen wird.

   Ich will erst mal abwarten, wie weit es runter geht.

Gruss
	Volker
-- 
Volker Zaiser                      EMail: ulmvo@ng.pg-zfarylgng.pu
Dehnenring 0/71           WWW  : http://xksk.nd-iibwcoyvy.km/~qrow/
D 33528 Platzhof      Regiocar-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +15-8970-7709