Gefüllte Auberginen
Das Besondere: Die Auberginen werden nicht ausgehöhlt, sondern fächer-
förmig eingeschnitten, mit Pilzmasse und Tomaten gefüllt und gebacken.
Für 4 Portionen:
4 kleine Auberginen (ä 150 g)
Salz
3	Frühlingszwiebeln
4	mittelgroße Tomaten (ä 80 g)
1 Bund glatte Petersilie
400 g Champignons
8 El Olivenöl
40 g geriebener Parmesan
40 g Semmelbrösel
Pfeffer
80 g geraspelter Emmentaler
Minzeblättchen zum Garnieren
1.	Auberginen längs bis zu den Stiel=AC
ansätzen fächerf=F6rmig einschneiden, zwi=AC
schen den Scheiben gleichmäßig
mit Salz bestreuen und auf Küchenpapier Wasser ziehen lassen.
2.	Frühlingszwiebeln putzen und nur die
weißen und hellgrünen Teile in Ringe
schneiden. Tomaten in Scheiben schneiden.
Petersilie fein hacken. Champignons
putzen und hacken.
3.	Olivenöl in der Pfanne erhitzen.
Champignons darin so lange braten, bis
die Flüssigkeit verdampft ist. Frühlings=AC
zwiebeln zugeben und 2 Minuten mitan=AC
dünsten. Petersilie, Parmesan und
Semmelbrösel unter die Pilze mischen.
Pilzmasse salzen und pfeffern.
4.	Auberginen trockentupfen und in eine
Auflaufform setzen. Pilzmasse und To=AC
matenscheiben zwischen den Auberginen=AC
scheiben verteilen. Emmentaler auf die
Auberginen streuen.
5.	Gefüllte Auberginen im heißen Backofen
bei 180 Grad (Gas 2-3, Umluft 160 Grad)
auf der 2. Schiene von unten 30 Minuten
garen. Vorm Servieren mit Minzeblättchen
bestreuen.
Zubereitungszeit: 1 Stunde
=2E...........................................
Marinierter Broccoli mitTofu
Verblüffend würzig: Räuchertofu
in Sesamhülle mit
scharfem Broccoli-Möhren-Gemüse.
Für 4 Portionen: 750 g Broccoli 250 g dicke Möhren 2 El Sonnenblumenöl=

1	Limette
6 El Sojasauce, 1-2 El süß-scharfe Chilisauce
2	Frühlingszwiebeln
500 g Räuchertofu
40 g Mehl, 2 Eier (Kl. M) 150 g ungeschälte Sesamsaat 3-4 Tl
Schwarzkümmel (Reformhaus) 150 ml Öl
1.	Broccoli putzen, waschen und in Röschen
teilen. In kochendem Wasser 3 Minuten
sprudelnd kochen, abgießen, abschrecken
und abtropfen lassen. Möhren schälen,
längs halbieren und schräg in dünne Schei=AC
ben schneiden. Im Sonnenblumenöl
3	Minuten dünsten.
2.	Limette heiß abwaschen und trocken=AC
tupfen. 1 El Schale abreiben und den
Saft auspressen. 4 El Limettensaft, -schale, 2 El Soja- und die
Chilisauce verrühren.
3.	Frühlingszwiebeln putzen, waschen und
die weißen und hellgrünen Teile in dünne
Ringe schneiden. Mit Broccoli und Möhren
aus der Pfanne und der Marinade mischen
und zugedeckt beiseite stellen.
4.	Tofu trockentupfen, in 1 cm dicke Schei=AC
ben schneiden und diagonal halbieren.
Dreiecke rundherum mit 4 El Sojasauce be=AC
träufeln.
5.	Mehl auf einen Teller geben. Eier in
einem tiefen Teller verschlagen. Sesam und
Schwarzkümmel in einem tiefen Teller
mischen. Tofu trockentupfen, im Mehl wen=AC
den und überschüssiges Mehl abklopfen.
Tofuecken im Ei wenden und mit der Sesam-
Kümmel-Mischung panieren, Panade
dabei andrücken.
6.	Öl in einer Pfanne erhitzen. Tofu darin auf
jeder Seite 2 Minuten braten, herausheben
und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Mit
dem marinierten Gemüse servieren.
=2E........................................
Möhren mit Senfcreme
700 g schlanke Bundmöhren
3 Frühlingszwiebeln
3 El Olivenöl
Salz
125 ml Gemüsebrühe
1	Bund Basilikum
8 El Weißwein
3 Tl mittelscharfer Senf 6 Eigelb (Kl. M) 1-2 Tl Zitronensaft Pfeffer
Zucker
1.	Möhren schälen. Früh=AC
lingszwiebeln putzen, das
zarte Grün in dünne Ringe
schneiden und beiseite
stellen. Den weißen Teil fein
würfeln.
2.	Olivenöl in einem weiten
Topf erhitzen. Zwiebelwürfel
zugeben und 1 Minute bei
mittlerer Hitze unter Rühren
dünsten. Möhren zugeben,
2	Minuten dünsten, dabei
gelegentlich wenden. Salz
100 ml Gemüsebrühe zugeben. Zugedeckt bei mil=ACder Hitze 10-15 Minuten
(je nach Dicke der Möhren) dünsten. Basilikumblätt-chen hacken. Mit
den Zwie-belringen unter die Möhren heben und warm stellen.
Wein in einem kleinen Topf
erhitzen und mit 25 ml
Gemüsebrühe und Senf ver=AC
rühren. In eine Schüssel
umfüllen. Eigelb in die Sau=AC
ce rühren und über einem
siedenden (nicht kochen=AC
den) Wasserbad mit einem
Schneebesen zur Creme
=2E...................................
Apfel-Speck-Schmarren
Die Variante des alten Bauerngerichts lebt von der interessanten
Mischung aus salzigem Speck und säuerlichen Äpfeln.
Für 4 Portionen: 4 Eier (Kl. M) 50 g Butter 1/81 Milch
1	Tl Backpulver
120 g Mehl
Salz, Pfeffer
2	Äpfel
4 El Öl
100 g Würfelspeck (Kühlregal)
1.	2 Eier trennen. Eigelb
und ganze Eier mit 30 g flüs=AC
siger Butter, Milch, Back=AC
pulver und Mehl glatt rüh=AC
ren, mit Salz und Pfeffer
würzen.
2.	Eiweiß mit 1 Prise Salz
mit den Quirlen des Hand-
rührers steif schlagen
und unter den Teig heben.
3.	Äpfel ungeschält ent=AC
kernen, achteln und in feine
Scheiben schneiden.
4.	Öl und 20 g Butter in
einer Pfanne (28 cm 0) er=AC
hitzen. Speck und Äpfel
darin glasig dünsten und
mit Teig bedecken.
5.	Den Schmarren im heißen
Backofen bei 220 Grad
(Gas 3-4, Umluft 8-10 Mi=AC
nuten bei 200 Grad) auf
der 2. Schiene von oben
10-12 Minuten goldbraun
backen. Den Schmarren
mit zwei Gabeln zerreißen und sofort servieren. Dazu passt Feldsalat.
Zubereitungszeit: 30 Minuten
=2E...................................
Chicken-Rolle
Die Füllung schmeckt leicht asiatisch: sie wird mit süßer Chilisauce
gewürzt, die hervorragend zum Hähnchenfleisch passt.
Butter 1 rote Pfefferschote 200 ml Milch
3	Eier (Kl. M)
150 g Mehl
Salz
6 El Öl
1/2 fertiges Grillhähnchen
vom Imbiss
1 rote Paprikaschote
120 g rote Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
4	Stiele Koriandergrün
6-8 El Olivenöl
1 Tl Oregano
6 El Sweet-Chilisauce
für Hähnchen
1 Avocado
Pfeffer
1 Römersalatherz
1.	Butter in einem Topf schmelzen. Pfeffer=AC
schote halbieren, entkernen und fein
hacken. Milch mit Eiern, Mehl und Pfeffer=AC
schote mit einem Schneebesen glatt rühren,
mit Salz würzen und die Butter unterrühren.
2.	In einer beschichteten Pfanne (26 cm 0)
bei mittlerer Hitze in je 1 El Öl 6 Pfannku=AC
chen von jeder Seite 2-3 Minuten backen.
Auf einem Gitter abkühlen lassen.
3.	Hähnchen häuten, Fleisch von den Kno=AC
chen lösen und in feine Streifen schneiden.
Paprika vierteln, entkernen und in feine
Streifen schneiden. Zwiebeln pellen und in
feine Streifen schneiden. Knoblauch pellen
und fein würfeln. Koriandergrün hacken.
4.	Olivenöl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen. Paprika und Zwiebeln darin
4 Minuten braten. Knoblauch, Oregano und Chilisauce zugeben,
aufkochen. Korian=ACdergrün zugeben, salzen, beiseite stellen. Avocado
halbieren, entsteinen, schälen, das Fruchtfleisch in Streifen
schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
5.	Pfannkuchen mit Salatblättern belegen.
Hähnchenfleisch daraufverteilen. Mit
Avocadostreifen belegen, zusammenrollen.
Jede Rolle schräg halbieren und mit Chili=AC
sauce servieren.
Zubereitungszeit: 1 Stunde