Hallo Willy,
also die Ausgabe von "der Aktionär" mit dem Artikel
über Oponab - Multimedia kam um den 18.12. heraus . Einige Tage vorher war
der Gang an den neuen Markt von Oponab schon Thema in der NG . 

Der Oponab-Kurs war bei Red.schluß am 11.12.98 bei 10,70 DM,
am 18.12.98 war 16,50 DM, danach Kursrückgang auf 14,00.
Das zum Thema "noch nicht die Runde gemacht".

Da der Kurs jetzt bei ca. 17,- DM liegt warte ich noch auf
einen Kursrückgang (ich hoffe er kommt).

Ich weiß nicht was du von dem Unternehmen weit deshalb hier noch ein
paar Infos:

Oponab ist spezialisiert auf hochwertige Bildübertragung ( was immer das
heißen mag ).
Die haben die Keimling Gmbh übernommen und damit ihre Geschäftstätigkeit
auf die Herstellung von High-End-PC`s erweitert.
Aufgrund von Umstruckturierungen und enormen Entwicklungskosten für die wohl
mittlerweile fertigen Produkte hat IAT 1997 einen "erwarteten" Verlust von
12 Mio. DM erwirtschaftet. 
Die  verlustreiche Start-up Phase ist wohl abgeschlossen und laut dem
Vorstands-
vorsitzenden Willi Netthöfel will das Unternehmen in naher Zukunft einen Vorst
euergewinn von 9 Mio. DM erreichen .

Ich hoffe mit den Infos konnte ich dir ein wenig helfen .

gruss Berthold