wow!!!

Freitag, 5. Oktober 1998 12:20 Uhr

Vergleichende Werbung ist ab sofort erlaubt
Darf aber nicht irreführend oder beleidigend sein
Offenburg (AP) Unternehmen und Geschäfte können künftig noch aggressiver um
Kunden werben. Der Bundesgerichtshof hat nach eigenen Angaben vom Freitag
seine langjährige Rechtsprechung geändert und vergleichende Werbung
grundsätzlich erlaubt. Das geschah in zwei Urteilen vom Februar und April
als Reaktion auf eine EU-Richtlinie.

In Deutschland war es bisher nicht zulässig, bei der Werbung für eigene
Produkte Angebote von Konkurrenzfirmen als schlechter oder teurer
darzustellen. Die EU hat das in einer Richtlinie vom 20. März 1998 aber
grundsätzlich erlaubt, sofern der Vergleich nicht irreführend oder
verunglimpfend ist. Es dürfen auch nur nachprüfbare und typische
Eigenschaften der verschiedenen Waren gegenübergestellt werden.

Der Bundesgerichtshof entschied, daß diese Brüsseler Richtlinie in der
Bundesrepublik gilt, auch wenn sie vom deutschen Gesetzgeber noch nicht
umgesetzt worden sei. Bisher war vergleichende Werbung laut Paragraph eins
des Gesetzes gegen den unlauteren Wettbewerb (UWG) verboten.