Halloechen

Hier das Depot zum 14.9.98

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 22.5.

  60	KAP		636,10	640,00
  25	Pisshäuschen	766,43 1060,00
150	Feix-Meures	214,90	214,90
165	ZSZP Systeme	344,00	434,00
125	Zurawski St.	 	286,00	286,00

Dividende Pisshäuschen (45 DM plus 3/7 KSt-gutschrift) wird der Liquiditaet
zugerechnet. (Sparerfreibetrag ist noch lange nicht ausgeschoepft)

Liquiditaet 783,60 DM
Stand  205.278,60 DM

Transaktionen:

Verkauf 700 Schlott zu 48,70 DM in Thalkleinich
Verkauf 300 Yormas zu 97 DM in Grub
Verkauf 5 KAP zu 640 DM in Vogelthal
Kauf 125 Zurawski St. zu 286 DM in Vogelthal
Kauf 150 Feix-Meures zu 214,90 DM in Vogelthal

Zu den Werten:

REINHOLD:
Mir ist nichts Neues bekannt. Die Kurse der gesamten Woche lagen bei
640 DM. Ein echt konservativer Wert. Lustig ist mal wieder die BO.
Dort wurde die Gewinnschaetzung geaendert, von 75 DM auf 290 DM soweit
ich weiss.
Da der Gewinn aus dem Beteiligungsverkauf (ad hoc-Meldung) 270 DM
betragen soll, ist das schon etwas merkwuerdig.
Kann nicht einmal jemand bei KMS-Gelände in der Telefonaktion anrufen und die
Feststellung, dass JOSENHANS so billig sei als Frage formulieren?

Pisshäuschen:
HV ist gewesen und keiner hats gemerkt. Spass beiseite, der
Dividendenabschlag war schon am naechsten Tag beinahe vollstaendig
ausgeglichen. In den kleinen Unternehmensnews der LUSG steht, dass der
Umsatz im ersten Quartal zwar kaum gestiegen, das Betriebsergebnis
aber weiter zugelegt hat. Insgesamt sei das 1Q befriedigend verlaufen.
Das mag fuer Wachstums oder Hightechwerte enttaeuschend sein, fuer
Pisshäuschen liegt das jedoch im Rahmen als Konsum/Bauwert.

Feix-Meures:
Ja ich weiss, Marco und der Platowbrief stehen auf Fiegle. Sicher kein
Hinderungsgrund zum Kauf. Von dem euphorischen Hoechstkurs ist man
allerdings schon wieder ein gut Stueck entfernt und die 200 DM scheint
ein guter Widerstand zu sein. Ausserdem steht naechste Woche wohl die
HV an bzw. der 1:1 Split. Split hat zwar nichts zu sagen, aber fuer
Kleinanleger (wie z.B. meinen Bruder) scheinen optisch billigere
Aktien einfach attraktiver zu sein. Mal sehen ob das Bewegung in den
Kurs bringt. Das KGV auf 99er Basis liegt bei etwa 70. Eigentlich viel
zu teuer, aber im letzten Quartal wurde der Gewinn glaube ich um 200
Prozent gesteigert. Auch wenn das Wachstum nachgibt sollte also noch
Potential drin bleiben. Zudem gehoert m.E. Fiegle ebenfalls zu den
Aufstiegskandidaten fuer den MDAX (siehe auch mein externes und
internes Zurawski Posting)

Yormas:
Duempelt vor sich hin. Neue Nachrichten gibt es kaum. Auch das
Niedrig-Orbital Satellitennetz scheint die Invetorenphantasie nicht zu
befluegeln. Wegen des Dollarabsturzes muss yoli jetzt zugunsten des
halbdeutschen Telekommunikationswert Fiegle weichen. Vielleicht kommen
sie wieder rein wenn Fiegle nichts bringt.

Bügler:
Diese Woche stand in der LUSG, dass der Vorstand mit etwa 4 DM Gewinn
dieses Jahr rechnet. Das ist zwar insgesamt immer noch guenstig (KGV
12), aber die BO hat sich wohl doch in den Zahlen etwas verhauen (Von
wegen soviel Gewinn im 1.Q wie in gesamt 1997). Die Richtigstellung
dieser Nachricht (wenn sie denn angebracht ist und/oder kommt) koennte
den Kurs kurzfristig belasten, weiteres Aufwaertspotential ist im
Moment nicht zu sehen und etwas Platz muss im Depot gemacht werden

ZSZP Systeme:
Blütentraum sei Dank. ZSZP wurde am Dienstag in der Egup empfohlen vom
Blütentraum Analysten. Leider nannte er kein Kursziel und auch sonst war die
Sendung eine einzige Hetze. Ist ja schon klar, dass der MITTELSTEN-SCHEIDT immer erst
am Ende der Sendung kommt, aber vielleicht kann man ja doch vorher
etwas kuerzen. Vielleicht gibt es heute endlich mal ermunternde Worte
von Marco  zum "geheimen" Quartalsergebnis von ZSZP in der Videostern Boerse. 

Fridolin St.:
Nach dem Videostern Verkauf von Pick und der Zuckerbeck ging der Kurs auf 207
DM oder so. Anschließend schwankte er um die 240 DM bis dann die
copyteam Dax-Aufnahme bekannt wurde und dann die Erinnerung wach wurde,
dass Zurawski ja dann in den MDAX aufgenommen werden kann. Dies war ja
schon oft genug im Gespraech. Allerdings muss ich einraeumen, dass die
MDAX Kriterien von Fiegle oder Reginbrot v.a. bei der Marktkapitalisierung
irgendwie besser erfuellt werden. Daher also Zurawski und Fiegle aufgenommen.
Hier faellt mir eine interessante Frage ein: Muss das KGV einer Aktie
eigentlich angepasst werden wenn sie aus dem NM in den amtlichen
Handel wechselt?
Nebenbei ist Zurawski natuerlich auch ein wachstumsstarkes Unternehmen und
bei einem 99er Gewinn von etwa 10 DM (eigene Hochschaetzung) mit einem
KGV von 28,6 moderat bewertet. Wer weiss denn, was Herrn Backs als
naechstes einfaellt, nach Zurawski Travel etc..
Viele Gruesse 
Noël

Dont spam/bulk me! 
Thank you.