Hi,

ich habe noch eine super Idee. Man muss Miti-Kiosk-Aktiee kaufen und dann bei
Verwandten und Bekannten, wenn man zu Besuch ist, einfach mal beim +ACI-aufs Klo
gehen+ACI- in Amerika oder ganz weit weg anderswo anrufen und den Hoerer
nebendran legen. Wenn das mehrere machen, dann steigen voll die Einnahmen
von der Miti-Kiosk und die Aktien dann auch.

Ist doch genial, oder? Was haltet Ihr von der Idee?

Ein dreifaches Horrido von
Euerem Luis

PS

Weil ich mein Geld nur noch selbst verwalte in Zukunft, mache ich mir
weitere Gedanken zu solchen Tricks, weil ich auch einiges zurueckgewinnen
will. Ich habe da schon weitere super Ideen entwickelt, die ich aber noch
optimieren muss. Wenn alles durchdacht ist, wie der Trick oben, gebe ich
Euch Bescheid. Ich will ja nicht alles alleine kassieren und finde die
Gruppe hier gut, weil gute Tips drinstehen. Echt super hier bei Euch,
Freunde.