Wir sind uns  - glaube ich - im Grunde einig. Ich habe mich in meinem
reply vielleicht etwas missverständlich ausgedrückt. Aber mein ursprü=
ng-
liches Posting sollte klar gewesen sein. Alles was ich sagen wollte, war
nur, dass Accessoires die jetzigen Börsenkurse eine Art Inflation darstellen. =

(Ich nannte sie "Stockflation"). Wenn der Preis der Butter auf das Fünf=
-
fache steigt, weiss jedes Kind, dass man das Inflation nennt. Wenn der
Preis der Aktien dasselbe tun, und zwar eben ohne dass der Bilanzwert
oder der "innere" Wert der Firmen entsprechend gewonnen hätte, so ist
nicht einzusehen, warum das nicht dasselbe sein soll. Das Paradoxe und
der Humor der Sache ist dabei, dass die Aktien u.a. deshalb so viel
"Musik" bekamen, weil sich der Markt vom Mangel an Inflation so
begeistern liess!?!   =


Gruss - Siebelt