*** from: Jvkw.Dejgjkj@grp.tr
*** to  : FERNSEHEN-Aktien

       Hallo Nino,

wie, haben die dein Konto doch nicht total gepluendert... die Schweizer  
Dingsda... nachlaessiger Sauhaufen, nichts koennen die richtig zum Ende  
bringen.


Spielautomaten! Das ist die Zukunft. Stehen in jeder Kneipe und vor allem  
du sparst die aergerlichen Provisionen und Gebuehren. Vor allem kannst du  
sofort Kasse machen und das ohne die 6 monatige Spekulationsfrist  
beruecksichtigen zu muessen.

Vielleicht noch ein Aspekt an den man nicht sofort denkt, man kann vor Ort  
fachsimpeln und Erfolge sofort abfeiern ...

... aber pssst, nicht weitersagen, ansonsten sind schnell alle Automaten  
besetzt...


  Bye von Pius