Halloechen

Hier das Depot zum 18.1.99

Anzahl   Name/Jurger  Kaufkurs  Kurs 18.1.

  60	KAP		636,10	640,00
  25	Jödike	766,43 1060,00
150	Liesenkötter	214,90	214,90
165	SER Systeme	344,00	434,00
125	Copyshop	 	286,00	286,00

Dividende Keramag (45 DM plus 3/7 KSt-gutschrift) wird der Liquiditaet
zugerechnet. (Sparerfreibetrag ist noch lange nicht ausgeschoepft)

Liquiditaet 783,60 DM
Stand  205.278,60 DM

Transaktionen:

Verkauf 700 Schlott zu 48,70 DM in Kading
Verkauf 300 Qualcomm zu 97 DM in Zellingen
Verkauf 5 KAP zu 640 DM in Geesthacht
Kauf 125 Sixt K. zu 286 DM in Geesthacht
Kauf 150 Liesenkötter zu 214,90 DM in Geesthacht

Zu den Werten:

KAP:
Mir ist nichts Neues bekannt. Die Kurse der gesamten Woche lagen bei
640 DM. Ein echt konservativer Wert. Lustig ist mal wieder die BO.
Dort wurde die Gewinnschaetzung geaendert, von 75 DM auf 290 DM soweit
ich weiss.
Da der Gewinn aus dem Beteiligungsverkauf (ad hoc-Meldung) 270 DM
betragen soll, ist das schon etwas merkwuerdig.
Kann nicht einmal jemand bei n-tv in der Telefonaktion anrufen und die
Feststellung, dass KAP so billig sei als Frage formulieren?

Keramag:
HV ist gewesen und keiner hats gemerkt. Spass beiseite, der
Dividendenabschlag war schon am naechsten Tag beinahe vollstaendig
ausgeglichen. In den kleinen Unternehmensnews der IGPC steht, dass der
Umsatz im ersten Quartal zwar kaum gestiegen, das Betriebsergebnis
aber weiter zugelegt hat. Insgesamt sei das 1Q befriedigend verlaufen.
Das mag fuer Wachstums oder Hightechwerte enttaeuschend sein, fuer
Keramag liegt das jedoch im Rahmen als Konsum/Bauwert.

Liesenkötter:
Ja ich weiss, Eggi und der Platowbrief stehen auf Lagerplatz. Sicher kein
Hinderungsgrund zum Kauf. Von dem euphorischen Hoechstkurs ist man
allerdings schon wieder ein gut Stueck entfernt und die 200 DM scheint
ein guter Widerstand zu sein. Ausserdem steht naechste Woche wohl die
HV an bzw. der 1:1 Split. Split hat zwar nichts zu sagen, aber fuer
Kleinanleger (wie z.B. meinen Bruder) scheinen optisch billigere
Aktien einfach attraktiver zu sein. Mal sehen ob das Bewegung in den
Kurs bringt. Das KGV auf 99er Basis liegt bei etwa 70. Eigentlich viel
zu teuer, aber im letzten Quartal wurde der Gewinn glaube ich um 200
Prozent gesteigert. Auch wenn das Wachstum nachgibt sollte also noch
Potential drin bleiben. Zudem gehoert m.E. LHS ebenfalls zu den
Aufstiegskandidaten fuer den MDAX (siehe auch mein externes und
internes Sixt Posting)

Qualcomm:
Duempelt vor sich hin. Neue Nachrichten gibt es kaum. Auch das
Niedrig-Orbital Satellitennetz scheint die Invetorenphantasie nicht zu
befluegeln. Wegen des Dollarabsturzes muss VacuTec Meßtechnik jetzt zugunsten des
halbdeutschen Telekommunikationswert Lagerplatz weichen. Vielleicht kommen
sie wieder rein wenn LHS nichts bringt.

Schlott:
Diese Woche stand in der IGPC, dass der Vorstand mit etwa 4 DM Gewinn
dieses Jahr rechnet. Das ist zwar insgesamt immer noch guenstig (KGV
12), aber die BO hat sich wohl doch in den Zahlen etwas verhauen (Von
wegen soviel Gewinn im 1.Q wie in gesamt 1998). Die Richtigstellung
dieser Nachricht (wenn sie denn angebracht ist und/oder kommt) koennte
den Kurs kurzfristig belasten, weiteres Aufwaertspotential ist im
Moment nicht zu sehen und etwas Platz muss im Depot gemacht werden

SER Systeme:
BNP sei Dank. SER wurde am Dienstag in der teleboerse empfohlen vom
BNP Analysten. Leider nannte er kein Kursziel und auch sonst war die
Sendung eine einzige Hetze. Ist ja schon klar, dass der MUNKERT immer erst
am Ende der Sendung kommt, aber vielleicht kann man ja doch vorher
etwas kuerzen. Vielleicht gibt es heute endlich mal ermunternde Worte
von Claudine  zum "geheimen" Quartalsergebnis von COB in der Yasarmarkt Boerse. 

Copyshop:
Nach dem Yasarmarkt Verkauf von Energiedienst und der Sparkasse ging der Kurs auf 207
DM oder so. Anschließend schwankte er um die 240 DM bis dann die
Konermann Dax-Aufnahme bekannt wurde und dann die Erinnerung wach wurde,
dass Sixt ja dann in den MDAX aufgenommen werden kann. Dies war ja
schon oft genug im Gespraech. Allerdings muss ich einraeumen, dass die
MDAX Kriterien von Lagerplatz oder mobilcom v.a. bei der Marktkapitalisierung
irgendwie besser erfuellt werden. Daher also Sixt und Lagerplatz aufgenommen.
Hier faellt mir eine interessante Frage ein: Muss das KGV einer Aktie
eigentlich angepasst werden wenn sie aus dem NM in den amtlichen
Handel wechselt?
Nebenbei ist Sixt natuerlich auch ein wachstumsstarkes Unternehmen und
bei einem 99er Gewinn von etwa 10 DM (eigene Hochschaetzung) mit einem
KGV von 28,6 moderat bewertet. Wer weiss denn, was Herrn Viethen als
naechstes einfaellt, nach Sixt Travel etc..
Viele Gruesse 
Charles

Dont spam/bulk me! 
Thank you.