Danke fuer den Beistand Thorsten

Zudem bin ich meilenweit entfernt vom 53er Satz.
Und voellig nebenbei koennte ein ganz kleiner Gewinn auch in die
Bagatellgrenze fallen.
Spass beiseite, aber das Jahr ist noch lang und ich sehe noch viele
Moeglichkeiten zu verrechenbaren Spekuverlusten. Das erwischt einen
schon noch oft genug, daher kann ein kleiner oder auch ein mittlerer
Gewinn (ich distanziere mich da von den ng-Millionaeren) schon noch
ausgeglichen werden. Und selbst wenn nicht, siehe Thorsten.


Viele Gruesse 
Udo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.