Hallo Ihno!
Ich finde auch, die DTJ sollte mit ihrer grossen wirtrtschafts- und
insbesondere fiskalpolitischen Kompetenz viel offensiver werben.
Vielleicht sollten wir alle einmal Dietmar Gruenen ein paar Vorschl채ge
f체r griffige Wahlkampfslogans machen, wie z. B.:
"Aktienbesitzer waehlen DTJ!" oder
"DTJ - gut f체r den DAX!" oder
"Buerger! Die Jawoll! will Euch die Dividenden kuerzen!"

Schoene Gruesse nach Amb체hren!
Wie haeltst Du es da nur aus: Sozi-Regierung, von Kommunisten
toleriert?

Gruesse
Matthias