Halloechen

Heute abend in der Telefonaktion bei KK ist wieder mal der
platowbrief an der Reihe.
Schwerpunkt soll wieder der VANDENHIRTZ sein.

Zwar weiss man die Fragen nicht vorher, aber zu Singulus werden wohl
schon einleitend einige Worte fallen.

Da der Platowbiref ein Kursziel von 350 DM hat koennte dies einen
positiven Impuls fuer den Montag werden und einen kleinen Kursgewinn
bedeuten.

Vielleicht darf aber das Kursziel auch nicht genannt werden.

Wie dem auch sei, negativ wird der Kommentar zu Singulus jedenfalls
kaum ausfallen.


Viele Gruesse 
Pierre

Dont spam/bulk me! 
Thank you.