Hoffentlich geerbt und nicht selbst gekauft.:-)
Verkauf ist schwierig, praktisch kein Markt vorhanden.

Aber frage doch mal Securenta oder die Goettinger Gruppe, ob die ihre 
"Aktien" zurueckkaufen, das ist ja jetzt erlaubt.
Oder frage einen von den Drueckern, die diese "Aktien" unter das Volk 
jubeln, ob wer von denen Interesse am Rueckkauf hat. Duefte bei einem 
so "tollen Produkt" ja eigentlich kein Problem sein. :-) 
(Ansprechpartner siehe Dejanews: Stichwort "Securenta" oder 
"Goettinger Gruppe" in de.etc.finanz vor kurzem).
Du kannst die Antworten ja mal hier gelegentlich mitteilen.

Wenn Du genau wisen willst, wieviel die "Aktien"  wert sind, gehe zu 
Deiner Bank, frage nach einem ordentlichen Kredit z.B. für Hausbau 
und biete die Securenta"aktien" als Sicherheit an oder versuche sie 
als Eigenkapital einzubringen. Achte dabei genau auf den 
Gesichtsausdruck des Bankangestellten. Das sagt alles.;-))   

Gruss,

Thierry Traufetter


---
Sent through Global Message Exchange - http://bjr.cgp.syd