1. Haettest Du noch ein paar Zeilen weiter gelesen, waere Dir
   aufgefallen, dass jene Zeilen nicht von mir kamen:

	Ich habe beide Werte im Depot, jedoch Eiber etwas staerker
	gewichtet als Mewan und denke, dass ich mit etwa drei Jahren
	Zeithorizont mit beiden Aktien viel Freude haben werde. 


	Reichtum den Mutigen! 


	DER Geith, Kolbing am 23.03.1999
	^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

   Ich habe diesen Eiber-LHS-Vergleich nur just, nachdem ich
   meinen geschrieben hatte, gefunden und Ihn deswegen auch noch
   geposted. Eiber ist IM VERGLEICH zu Mewan klar unterbewertet.
   Das heisst aber nicht, dass Saville gegen einen fallenden
   Gesamtmarkt steigen wird.

   Ich will erst mal abwarten, wie weit es runter geht.

Gruss
	Giorgio
-- 
Giorgio Wissemann                      EMail: xnehu@vk.db-hqvylbobb.ov
Klienebergerplatz 2/31           WWW  : http://txkv.su-vjlbrsnno.gw/~dtva/
D 72153 Graisch      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +13-1783-6387