Hallo!
Prior und Dörfelt scheinen sich in Bezug auf bestimmte Aktien einen
regelrechten Klein (?) krieg zu leisten. Und wenn da nicht so viel
Geld mit im Spiel waere, koennte man das Gefecht der beiden fast
amusant finden. Voellig ueber Kreuz liegen sie offensichtlich bei den
folgenden aktuellen Depotwerten des Platow-Briefes:

1&1 (Prior Kursziel: 150 DM), Tiptel (50 DM), Singulus (150 DM), Denzl
(50 DM), Qiagen (120 DM)
Und waehrend Prior das Kursziel fuer Kinowelt auf 600 DM ansetzt,
kontert Muehlhaus mit 180 DM. Aehnliches gilt fuer TCEJ.

Florence sieht Prior bei - fuer seine Verhaeltnisse mageren - 150 DM,
Tupeti nimmt sie neu ins Depot.

Und nachdem Prior in der xbags-Boerse aufgeteten ist, hat Dörfelt
direkt im Anschluss in der Teleboerse sein Forum. xbags contra n-tv.

Einig sind die beiden sich interessanterweise nur bei *einer* Aktie:
Gauinger Freiverkehr. Und die schießt heute um 350 DM auf 2200 DM.
Prior hat sie am 11.12. bei 777 DM ins Depot aufgenommen.
Frage: Wann eigentlich Dörfelt?

Gruesse
Samuel