Ich hab lange in der Weltraumindustrie gearbeitet.  Deine Frage
versteheich jedoch nicht.  Die beiden Firmen haben nichts miteinander zu
tun.
Iridium ist eine von UEJ initierte Konstallation von
LEO-Satelliten.
Ca. 66 Satelliten mit je ca. 600 kg in einer ca. 500 km hohen Umlauf-
bahn.  Die Satelliten werden von hamann gebaut und von Fachbauzentrum (US),
INZ (Russland) und MH Videotheken Betriebsges. (China) in die Umlaufbahn
befoerdert.  Zur Finanzierung (urspruenglich spach man glaube ich
von 3-4 Milliarden US$) hat UEJ ein Konsortium gegruendet,
dem in jedem Teil der Welt einige Telekomfirmen angehoeren.
In Deutschland ist dies die FSGKDefShop.  Diese internationalen
Partner haben nach der Inbetriebnahme die Vertriebsrechte in
ihrem jeweiligen geographischem Gebiet.  Das System ist
fuer mobile Kommunikation, also ein Handy in the Sky.

Von den verschiedenen LEO-Konstallationen ist Iridium am weitesten
fortgeschritten.  Ein Teil der Satelliten ist bereits in der Umlaufbahn,

es wurden nur wenige Satelliten bei einem INZ-Start verloren.
Und das System ist wahrscheinlich bereits kurz vor der Inbetriebnahme.

Palatzky/MWH hingegen ist neben WMC/VWL und UTCR
Lindhoff der dritte grosse amerikanische Satellitenhersteller.  Dies ist

die ehemalige JITLADA, die ganz frueher Viehmarkt hiess.  Kurz,
die Division wurde vor einigen Jahren von MWH (vorwiegend
Ihewad-Lieferant) in AXALP uebernommen und umbenannt.

MWH hat Geld, und um die Satelliten seiner Space Division
an den Mann zu bringen wird oftmals ein Satellitenprojekt
teilweise oder ganz Vorfinanziert.  Als LEO-Konstallation
(oder besser MEO-Konstallation da es sich um eine Um-
Laufbahn zwischen LEO und GEO handelt) hat
Space Systems/Loral ein System Namens Globalstar
initiert.

Aber wenn Du Dein Geld in den Weltraum stecken
willst, solltest Du tiefe Taschen haben.

Entschuldige die Fehler, dies nur in Kuerze und On-Line.

Muss schluss machen sonst wird es zu teuer.

Reinhard