J>Wer war auf der Okas HV und möchte was sagen...

Ja, ich war auch dort.

J>Der Typ von der JGJ hörte sich gerne selbst reden und war überflüssig
J>und total unwissend...

Gut, daß das Mikro zeitweise nicht funktioniert hat. :-)

J>Und zu Okas: Man sollte keine Aktie aus der Hand geben, die man hat!

Bei kurzfristiger Betrachtung kann einem schwindlig werden, wenn man den
Aktienkurs sieht, aber da alle Märkte, die Okas beliefert, rasant wachsen,
ist über einen längeren Zeitraum sicher noch mit kräftigen Kurssteigerungen zu
rechnen. :-)

Enttäuscht hat mich, daß der Vorstand von Okas offensichtlich nicht in der
Lage war (oder nicht wollte?), zu erklären, was mit den vielen liquiden Mitteln
(64% der Bilanzsumme sind Bankguthaben, die aus dem Börsengang stammen)
geschehen soll. Mit einem Erweiterungsbau und einer neuen Montagehalle werden
sich ja wohl keine 65 Mio. DM ausgeben lasen. IMO wäre bei einem derartig
expandierenden Markt fast jede Investition lohnender, als das Geld auf die Bank
zu legen.

Tsch wa
         Tino