Edouard schrieb in Nachricht ...

Nachrichten

Hallo!

So sehr ich Deinen Ausführungen folge - wir wissen ja, wie das in USA
manchmal mit Produkthaftungsgeschichten so läuft.
Und abgesehen davon ist das ganze Aktienbusiness ohnehin von einer gehörigen
Portion Unlogik geprägt (schlagt mich, wenn Ihr anderer Meinung seid, aber
beweist mir erst mal das Gegenteil....).
Deshalb stellt sich für mich die Frage, ob ich zunächst doch mal 'raus ais
Besli soll (bin seit letztem Sommer engegiert, bislang ca. 70% Gewinn) und
warte, bis sich die Wogen geglättet haben, um dann wieder einzusteigen.
Natürlich kann es immer sien, daß man den richtigen Zusteigebahnhof verpasst
und dann teurer weiterführt als man ausgestiegen ist.

Was meint Ihr?

Gruß
dietmar