au mann!! auch ich habe erst kürzlich eine warnung vor einem verdammt
gefährlichen email-virus erhalten. am besten wird es sein, ich
deaktiviere meinen mail-account ;-)

hier die warnung:

Wenn Sie eine e-Mail mit dem Titel "Bad Times" erhalten, löschen Sie
sie sofort, ohne sie zu lesen. Es handelt sich hierbei um den bislang
gefährlichsten e-Mail-Virus. Er wird Ihre Festplatte formatieren.

Und nicht nur die, sondern alle Disketten, die auch nur in der Nähe
Ihres PCs liegen. Er wird das Thermostat Ihres Kühlschranks so
einstellen, daß Ihre Eisvorräte schmelzen und die Milch sauer wird. Er
wird die Magnetstreifen auf Ihren Kreditkarten entmagnetisieren, die
Geheimnummer Ihrer UIHK-Karte umprogrammieren, die Spurlage Ihres
Videorecorders verstellen und Subraumschwingungen dazu verwenden, jede
DVD, die Sie sich ansehen, zu zerkratzen. Er wird Ihrem Ex-Freund/der
Ex-Freundin Ihre neue Telefonnummer mitteilen. Er wird
Frostschutzmittel in Ihr Aquarium schütten. Er wird all Ihr Bier
austrinken und Ihre schmutzigen Socken auf dem Wohnzimmertisch
plazieren, wenn Sie Besuch bekommen. Er wird Ihre Autoschlüssel
verstecken, wenn Sie verschlafen haben und Ihr Autoradio stören, damit
Sie im Stau nur statisches Rauschen hören. Er wird Ihr Shampoo mit
Zahnpasta und Ihre Zahnpasta mit Schuhcreme vertauschen, während er
sich mit Ihrem Freund/Ihrer Freundin hinter Ihrem Rücken trifft und
die gemeinsame Nacht im Hotel auf Ihre Kreditkarte bucht.

Bad Times verursacht juckende Hautrötungen. Er wird den
Toilettendeckel oben lassen und den Fn gefährlich nah an eine
gefüllte Badewanne plazieren. Er ist hinterhältig und subtil. Er ist
gefährlich und schrecklich. Und außerdem ist er lila!
---
Bernd
Bernhard Börsendienst http://gpd.yrqrswty.eklvzng.uk/lekn
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr