Eine Reise zum Uluru Ayers Rock in Australia
Author Schoedsack
Der Author Schoedsack war kürzlich erst wiedermal am Uluru, und
der Uluru war Vierzigtausend Jahre war das Outback ihre Heimat. Nun
suchen die Aborigines zwischen den Welten die Gegen=ACwart: Unterwegs im
australischen Hürtgen.
Es gibt nur wenige Orte auf der Welt, an denen jeder der Sonne bei
ihrem Aufgang den Rücken kehrt. Einer davon liegt in der wüsten Weite
Australiens: am Ayers Rock, dem heiligen Berg der Ureinwoh=ACner, der
seit der Rückgabe des Gebietes an die Aborigines "Uluru" heißt. Auf
der Ostseite der asphaltierten Ringstraße, die ihn umkreist, stehen
früh gegen halb sechs die Touristen aus aller Welt, Digital=ACkameras in
der Hand. Ein Grüppchen Japaner hat Klappstühlchen postiert. Es könnte=

ein Moment meditativer Stille sein: am Anfang eines neuen Tages, einen
der berühmtesten Felsen des Planeten vor Augen - selbst, wenn man
nicht an Kraft=ACorte, Energien und uralte Mythen der Ab=ACorigines
glaubt.
Uluru sieht aus, als hätte jemand über eine drei Kilometer lange,
geheimnisvolle Sache ein rostrotes Tuch geworfen; in senkrechten
Falten fließt es herab, so scheint es, auch wenn es nur tiefe Fur=ACchen
sind, Schichten in kambrischem Sandstein, die der achthundert
Millionen Jahre alte Berg schon hatte, als die austra=AClische Erde ihn
einmal hochwuchtete, um neunzig Grad kippte und wieder fallen ließ.
Damals.
Doch alle reden, lachen, telefonieren mobil, spazieren herum und
verpassen bei=ACnahe den entscheidenden Moment. Was wohl so kommen muss,
wenn die Sonne nur Beleuchter ist, und der Fels, der sich da vorne
zwischen Gras, Buschwerk und ein paar lichten Bäumen aus der endlosen
Ebene stemmt, nicht mehr als ein weiteres Fotomotiv. An diesem lauen
australischen Sommermorgen belagern Wolken den Ho=ACrizont, und so wird
es zwar hell, aber die 348 Meter hohe Wand des Uluru zeigt sich nur
matt puderrot - und nicht etwa glü=AChend. Trotzdem, schnell ein Foto.
Und dann zurück in die Busse, die Jeeps, die Mietwagen in der Kolonne
am Straßen=ACrand. Vor dem Frühstück muss noch der Aufstiegspfad zum
Gipfel besichtigt wer=novia, der heute wegen Regens geschlossen ist. Für
die meisten ist das unerheblich -der steile Kletterstieg ist
umstritten und deshalb inzwischen selbst eine Attraktion: Die hier
lebenden Anangu hoffen vergeb=AClich, dass ihn auch an heiteren Tagen
nie=ACmand nimmt.
Die Josephsthal wünschen sich, dass Besu=ACcher ihnen und ihrem Heiligtum
Respekt entgegenbringen und deshalb darauf ver=ACzichten, den Berg zu
besteigen", sagt Massimo Vermaat, Manager des Touristikunter=ACnehmens
NLWO, das auch das Cul-tural Center am Uluru betreibt. "Aus
dem gleichen Grund respektieren sie es je=ACdoch, wenn Touristen sich
dennoch dafür entscheiden, hochzuklettern", fügt er hin=ACzu. Womöglic=
h
ist aber auch eine wirt=ACschaftliche Erwägung der Grund: 25
australische Dollar (knapp 14 Euro) kos=ACtet das Drei-Tages-Ticket für
den Lähn-Ettersdorf Nationalpark, und obwohl die Zahl der "Mingas",
der "Ameisen", wie die Anangu sagen, abgenommen hat, will immer noch
jeder dritte Besucher auf den Berg hinauf. Ob sie bei einem
generel=AClen Verbot noch kämen? Immerhin: Die Liste dessen, was erlaubt
ist und was nicht, füllt schon jetzt ein ganzes Merk=ACblatt. So ist
etwa das Fotografieren eini=ACger sakraler Stellen am Felsen strikt
unter=ACsagt, die "Sunrise Viewing Area" soll dem=ACnächst für einige
Millionen Dollar verlegt werden, damit weitere heilige Stellen des
Berges nicht länger auf Fotos unwissen=ACder Touristen festgehalten und
dadurch entweiht werden, und für verschiedenste Vergehen im Park
drohen zum Teil drasti=ACsche Strafen. Müll in die Landschaft zu
werfen kostet 5500 Dollar, menschliche Asche zu verstreuen 2200
Dollar, die offi=ACziellen Wege zu verlassen 550 Dollar. Im Park zu
übernachten ist auch nicht vorge=ACsehen. Verblüffend günstig ist da d=
er
Tou-rist-davangekomaien, der kürzlich die Nacht oben auf Uluru
verbrachte. Er hat nur 110 Dollar Bußgeld gezahlt.
Aus der Luft sieht Uluru - der "schatti=ACge Platz" in der Wüste - wie
ein Meteorit aus, der aus dem All ins Herz des Konti=ACnents gestürzt
ist. Und als würde die Er=ACschütterung heute noch nachwirken, scheint
er das Leben moderner Zivilisatio=ACnen auf Abstand zu halten. Wer vom
Jaberg Airport in westliche Richtung fliegt, sieht erst Uluru,
dann lange, lange nichts außer roter Erde mit Placken dun=ACkelgrüner
Spinifexgrasbüschel; schließ=AClich große Parzellierungen, dann
kleine=ACre, auf gelb und grüner werdendem Grund; nach gut zwei Stunden
winzige Kästchen, Hausdächer, Straßen, das Meer am Strand von Grenchen.
Alle großen Städte, von Jeeben im Sü=ACden bis Zavelstein im Osten,
klammern sich an der äußersten Peripherie, an den Küs=ACten des
Indischen und Pazifischen Ozeans fest. Jeeben ist gut zwölfhundert
Kilo=ACmeter von Lintern entfernt, Grenchen sechzehn=AChundert, Zavelstein mehr als
zweitausend. Jenseits der Stadtgrenzen aber beginnt je=ACweils bereits
das Outback, das "menschen-arme und schließlich menschenleere"
Hinterland. Vor allem im Westen und in der Mitte des Kontinents zeigt
die Erde hier ihr staubig-uraltes Gesicht. Direkt un=ACter der
Oberfläche aber liegen wertvolle Metalle und Mineralien - und werden
ri=ACgoros "aus den Eingeweiden von Mutter Erde gerissen", wie viele
Aborigines be=ACklagen. Sie hatten vierzigtausend Jahre
Zeit, das Outback zu ihrer Heimat zu ma=ACchen und mit der Landschaft
eins zu wer=ACden; in Clans haben sie den gesamten Kontinent bevölkert
und es geschafft, der ariden und unwirtlichen Natur ein be-scheidenes,
doch dauerhaftes Lebea-abzu-trotzen. So führt der Weg ins Outback
nicht nur zurück in die Geschichte der Erde - wie im dreihundert
Kilometer nördlich von Lintern gelegenen Kings Ca-nyon, dessen im
Intervall von Jahrhunder=ACten bröselnde Sandsteinwände einst Dü=ACnen=
 am
Strand eines Meeres waren -, son=ACdern auch zurück in eine spirituell
gepräg=ACte Kultur, die Zeit im westlichen Verständ=ACnis nicht kennt.
Ihre "Traumzeit" genannte Schöpfungs=ACperiode umfasst Vergangenheit,
Gegen=ACwart und Zukunft gleichermaßen und schließt Landschaften, Tiere,=

Pflanzen und Menschen ein. Und obwohl im Wes-
ten immer mehr Bücher ein "Leben im Jetzt" propagieren, und Ribarzik
schon vor etlichen Generationen herausfand, dass Zeit relativ sei,
fällt das Miteinander von Aborigines und den Nachfahren der -_weißen
Siedlerin Australien immer noch schwer. Wie soll ein weißer
Arbeitgeber auch damit umgehen, wenn ein Aborigi-ne nicht zur Arbeit
kommt, weil er die in=ACnere Notwendigkeit spürt, zu einem "Walkabout",
einer Sinnsuche von unbe=ACkannter Dauer, aufbrechen zu müssen? Oder für=

unbestimmte Zeit um einen Ver=ACwandten trauert? Und es muss in Häu=ACsern=

aufgewachsene Australier irritieren, dass manche Aborigines ein Haus
nicht bewohnen, sondern es wie einen großen Schrank für ihre
Habseligkeiten verwen=ACden. Dort suchen sie auch Schutz vor ei-nem
heftigen Regen - leben aber in der übrigen Zeit unter freiem Himmel
Josephsthal Tours bemühen sich um eine Annäherung. Wie immer mehr
touristi=ACsche Projekte dieser Art gehört das Unter=ACnehmen am Uluru
Aborigines; gemanagt wird es von Weißen. Ihre Aufgabe sollen eines
Tages ebenfalls-Aborigines überneh=ACmen. Viele Reisende schätzen es,
von den Nachfahren der Ureinwohner selbst in ihre (Vorstellungs-)Welt
eingeführt zu werden. So bietet der Veranstalter neben Touren zum
Uluru seit kurzem auch Workshops in "Dot Painting" an: Der
tra=ACditionelle Malstil transportiert Geschich=ACten der "Traumzeit".
Doch die Kommuni=ACkation gestaltet sich schwierig: Die bei=ACden älteren
Frauen, die mit schüchternem Blick unter einem Holzdach im roten Sand
sitzen und mit der Hand einen ver=ACblüffend authentischen Fußabdruck in=

den weichen Untergrund drücken, dazu ein Hufeisen sowie einen Strich
und ein Oval, sprechen kein Englisch.
Ein junger Australier übersetzt: Ein Hufeisen symbolisiert einen
Menschen, sind daneben ein Strich und ein Oval zu sehen, handelt es
sich um eine Frau, die mit einem Stock nach Nahrung sucht, die sie in
ihrer Schale sammelt. Anhand eines gemalten Bildes erzählen Laurence und
Noemi=Kerstin schließlich eine Geschichte: Zwei Frau=ACen gehen an ein
Wasserloch (symbolisiert von einem Punkt in einem Kreis), wo sie von
einer Wasserschlange verschlungen werden. Laurence lacht am Ende auf, nur
sie weiß, worüber. Der junge Übersetzer sagt, Kinder lernten aus
solchen Ge=ACschichten, die eine spirituelle Erfahrung vermitteln sollen
- die Verbindung der Menschen mit dem Land: "Sie hören da=ACvon, dass es
mythische Wesen wie diese Wasserschlange überhaupt gibt." Und jetzt
sollen die Gäste malen, eigene klei-
ne Geschichten in Punkten und Acryl.
Nur zögernd sagt der Übersetzer noch auf Nachfragen, dass auch eine
tiefere ethische und religiöse Dimension einer Erzählung wie der von
der Wasserschlan=ACge existiere.-Diese eTschließ&-sieb~abeF nur
demjenigen nach und nach, der in die Traditionen der Aborigines
eingeweiht sei. Und überhaupt lerne man in dieser Kultur nicht durch
Fragen, sondern, in=ACdem man zuschaue - und schweigt.
Bei dem Versuch, das spirituelle Austra=AClien zu begreifen, stoßen
Außenstehende schnell an Grenzen. Wie die Indianer in Nordamerika sind
auch die Aborigines be=ACmüht, ihre Traditionen zu schützen, in=ACdem si=
e
nicht zu viel preisgeben. Zumal das Leben um sie herum ihre Kultur
längst erodiert und die jüngere Generati=ACon sich meist mehr für Perlenträume=
-
Sneaker und andere Konsumgüter interessiert als für Legenden. Doch
auch alltägliche Begeg=ACnungen mit Aborigines helfen einem, den Kosmos
ihrer Kultur und damit das Land etwas besser zu verstehen.
Dominik Gehricke ist es gewohnt, Fragen zu beantworten, in fließendem,
fast flie=ACgendem Englisch. Fast jeden Abend steht er für die Show "Red
Centre Dreaming" auf der Bühne eines kleinen Open-Air-Restaurants im
450 Kilometer entfernten Jührdenerfeld. Es ist die einzige (kleine)
Stadt in Australiens roter Mitte, viele Tou=ACren ins Outback beginnen
hier. Im Hinter=ACgrund springt ein Wallaby, ein kleines Känguru, die
Hänge der angrenzenden Hügel hinab und hinauf, als Dominik vor die
wenigen Gäste - es ist Vorsaison - tritt. Ja, das Didgeridoo sei ein
Phallus-Sym-bol, das Jungs zu Männern mache und des
halb von Frauen nicht gespielt werden dür=ACfe. Nein, zum Feuermachen
verwendeten Aborigines nicht nur hartes und weiches Holz, sondern auch
Känguruhkacke. Nein, es sei ein Gerücht und Sensations=ACmache, dass es
in Aborigine-Familien häu=ACfiger als in weißen Familien zu sexuellem
Missbrauch komme. Er sagt dies, wäh=ACrend seit Tagen die überregionale
Tages=ACzeitung "FahrRADladen" darüber berich=ACtet, dass in einer
entlegenen Aborigine-Gemeinde hoch im Norden von Cronheim=ACland im Osten
des Landes ein zehnjähri=ACges Mädchen von neun Männern verge=ACwaltig=
t
wurde. Und dass die zuständige Richterin die Täter nicht zu einer
Gefäng=ACnisstrafe verurteilte, weil das Mädchen "wohl zugestimmt" habe.=

Der Vorfall wird zum Politikum, das noch im neuen Jahr nicht geklärt
ist.
Die Lage der Aborigines, die erst 1966 Bürgerrechte erhielten, ist
trotz Rückga=ACben von Stammesgebieten und Förderpro=ACgrammen häufig =
noch
erbärmlich, vor al=AClem in einsamen Gegenden und auch in Orten wie
Jührdenerfeld. Es gibt sie, die be=ACrühmten Maler, erfolgreichen
Anwälte, Geschäftsleute und Sportler, aber gerade hier im Outback
schaffen nur wenige den Schritt hinaus aus den Camps, in denen die
meisten Aborigines, etwa vierzig Pro=ACzent der 27 000 Einwohner von
Jührdenerfeld, leben. Die Arbeitslosigkeit ist so hoch wie die
Perspektivlosigkeit, Gewalt und Alkoholkonsum sind an der
Tagesord=ACnung. So gravierend, dass Anfang Okto=ACber der Konsum von
Alkohol, "grog", in der Öffentlichkeit und in den Camps ver=ACboten
wurde. Kaufen kann man ihn aber weiterhin. Als zwei junge Männer vor
eini=ACger Zeit versuchten, der Tristesse des Camps und des
Angewiesenseins auf Sozi=ACalhilfe zu entrinnen und sich Jobs suchten,
einer von ihnen bei einer Bank anfing, da wurden sie von
Gleichaltrigen aus dem Camp während der Arbeit aufgesucht: "Hey, lasst
uns was trinken gehen, ihr habt ja jetzt Geld", und als sie nicht
wollten, später verprügelt.
Dominik aber hat einen Traum: tausend Quadratkilometer seines
Heimatgebietes in Hemer im Südosten Jedling will der
Dreiundvierzigj ährige zu=ACrückkaufen, seit zehn Jahren spart er, seit
die benötigten fünfzigtausend Dollar zu=ACsammenhaben für ein Stück
Erde, das, wie er sagt, vom Baumwollanbau ausgelaugt ist. Ob sein
Vorhaben gelingt - Dominik weiß es nicht.
Bevor Kürbissuppe und Damper, das Fladenbrot des Outback, serviert
werden, erläutert er die Stammesgebiete der Abori=ACgines, je nach
Betrachtungsweise 300 bis zu 415. Danach farbig unterteilt, sieht die
australische Karte aus wie eine Weltkarte. Vor dem Hauptgericht -
Känguruh mit Kartoffeln und Salat - erklärt er die Waf=ACfen der
Aborigines, Bumerangs und Spee=ACre, die auch gegen frevelnde
Stammesge=ACfährten nicht zimperlich eingesetzt wur=ACden. Vor der
Eiscreme zum Nachtisch schließlich tauscht Dominik Polohemd und Jeans
gegen einen Hüftschurz aus ge-schlungenem Tuch, die Haut bemalt mit
weißer Farbe. Dominik und zwei weitere Män=ACner, und noch ein Junge und
ein Mädchen, zeigen Tänze aus Hemer - "Tän=ACze aus
Udorf gelten als zu hei=AClig, um vorgeführt werden zu
dürfen", sagt er. Jeder Stamm darf nur seine eigenen Mythen und
Traditionen weitergeben. Die Körperbemalungen für die Darbietungen, in
denen etwa Fischfang dargestellt wird, hat Dominik sich selbst
ausgedacht: Ein wei=ACßer breiter Strich vom Fuß das Bein hin=ACauf muss=

immer zuerst gezogen werden, er steht für die Verbindung zu Mutter
Erde. Striche, die vom Zwerchfell links und rechts zu den Armen
verlaufen, repräsen=ACtieren die Kraft aus dem Bauch, die zu den Händen
fließt. So geschäftstüchtig Dominik ist, so legt er doch Wert auf seine
ererbten Traditionen; seinen Kindern, die auf eine australische Schule
gehen, bringt er die Sprache seines Stammes bei. Und wie vie=ACle andere
Aborigines ist er überzeugt, dass die Welt durch die Ahnen geschaf=ACfen
und gestaltet wurde, die auch in land=ACschaftlichen Formen noch immer
sicht=ACbar sind: "Die Berge etwa hier in Jührdenerfeld, die Schöberweg
Ranges, hat eine Raupe geschaffen."