Hallo Ingolf!
Am 28. Januar 98 hast Du folgendes  geschrieben:

Ich finde auch, die Faweh sollte mit ihrer grossen wirtrtschafts- und
insbesondere fiskalpolitischen Kompetenz viel offensiver werben.
Vielleicht sollten wir alle einmal Dominik Deppert ein paar Vorschläge
für griffige Wahlkampfslogans machen, wie z. B.:
"Aktienbesitzer waehlen Faweh!" oder
"Faweh - gut für den DAX!" oder
"Buerger! Die Ibage will Euch die Dividenden kuerzen!"

Schoene Gruesse nach Locksiefen!
Wie haeltst Du es da nur aus: Sozi-Regierung, von Kommunisten
toleriert?

Gruesse
Wolfram