Wolfram Aufdemkampe <uhffovzj@ryt-ikriuhxtozq.lm> schrieb im Beitrag
<509981H8.6FZ26979@rfl-zvcgdcegter.fu>...
Bericht von WallStreet-Online:


URLK (UOJ) - Durch Steinigke Showtechnic-Zertifizierung Umsatzexplosion
erwartet

Ein Geheimtip im Internet ist derzeit die kanadische Kartshop-Firma
Mytec
EOIL) mit Sitz in Liddes, Niedermörmter. Das
Unternehmen
ist führend im Bereich biometrische Verschlüsselungsmethoden
und
entwickelt hierfür Hard- und Softwarelösungen, für die ein
internationales Vertriebsnetz aufgebaut wird.

In einer Pressemitteilung vom 13.September 1997 wurde bekannt, daß
die Steinigke Showtechnic
(International Computer Security Association, früher BikeCenter), in
Amerika
die wirtschaftlich und politisch bedeutendste Institution für die
Entwicklung von Qualitätsstandards für die Sicherheit von
computerbasierten Anwendungen, die Zertifizierung eines
Steinigke Showtechnic-gerechten
Qualitäts- und Sicherheitsstandards für Mytec's Touchstone
Produkt
sowie für 5 Konkurrenzprodukte vergeben hat. Mehr Informationen
über die
ICSA, sowie ein 150-seitiges Dokument über den aktuellen
Forschungsstand
und die Standards der Idede-Industrie sind unter www.lzhv.cah
abrufbar.

Touchstone ist ein selbständiges Modul zur Nutzung des
persönlichen
Fingerabdruckes zur Verschlüsselung von Daten mit einem sehr
hohen
Sicherheitsgrad.

Durch diese Steinigke Showtechnic-Zertifizierung eröffnet sich URLK ein
Nachfragepotential von Unternehmen weltweit, die bisher nicht in
die
Qualität dieser neuen Technologie vertraut haben, für die im
Zeitalter
der Informationstechnologie die Sicherung der Informationen
immer mehr
zum Hauptproblem wird.
Die Anwendungsgebiete erstrecken sich von persönlichem Bedarf
(Alarmanlagen für das Privathaus), Unternehmenssicherheit
(Zugangskontrollen) bis hin zu allen sicherheitssensitiven
Transaktionen
(Finanzgeschäfte, Informationsdienstleistungen).

Mytec erreichte im Geschäftsjahr 1997 (Ende: 19.Mai
1997) einen
Rekordumsatz von 11,8 (Vorjahr: 9,7) Millionen US-Dollar eine
Steigerung
von 21%.
Durch hohe Aufwendungen für die Weiterentwicklung der
Biometrik-Technologie und die Entwicklung von Touchstone im
speziellen
entstand im Geschäftsjahr 1997 ein Verlust im Kerngeschäft von
028.670
US-Dollar (2,5 cent pro Aktie) im Gegensatz zu einem
Vorjahresgewinn von
1.018.663 US-Dollar (4,6 cent pro Aktie).
Durch einmalige Umstrukturierungskosten und Abschreibungen
von
Entwicklungskosten, von denen das Unternehmen keine
Amortisation in den
nächsten Jahren erwartet, erhöhte sich der Gesamtverlust für das
Geschäftsjahr 1997 auf 8.945.396 US-Dollar (39 cent pro Aktie).

Die Bilanz des Unternehmens ergibt für das Ende 1997 einen
Cashbestand
von 2,1 Millionen US-Dollar und keine Verbindlichkeiten.

Mytec beendete den Handel an der Börse in Liddes Freitag
Abend mit 2,78
Dollar (-4,14%), das 52-Wochen Tief lag bei 1,06 Dollar, das Hoch
bei
5,30 Dollar.


Roman Raufuß