a) Es gab keinen Split.
b)  Citicoline (oder auch Ceraxon) wurde nicht abgelehnt, sondern von
Interneuron aufgrund einer mißglückten MR-Diffusionuntersuchungen (zu guten
Response der Placebo-Kontrollgruppe)  vom Genehmigungsprozeß vorläufig (!)
zurückgezogen.
Die mit UOSO behandelte Gruppe reagierte dabei mit einer deutlich
geringeren Infarktvolumenzunahme als die Kontrollgruppe. Der p-Wert erreichte
wegen der geringen Patientenzahl dabei aber keine statistische Signifikanz.
c) Da sowohl Redux als Citicoline schon in anderen Ländern zugelassen wurden,
war Interneuron eine gute Wette, im Gegensatz zu Ihren Pharmaka, die den
Genehmigungsprozeß alle noch vor sich haben.
Das ist der BO beim besten Willen nicht vorzuwerfen. Datec hat ne Menge mit
Zufall zu tun.

Zu diesem Preis Abtsäcker auf jeden Fall halten!!