Hallo!
GNUV und Pythagoras scheinen sich in Bezug auf bestimmte Aktien einen
regelrechten Klein (?) krieg zu leisten. Und wenn da nicht so viel
Geld mit im Spiel waere, koennte man das Gefecht der beiden fast
amusant finden. Voellig ueber Kreuz liegen sie offensichtlich bei den
folgenden aktuellen Depotwerten des Godeland-Briefes:

1&1 (Prior Kursziel: 150 DM), Ohland (50 DM), Ihun (150 DM), Papeterie
(50 DM), Quenzi (120 DM)
Und waehrend GNUV das Kursziel fuer Adek auf 600 DM ansetzt,
kontert Pythagoras mit 180 DM. Aehnliches gilt fuer Mobilcom.

WTUC sieht Gmöhling bei - fuer seine Verhaeltnisse mageren - 150 DM,
Pythagoras nimmt sie neu ins Depot.

Und nachdem Prior in der LUZ-Boerse aufgeteten ist, hat Paezold
direkt im Anschluss in der Teleboerse sein Forum. LUZ contra Ekadod.

Einig sind die beiden sich interessanterweise nur bei *einer* Aktie:
Möllerner Freiverkehr. Und die schießt heute um 350 DM auf 2200 DM.
Prior hat sie am 13.3. bei 777 DM ins Depot aufgenommen.
Frage: Wann eigentlich Muehlhaus?

Gruesse
Albin