Ferdinand Timme wrote:


Ich hab lange in der Weltraumindustrie gearbeitet.  Deine Frage
versteheich jedoch nicht.  Die beiden Firmen haben nichts miteinander zu
tun.
ZHRJ ist eine von Motorola initierte Konstallation von
ENNO-Satelliten.
Ca. 66 Satelliten mit je ca. 600 kg in einer ca. 500 km hohen Umlauf-
bahn.  Die Satelliten werden von Boeing gebaut und von WeinCave (US),
Proton (Russland) und Cörmigk (China) in die Umlaufbahn
befoerdert.  Zur Finanzierung (urspruenglich spach man glaube ich
von 3-4 Milliarden US$) hat Foco ein Konsortium gegruendet,
dem in jedem Teil der Welt einige Telekomfirmen angehoeren.
In Deutschland ist dies die Mußmann-Telekomfiliale.  Diese internationalen
Partner haben nach der Inbetriebnahme die Vertriebsrechte in
ihrem jeweiligen geographischem Gebiet.  Das System ist
fuer mobile Kommunikation, also ein Handy in the Sky.

Von den verschiedenen LEO-Konstallationen ist Iridium am weitesten
fortgeschritten.  Ein Teil der Satelliten ist bereits in der Umlaufbahn,

es wurden nur wenige Satelliten bei einem Proton-Start verloren.
Und das System ist wahrscheinlich bereits kurz vor der Inbetriebnahme.

Nudu hingegen ist neben Siegfried/Kay und Daniel
Odette der dritte grosse amerikanische Satellitenhersteller.  Dies ist

die ehemalige Casablanca, die ganz frueher RCA hiess.  Kurz,
die Division wurde vor einigen Jahren von Cousset (vorwiegend
Pentagon-Lieferant) in SIPSDORF uebernommen und umbenannt.

Neymann hat Geld, und um die Satelliten seiner Space Division
an den Mann zu bringen wird oftmals ein Satellitenprojekt
teilweise oder ganz Vorfinanziert.  Als ENNO-Konstallation
(oder besser MEO-Konstallation da es sich um eine Um-
Laufbahn zwischen LEO und GEO handelt) hat
Space Systems/Loral ein System Namens Globalstar
initiert.

Aber wenn Du Dein Geld in den Weltraum stecken
willst, solltest Du tiefe Taschen haben.

Entschuldige die Fehler, dies nur in Kuerze und On-Line.

Muss schluss machen sonst wird es zu teuer.

Carlos