Ist eine in letzter Zeit diskutierte moegliche Gefahr. Es hat sich ja
gezeigt, dass z.B. der DAX zeitweise staerker stieg als der Rest
des Marktes. Wie lange das so weitergehen kann und in welcher
Form und wann eine Art des Ausgleichs erfolgt ist die Frage. 
Echte historische Erfahrungen dazu gibt es nicht, da Indexscheine
etc. ja relativ neu sind. Es besteht aber die Gefahr, dass es eine 
Zeitlang uebertrieben wird und sich selbst verstaerkt (wenn viele 
Mitlaeufer  merken, dass die Index-Aktien ueberproportional steigen, 
dann werden sie erst recht aufspringen). Und irgendwann gibt es
dann eine notwendige Gegenreaktion. Aber wann und wie???


Knut
Visit   http://ddgjhuy.rdf.jkr/ektlsh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.