Im Artikel <75687k90.82968583@QQwwiXgir.Wwyghuf.XM.nda>, WEkbiidx_Dtuuu@paw.aep

Moin,
ich sehe das genauso. Allerdings hatte ich letzte Woche die Be-
fürchtung das nach den drei schlechten Meldungen innerhalb von
2 Tagen der Kurs noch kräftiger nachgeben würde.
Da war als erstes der Vorstandsvorsitzende von Einkaufscenter, der auf
die Euphoriebremse getreten hat (was ich noch akzeptieren kann).
Dann kam der oben erwähnte Artkel in der Börse online.
Zum Schluß musste der gute Herr Nückel :-(( auch noch auf Singulus
herumtrampeln, indem er das Kursziel auf 150,- DM heruntersetzte.
So gesehen ist der Kursrückgang noch recht gering ausgefallen.

gruss Noah

PS:Bei Prior hab ich da noch eine Vermutung. Wenn Nückel eine Aktie
in der Desperado in sein Depot aufnimmt, ist er in der davorliegenden
Woche immer bei dem Unternehmen zu Gast gewesen.
Vieleicht hat man ihn bei Singulus nie hereingelassen und deshalb
rächt er sich jetzt mit negativen Kurszielen ;-). Begründungen hab ich
von ihm noch nicht von gehört (jedenfalls noch nicht über Singulus).