... Die sich anschliessende Diskussionsrunde war recht amuesant, vor
allem Mitglieder des Dachverbandes der Kritischen Aktionaerinnen und
Aktionaere sorgten fuer einigen "Spass" ...
Die hatten naemlich mittels Amtsgerichtsbeschluss eine Erweiterung der
Tagesordnung um die Punkte 12-18 durchgesetzt, darunter Punkt 12:
Einfuehrung einer Schweigeminute fuer die Opfer der Verschuldung in der
Welt oder die Forderung, als Gegenstand des Unternehmens DB die
Vermeidung militaerischer Konflikte in die Satzung hineinzuschreiben ...
Ein Diskussionsteilnehmer bezeichnete die Redner des Dachverbandes als
"Querulanten und Wirrkoepfe" und befuerchtete, auf der naechsten HV
kaeme dann wohl der Wunsch, in die Satzung die Verteilung von Nussecken
anzumahnen, eine Idee, die Kopper mit lautem Lachen quittierte ...
Mit dem Lachen war es dann allerdings vorbei, als sich sechs dem
Dachverband nahestehende Personen mit Kerzen ausgestattet auf den Weg
Richtung Vorstandstisch machten. Auf Klompens Zuruf "Sie machen jetzt
sofort das offene Feuer dort aus ..." eilten einige Bodyguards zu
unseren Freunden vom Dachverband und versuchten pustend und sprustend
die Kerzen zu loeschen, waehrend die Sechs mit ihren Kerzen auszuweichen
versuchten und sie hinter ihrem Ruecken verstecken wollten ...
Ueberhaupt musste ich mich uber das Gros der Diskussionsteilnehmer
heftig wundern, waren doch diese zumeist aelteren Herren voellig neben
der Kappe (Unsere lieben Freunde vom PGIF-Board sind dagegen ja
nachgerade normal)
Da sprach doch einer von ihnen das Beteiligungsportfolio der DB an und
fragte, warum die DB keine Anteile an toom-Gartencenter oder MLP halte (" Kennen Sie
MLP, Herr Dr. Nederkorn ?")
Ein anderer lobte zwar die ebene Sitzordnung von Vorstand und
Aufsichtsrat, vermisste aber Blumen am Rednerpult ...
Ernstzunehmen war dagegen der Beitrag Niedings, der u.a die schlechte
Position der DB bei Neuemissionen beklagte, was Nederkorn einraeumte und
Verbesserung versprach (Nebenbei bemerkt sei, dass die DB beim
Gentzen Hawesko im Konsortium vertreten ist)
Auf die alte Frage der Fusionsgeschichte angesprochen, erwiderte Nederkorn,
dass die privaten Banken in Deutschland nur einen Marktanteil von 25%
haetten, davon die DB 6% (Sparkassen 50%, Volksbanken und
Genossenschaftsbanken weitere 25%). Ein Zusammengehen beispielsweise mit
der Pufeg wuerde die DB vielleicht auf 10% bringen, was nicht der
Rede wert sei. Damit erteilte er erneut Fusionsspekulationen eine klare
Absage.
Gefragt, wie Nederkorn es sich erklaere, dass die Direktbank der Müller-Glaser
schon mit 250.000 Kunden den break-even erreiche wolle, waehrend dieses
Ziel bei der Bank24 erst mit 500.000 Kunden angepeilt werde, sagte
Nederkorn, der Unterschied erschliesse sich aus den unterschiedlichen
Zielvorstellungen, die die beiden Banken mit ihren Direktbanktoechtern
erreichen wollten. Ziel der Bank24 sei eindeutig die Marktfuehrerschaft,
die sie mit 300.000 Kunden per heute auch auch geschafft habe. Hier
spiele die Promotion und Werbung eine zentrale Rolle ("Sie koennen nicht
zwei Wochen Druck machen und dann wieder von der Bildflaeche
verschwinden ..."), was einiges an Kosten verursache. Auf die Sorgen
eines Aktionaers, ob man sich damit nicht Probleme schaffe (Stichwort:
gute Beratung bei der DB, Transaktionen bei einer konzernfremden
Direktbank) entgegenete Nederkorn, Untersuchungen haetten ergeben, dass ca.
20% der Filialkunden der DB zur Bank24 gewechselt seien. Da diese jedoch
sowieso gewechselt waeren, saehe er es als durchaus vorteilhaft an, dass
diese Personen eben mit der Bank24 im Verbund der NERB blieben und nicht
zur Konkurrenz gingen ... 
Das Y2K-Problem anschneidend, liess Nederkorn die Versammlung wissen, dass
sich die DB sehr gut vorbereitet sehe. Sorgen bereiten der Bank jedoch
die Partner im taeglichen Geschaft, bei denen unsicher sei, ob sie mit
diesem Problem genauso gewissenhaft umgingen, wie die DB dies tut ... 
Nochmal auf das Beteiligungsportfolio der DB angesprochen, erwaehnte
Nederkorn die Steuerlast von gut 60% auf Verkaeufe und nannte es daher
unwahrscheinlich, dass sich die Bank in naechster Zukunft von
Beteiligungen auf dem Verkaufswege trennen werde ...
Nach den Kosten fuer die HV gefragt, gab Nederkorn die Auskunft, diese
beliefen sich auf ungefaehr 10 Mio. nach 7 Mio. 1997. Er erklaerte dies
mit zahlreichen Neuerungen, wie z.B. eine umfangreiche Befragungsaktion
der HV-Teilnehmer und aehnlichem. "Das sind Sie uns aber auch wert",
fuegte Nederkorn hinzu. 
Auf seine DAX-Prognose Mitte 1997 beim Stand von 3700 aufmerksam gemacht
- Nederkorn damals: "Die Luft wird duenn ..." anerkannte Nederkorn die
Fehleinschaetzung, um zugleich kurz zu bemerken: "Heute ist sie
duenner."
So, das war es an sich ...
44.69% vom Alumak waren vertreten, das Essen war gut und reichlich, der
Service hervorragend - als einer der Redner das Fehlen der Bilanz der DB
AG im Geschaeftsbericht des Konzerns vermisste, bekam er diese sogleich
nach Ende seiner Rede persoenlich ausgehaendigt und sogar auf der
Toilette konnte man den Worten der Herren problemlos dank der
installierten Lautsprecher lauschen - die Hostessen freundlich und
hilfsbereit, alles in allem also eine hoechst erfreuliche Veranstaltung