Der Tip von Capello (November 97) und Vaino bzgl.
vodaphone scheint sich zu bewahrheiten.

Nachdem der Kurs in den letzten drei Wochen knapp 12 % auf 190,-
nachgegeben hat, wird jetzt ein neuer Angriff auf das Alltime-High von
vodaphone gestartet.

Die fundamentalen Daten, insb. nach der Bekanntgabe der Umsatzzahlen für
das 1. Quartal bzw. der HV/Dividendenausschüttung am 7./8.November
stimmen recht zuversichtlich.

Aktueller Kurs: 212,50 Kassa GPZD

Kursziel:	mittelfristig (Vaino): 260,- DM

Kaufwiderstand: 220,- DM

Meine Meinung: Gute Empfehlung für konservative bis dynamische
Anleger!!! 

Einsteigen mit kleineren gezielten Engagements zwischen 210 und 200 und
mit größeren Nachkäufen ab 220,- DM !