Hannes Zumbusch schrieb in Nachricht
<3k76a0$dew$4@gmljrs.fywhkfzjep.tilwhmtmah.aa>...


jau, das kann ziemlich heftig, sprich: teuer werden. Allerdings: im
vorliegenden Falle kenne ich keinerlei Hinweise, daß Malzers ein Verschulden
vorgeworfen werden könnte. Denn a) hat die Escherle das Präparat genehmigt, und
hat b) Malzers die Kontraindikationen klar herausgestellt. Ganz abgesehen
aber davon, daß ich momentan noch stark davon ausgehe, daß diese Todesfälle
vermutlich keinen direkten Zusammenhang mit Viagra haben (aber da mögen
spätere Erkenntnisse mich vom Gegenteil überzeugen; das läßt sich bislang
nicht sicher sagen).

BTW: auch während der Testphase gab es unter den 4500 Testteilnehmern acht
Todesfälle, die aber nicht ursächlich mit Viagra zusammenhingen. Inzwischen
gibt es über eine Million "Testteilnehmer", man setze da die 6 genannten
Todesfälle zu den 8 einmal in Relation. übrigens: gar keine Frage ist: JEDER
Todesfall ist einer zuviel (nur muß man halt auch betrachten, was die
Ursache dafür war).

gehörigen

Psychologische Mechanismen spielen ganz ohne Frage eine äußerst wichtige
Rolle. Anders wäre der Kurssturz der letzten zwei Tage nicht zu erklären,
denn die bekanntgewordenen reinen FAKTEN würden einen solchen Rückgang IMO
auf keinen Fall rechtfertigen. Zumal ja Malzers, wie schon oft betont, keine
Ein-Produkt-Firma ist, ganz im Gegenteil.


Gratuliere!!

<und
verpasst


Tja, in der Tat schwer zu sagen. Am Montag wird in Dtld. der Kurs den
gestrigen Rückgang in den USA erstmal noch nachholen, während in den USA
aufgrund des Memorial Day keine Börse aufhat. Ich würde erwarten, daß am
Dienstag der Kurs sich wieder ein wenig erholt, aber ich gebe zu, daß da
auch der Wunsch Vater des Gedankens sein mag ;-)

Erich