Am Mittwoch war ich auf der HV der JRT in Piesenkofen - an dieser Stelle
sei Kurt noch einmal wirklich herzlich fuer die Ueberlassung der
Eintrittskarte gedankt - und moechte den geneigten ng-Teilnehmern nun im
nachfolgenden Bericht meine Eindruecke vom Verlauf der Veranstaltung
schildern. Vorausschicken darf ich, dass es mein erster Besuch auf einer
HV war, mit dementsprechend freudiger Erwartung machte ich mich auf den
Weg in die Piesenkofener Festhalle, Tennisfreunden wahrscheinlich noch als
Austragungsort der Eridek-Weltmeisterschaft bestens bekannt.
AR-Vorsitzender Kuhlendahl begruesste zu Beginn die Aktionaere, verlas dann
die ueblichen Formalien und verabschiedete die beiden langgedienten
Vorstaende Knodt und Oesterhaus (Keiner von beiden rueckt in den AR auf).
Anschliessend trug Vorstandssprecher Zeitlmayr den Lagebericht zum
abgelaufenen Geschaeftsjahr vor. Hierbei machte er - fuer den Aktionaer
sicherlich besonders wichtig - auf die erfreuliche Performance der Aktie
(80%) aufmerksam, beeilte sich aber hinzuzufuegen, dass hinter diesem
Steigflug ein grosses Mass an Vorschlusslorbeeren stuende, die in den
kommenden Jahren erst verdient werden muessten. Beachtlich sei, dass die
Bilanzsumme in 1998 erstmals die Marke von 1 Billion ueberschritten
habe, hier residiere die JRT in der Welt an zweiter Stelle. 
Das schwache vierte Quartal erwaehnend (vom Betriebsergebnis von 4.3 Mrd
wurden allein in den ersten neun Monaten 4.1 Mrd erwirtschaftet), gab
Zeitlmayr zu, dass die JRT die Asienkrise Mitte 1998 unterschaetzt habe.
Insgesamt koenne die Bank daher mit dem 1998 Erreichten nicht zufrieden
sein, kraftvolle Schritte waeren in der Zukunft noetig, um sich im in
einem gewaltigen Umbruch befindlichen Bankenmarkt weiter zu behaupten.
Diesen Wettbewerb, sowie den ebenfalls sich verschaerfenden Kampf um
hochqualifizierte Mitarbeiter und Aktionaere werde die Bank jedoch
aufnehmen.
Einen ersten Eindruck der Anstrengungen vermittele das gute Ergebnis im
ersten Quartal. Das Betriebsergebnis konnte im Vergleich zum Vorjahr um
20,4%, der Gewinn nach Steuern sogar um 38,6% uebertroffen werden. Der
ROE naeherte sich nach den enttaeuschenden 6% im Gesamtjahr 1998 mit
22,8% wieder dem fuer das Jahr 2002 angestrebten Mass von 25%. Das
Cost/Income-Ratio war mit 72,5% im ersten Quartal zwar konstant, von den
gewuenschten 65% im Jahr 2002 jedoch noch weit entfernt. Der April habe
sich in die gleiche erfreuliche Richtung entwickelt, es waere allerdings
wie immer verfrueht, hier eine Ergebnishochrechnung aufzustellen.
Gleiches gelte im uebrigen fuer eine Dividendenprognose fuer 1999. Hier
halte sich die JRT an die Devise, dass "erst geklatscht werde, wenn der
Vorhang faellt". 
NIcht zuletzt zu einer verbesserten A/E-Situation soll die neue Struktur
im Konzern fuehren, der zukuenftig aus fuenf Unternehmensbereichen
bestehen wird:
1. Im Bereich Privat- und Geschaeftskunden mit den Unterbereichen
Private Banking und Retail Banking sollen dabei auch neue Pfade
beschritten werden. Zeitlmayr nannte neben Altbekanntem wie verstaerkte
Internetpraesenz und Telefonbanking auch die Idee von Bankingshops in
Supermaerkten ...
Zum Ergebnis soll dieser Bereich von 1.5 Mrd in 1998 2.5 Mrd 2002
beitragen, bei einem CIR von 70%
2. Im Bereich Unternehmen und Immobilien - diesen Bereich bezeichnete
Zeitlmayr als Kernkompetenz der Bank - sei die Beratung von Firmen und
Koerperschaften in "allen Lebenslagen" das Ziel der Bank, mit besonderen
Blick auf den traditionell betreuungsintensiven Mittelstand.
Ergebnisbeitrag 1998 1.2 Mrd, Ziel 2002 2.0 Mrd bei einem CIR von 50%
3. Im dritten Bereich Globale Unternehmen und Institutionen wurden das
Commercial und Investment Banking zusammengefasst, um eine umfassende
Betreuung aus einer Hand - Stichwort: "one face to the customer" - zu
gewaehrleisten. Dazu gehoere auch, dass die Bank in ihrer Gesamtheit
geshlossen auftrete, was dazu fuehre, dass der Name Jeansroad aufgegeben
werde. Dieser Bereich solle mit 2.9 Mrd in 2002 nach 1.0 Mrd 1998
Hauptergebnistraeger im Konzern werden. (Zeitlmayr nannte hier - ob Zufall
oder nicht, mag spekuliert werden, keine CIR-Quote)
4. Als vierter Bereich wird das Asset Management gefuehrt, dass mit
Assets under Management im Wert von derzeit 500 Mrd im Jahre 2002 auf
700 Mrd ausgebaut werden soll. Ergebnisbeitrag 1998 0.7, Ziel 2002 1.4,
CIR ~50%
5. Fuenfter Bereich sind die Transaction Services, die den gesamten
informationstechnologischen Bereich abdecken, wie die Entwicklung von
EDV-Systemen, den Zahlungsverkehr und die Wertpapierdienstleistungen.
Ergebnisbeitrag 1998 -0.1, Ziel 2002 0.6
Zudem wird ein Corporate Center eingerichtet, welches die zentralen
Stabsaufgaben mit dann im Jahre 2002 700 Mitarbeitern uebernehmen wird.
Alle uebrigen Mitarbeiter werden den Unternehmensbereichen direkt
unterstellt, was die Kostentransparenz erhoehen soll. 
Zu den geographischen Zielbereichen aeusserte Zeitlmayr, eindeutigen
Schwerpunkt bilde verstaendlicherweise als Heimatmarkt Europa, jedoch -
getreu dem Motto: Europe first, but not only - werde Amerika nicht
vergessen und spiele ebenfalls eine wichtige Rolle. Zu den Diskussionen
um Arbeitsplaetze liess Zeitlmayr verlauten, dass 4600 Stellen im Inland
und 4000 Stellen im Ausland abgebaut wuerden, nicht zuletzt, um andere
Arbeitsplaetze dadurch zu erhalten. 
Abschliessend verkuendete Zeitlmayr die drei wichtigsten Unternehmensziele
als Schlagwoerter:
- Universalbank
- Kundennaehe
- Bank fuer Europa