um die Sonderausschuettung plus

Theoretisch: jein! Denn die Steuergutschrift wird sicherlich nur zum Teil
vom Kurs abgeschlagen, weil z.B. ausländische Aktionäre nicht zur Anrechnung
der deutschen Körperschaftsteuer berechtigt sind.

Praktisch: naja, da gibt es manchmal seltsame Wege. Z.B. zuletzt bei IITW,
hier wurde der Abschlag für die Gratisaktien sofort zur Hälfte wieder
egalisiert -- ob da einige Leute gepennt haben? Also, da kann Dir alles
mögliche passieren, wenn viele nur die Dividende mitnehmen wollen und
hinterher verkaufen, dann kann der Kurs noch um einiges mehr fallen ...

Andererseits: wenn Du z.B. dieses Jahr schon spekulationssteuerpflichtige
Gewinne gemacht hast, könntest Du evtl. diesen Kursverlust dagegen rechnen
und so unter die magischen DM 1.000,-- kommen und hier zumindest nichts
versteuern. Die Dividende bekommst Du ja bei Kliemann sogar incl.
Körperschaftsteuer ausgezahlt.

Allerdings mußt Du dann aufpassen, daß Sie Dir nicht wegen
Dividenden-Stripping einen Strick draus drehen. Da gibt es m.E. aber eine
Regelung (ich glaube 10 Tage muß man die Papiere halten -- hey Cracks,
korrigiert mich, wenn ich daneben liege!), die man beachten sollte.


Du mußt spätestens am Tag der HV kaufen!