Gerhard Nowaczyk schrieb in Nachricht <80fg4618$8u35j850$5845x7l6@xyi>...


Hallo Gerhard,

die Nachrichten sind sehr kontrovers. Es ist sicherlich in naher Zukunft mit
einer weiterhin deutlich höheren Volatilität zu rechnen.

Charttechnisch war der Rückgang vorauszusehen, da ein erhebliches Gap
zwischen ca. 105 und 106 zu schließen war, was auch passiert ist, woraufhin
der Kurs wieder angezogen ist. Dabei ist er dann auch aus dem kurzfristigen
Abwärtstrend wieder nach oben ausgebrochen.

Ich halte das derzeitige Esohe nach wie vor für einen Einstieg. Wer nicht so
begeistert ist, investiert erstmal ein Drittel oder die Hälfte und kauft den
Rest nach 10 -15 % weiterer Entwicklung.

Ciao, Erhard

---
Team for IT Management
http://zyr.fgmmov-amqr.vkp
---
Team for Business Administration
http://jcv.mhf-eois.ssu