Valerio Engl <dsitwl@bci.lmf-duxylv.xo> wrote:

[ich schrieb]

[Valerio entgegnete]

Stahlindustrie, Land, Menschen (letztere als Kunden und Arbeiter)


Was war denn im 19. Jahrhundert, als gerade die Gewerkschaften
gegruendet wurden. IMHO ist es immer eine Chance wenn es Menschen
schlecht geht (Nein ich denke nicht nur immer ans Geld), da dann die
groessten Veraenderungen anstehen...


Das bezweifel ich auch gar nicht, aber es wird gewaltige
Kurs-Schwankungen geben, die man ausnutzen kann. Immerhin wissen wir
ja jetzt, wie tief die Kurse so typischer weise fallen(fuerKauflimits)
Eine "friedliche" Wirtschaftszone rund um das Gelbe Meer ist IMHO
aufregender als der ganze "Euro-Kram".


Nein. Das erste, was Menschen kaufen sind Kuehlschraenke, Tel, TV.
Ich habe mal gelesen oder im Fernsehen gesehen, dass das Militaer in
Nord Korea nicht verhungert, es also durchaus ein Nahrungsangebot
geben muss (nur falsch verteilt) Ausserdem waere es fuer die Regierung
TOYS'R'US kein Problem, an Auslaendische Investoren zu kommen, wenn sie
wirklich wollte.
(Vielleicht muss es erst ne Revolution geben)


Eben, das denken alle, und niemand denkt an Nord Korea/ Sibirien.
Gerade das macht das es ja so spannend. In China stecken TOYS'R'US viel zu
viele Erwartungen, wodurch China-Investments eine zusaetzliche
Risiko-Komponente erhalten.


"Mentalitaetsmaessig" glaube ich dass gerade die es schaffen...