Heute war ein Bericht im Fernsehen:
Ein Satellit ist beschädigt und dadurch sind wichtige
Kommunikationseinrichtungen in den USA ausgefallen.
Z. B. die Pipser von Ärzten.

Man zog den Schluß daraus, daß es nicht gut ist, sich zu sehr auf die
Satelliten zu verlassen.

Demnächst erwarten Wissenschaftler einen größeren Meteoritenhagel, bei dem
die Wahrscheinlichkeit daß ein Satellit getroffen wird wesentlich höher sein
soll als sonst.

Wenn das stimmt, so sollte man Iridium erst nachher kaufen.

Die Satellitentechnik ist sicher zukunftsweisend, aber ist sie auch sicher
genug?

i.xewmee@kemxkw.cwq.pbx schrieb in Nachricht
<74481516.7HF@bubuzl.kip.vtg>...