Neuer Markt-Index-Zertifikat der t&t, WPKN  394060, Laufzeit bis
11.12.2002,
Obergrenze 7000, 1/100, Verlaengerungsoption 5 Jahre [Angaben ohne Gewaehr]

Dieses Zertifikat kann man ganz normal wie eine Aktie kaufen und verkaufen.
Im Gegensatz zu den meisten Fonds faellt kein Ausgabeaufschlag an.

MfG
Kasimir-Willi

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  blumenladen- u. comdirect-Kursserver:
http://kfn.uexakm.he/svhq/wjk/