Hi,

gibt es irgendeinen Grund warum SMP seit 2 Tagen nach oben schießt, nach
dem sie bisher immer an 430 gescheitert sind ?
Nicht das ich was dagegen hätte, ich hab schließlich auch schon den Rutsch
auf 380 mitgemacht, aber neugierig wäre ich schon. Ich konnte in den Medien
eigentlich nichts besonders aufregendes entdecken, was den Kurssprung
ausgerechnet jetzt rechtfertigen würde. Der spätverkauf ist schon seit ein
paar Tagen auf dem Weg, E-Plus ging an O.tel.o, Verhandlungen im Ausland für
den Transrapid sind auch nichts neues, die Fusion ist auch nichts neues mehr
und der allgemeine Trend zu höheren Kursen hat die Aktie bisher eigentlich
auch nicht sonderlich beeindruckt. Ist mir da irgendwas entgangen ?

Bye,

Walter

--
Walter Spooren
caizyi@dpjqzm.zo-taywtakib.yf
kakanr@vbp.fkoxwgiekb.ye-emeelbhef.kj
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.