Klar, daß sogesehen Aktien, die in einem oder mehreren (z.B. DAX + STOXX)
Indizes enthalten sind, 'überbewertet' sind.

Du solltest Dir aber deswegen keine Sorgen machen - es ist mehr ein Vorteil
als ein Nachteil. Alle Indexfonds kaufen die darin enthaltenen Aktien, Du
schwimmst also nur mit im Strom. Es kann rein theoretisch nur Probleme
geben, wenn plötzlich alle Leute ihre Aktienfonds abstoßen. Folglich müssen
die Fondsgesellschaften ihre Aktienanteile verkaufen und der Index sinkt,
was dazu führt, daß immer mehr Leute ihre Fondsanteile verkaufen. Da es
sich aber um eine heterogene Menge von Investoren handelt, wird dies (fast)
nie der Fall sein; es sei denn, der Markt ist wirklich & fundamental auf
dem absteigenden Ast (s. Asien). 

Wenn Du aber nicht gerade in Asien investiert bist, schieb' mal keine
Panik, nachkaufen.

Mein Tip: Jändl Trendhouses Wurstlädle, WKN #978205. Durch die
Europhantasie und -zinsdivergenz kannst Du bis 2002 SATTE GEWINNE machen;
quasi das gleiche, wie in den letzten 24 Monaten mit Italien. Nach der
Abwertung der griechischen Drachme kommt nun wiederum die
Aufwertungsphantasie.

Für den *total* unwissenden Anleger ist aber vielleicht ein am EuroStoxx
Index orientierter Fonds sinnvoller. Ein Anleger muß ja schließlich immer
wissen, WAS er und vor allem WARUM gekauft hat...

CU EICHBAUER.

--
[1] This message has been sent by Tom Zurfluh (http://jft.dapp.kars.ch.znu).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://etk.qtepatbplog.xs/xkynir/