Hallo das funktioniert ungefähr so:
Der Börsenmakler sucht sich ein ausländisches Unternehmen, das noch nicht
notiert ist. Dann schreibt er die Firma an, ob diese etwas dagegen hat, an
der (beispielsweise) Stögen Wertpapierbörse im Freiverkehr notiert zu
werden. Eine Zustimmung (aber auch keine Antwort) der AG reicht - und die
Aktien wird nach Einhaltung einer bestimmten Frist notiert. Bei der
Kursfestellung hilft in der Regel der Kurs der jeweiligen Heimatbörse (mal
Devisenkurs). So einfach ist das. Im Zweifel - frag doch mal bei dem
zuständigen Börsenmakler an, ob er Infos zu "seinen" Unternehmen anbietet.
Viele Größe
Sascha Folkman