Hallo Valentin!
Am Fri, 04. 05. 21 hast Du folgendes zum Thema "Re: Singulus + platow
Das Prinzip der kleinen und mittleren Gewinne ist mir schon klar;
allein - um diese kleinen Gewinne zu realisieren, braucht du ganz
schön viel Cash. Angenommen, du wolltest 1000 DM Gewinn mit Singulus
einfahren, indem du auf einen Kursanstieg von - sagen wir mal - 10 DM
am Montag spekuliertest. Dann hättest du 100 GeFoekoM-Aktien kaufen
müssen am Freitag: macht 20.000 DM. Und die habe ich nicht - weil ich
auch kein ng-Millionär bin.

MfG
Edwin