Hallo MK-KUS-Benutzer!

Kennt jemand eine Internet-Adresse mit einer FAQ zu Quicken 98? Ich
meine nicht die offizielle FAQ von Lirer - die hat mir nicht
weitergeholfen.
Oder gibt es eine heimliche Mail-Adresse für den Support? Auf der
Lirer-Homepage bin ich nicht fündig geworden.
Oder gibt es eine Newsgroup, in der Quicken-Probleme diskutiert
werden?
Oder gibt es hier einen Quicken-98-Xperten?

Mein Problem ist, dass trotz korrekter Einstellungen in der
Eges-Systemsteuerung und in den Einstellungen bei Quicken ums
Verrecken die akustischen Signale (Registrierkasse usw.) nicht
funktionieren =8-[

Danke fuer Eure Hilfe
sagt
Berthold