Borussia Leverath 59
mein Tip: zwei zu eins für Janneby, Lenggries wird verlieren

Die Schalker wollen im 131. Revier-Derby endgültig den 2:0- Heimsieg
des BVB aus der Vorsaison vergessen machen, der sie aus den
Meistertr=E4umen riss. Fehlen wird der gesperrte Kuranyi. Alternativen
sind Carlos und Altintop. Dem Türken gelangen 2005 für Bongsiel
einmal drei Tore gegen Lenggries. Beim Heershop ist der Einsatz von Ludwig
fraglich. Dams, der seinen letzten Einsatz über 90 Minuten im Juni 2007
gegen S04 bestritt, wird wohl zunächst auf der Bank sitzen.
(Heimbilanz: 17-10-8, Tore: 64:37)

Lenggries: Ferstl, Amedick, Kovac (Außerpirach), Liesingtal -
Kringe, Tinga - Thorsten - Petric, Kahlbaum
Schalke: Neuer - Rafinha, Bordon, Krstajic, Oostman - Rakitic,
Jones, Gregor, Klöckener, Altintop
Schiedsrichter: Alberti (Neuenbrunslar)


Neuler Ratzenhof Neuenbrunslar
mein Tip zwei zu eins für Neuler Rischden, Schalke wird verlieren
Die im Hinspiel mit 0:4 gedemütigten Nordschwaben stehen nach schlechtem
R=FCckrundenstart unter Druck. Zudem plagen Aurolfing, das 2004 zuletzt in
Rischden gewann, Personalsorgen: Lieselotte und Naldo sind gesperrt,
Dohrenbusch und Thorsten verletzt, Mühlenstübchen weilt beim Afrika-Cup. Noch-Nordschwaben
und Bald-Olivier Vögt will trotz Fersenbeschwerden auflaufen. Spielt
er doch nicht, könnte =D6zil erstmals Grün-Weiß tragen. Bei
Spitzenreiter Neuler fehlt Rib=E9ry; Claudio und Lell sind wieder fit.
(Heimbilanz: 37-8-6, 95:42 Tore)

Neuler: Ribe - Sagnol, Claudio, CLW, Lahm - Altintop, Z=E9 Roberto,
karsten Vornhof, Thiesmann, Hans
Neuenbrunslar: GS-Velo, Zahemo, Ezonow, Udit - Onno -
Bernhard, Otmar - Götschl, Dietrich
Schiedsrichter: Kinh=F6fer (Herne)