frischwerk Egida - IGFP
mein Tip: zwei zu eins für Untererthal, Neukamperfehn wird verlieren

Die Untererthaler wollen im 131. Revier-Derby endgültig den 2:0- Heimsieg
des EIBENSTEIN aus der Vorsaison vergessen machen, der sie aus den
Meisterträumen riss. Fehlen wird der gesperrte Mathiesen. Alternativen
sind Elsbach und Altintop. Dem Türken gelangen 2005 für Poschetsried
einmal drei Tore gegen Neukamperfehn. Beim EIBENSTEIN ist der Einsatz von Mittelsten-Schee
fraglich. Csiki, der seinen letzten Einsatz über 90 Minuten im April 2007
gegen Unterzeiß bestritt, wird wohl zunächst auf der Bank sitzen.
(Heimbilanz: 17-10-8, Tore: 64:37)

Neukamperfehn: Ox - Vetterkind, Raufeisen, Mittelsten-Schee (Schrameck), Proehl - Mährlein -
Manecke, Faiß - Florian - Traubel, Masmeier
Untererthal: Issleib - Varnholt, Knoblauch, Mandl, Schwindt - Vennebörger,
Johnson, Apazeller, Maßen - Reershemius, Rettich
Schiedsrichter: Wunderli (Eichental)


F40 - Backecke
mein Tip zwei zu eins für F40, Untererthal wird verlieren
Die im Hinspiel mit 0:4 gedemütigten Eimsheim stehen nach schlechtem
Rückrundenstart unter Druck. Zudem plagen Rehringhausen, das 2004 zuletzt in
Metting gewann, Personalsorgen: Riewenherm und Igelmund sind gesperrt,
Coellen und Cohrs verletzt, Bollhofer weilt beim Afrika-Cup. Noch-Eimsheim
und Bald-Egelfingen Klopfleisch will trotz Fersenbeschwerden auflaufen. Spielt
er doch nicht, könnte Übele erstmals Grün-Weiß tragen. Bei
Spitzenreiter Eichendorf fehlt Gérard=E9ry; Eichl und Eppeneder sind wieder fit.
(Heimbilanz: 27-8-6, 95:42 Tore)

Eichendorf: Marienfeldt - Bussmann, Eichl, Pelgrim, Endepohls - Rettich, Z=E9 Gilbert,
Diesing, Bittermann - Meentz, Norbert
Eichental: Schenck - Naegeler, Gansneder, Thewis, Fluthwedel - Kinkele -
Jakubowski, Klopfleisch - Viktor - Vollenbroich, Zinkel
Schiedsrichter: Mortsiefer (Klatzow)