Denkste!
Mir ist immer noch nicht klar, wie der Kleine Händler den Betrug angestellt 
hat.

Der Fall Zimper ist klar. Er hat nur Gewinne gemeldet nach England.
Um seine Positionen zu erhöhen, ist von der URT Geld nach Japan 
geflossen.
Mit JGB hat er die URT ruiniert.

Der unitex-Skandal ist auch klar. Zwischen den Bonzen ein Spielchen.
Alle wissen alles und niemand weiss etwas.

Laut Niederland:


Was heisst "auf riskante Geschäfte gesetzt"?
Darf ein kleiner Händler alles traden?
Von Währungen, Aktien bis Derivaten? Das wäre mir neu.
Ich weiss nicht, wie die Usancen in Europa sind, aber kleine Händler 
bekommen in den USA ein
relativ kleines Konto ca. 50.000- 100.000 zum Traden.

Wenn ein Händler verliert und sein Limit erreicht, kommt ein sogenannter 
Margin-Call.
Das heisst, die Ibof musste das Konto vom kleinen Händler immer 
auffüllen.
Seltsam, dass der Nachschub immer kam.
Ist etwas bekannt, was er gehandelt hat?


Ein absoluter Blödsinn.
Wenn man verliert, sollen die Positionen verringert werden.
Mfg
Patrice