Hallo News-Gemeinde,

was haltet Ihr von der Nolte AG? Ich bin da schon lange dran
interessiert und habe mich gestern angesichts des Lush-Artikels zur
Gewinnschätzung mit einer ersten Position engagiert.
Das einzige was mich bisher davon abgehalten hatte war das sehr hohe KCV,
aber da ich mir den Neuen Markt mit seinen enormen Gewinnen wegen der hohen
Risiken bisher nur angeschaut habe, wollte ich mein Depot nun doch mal mit
ein paar spekulativen Titeln bereichern.
Der gestrige Kursverlauf der NEV hat mich dann auch aus den Schuhen
gehauen. Kann das noch ein paar Tage anhalten?

Mit freundlichen Größen

Henning Thielmann