Hallo, liebe Finanziers,

ich werde leider eine Woche lang hier nicht mitlesen koennen.

Da ich erfreuliches Echo auf meine Anfrage "Von Zinsen leben?"
erhalten habe, hier die Bitte:

Falls jemand noch eine konkrete Strategie o.ae. dazu beitragen moechte,
waere es schoen, das nicht nur in der NG sondern auch per PM an mich zu
schreiben. Denn das Thema ist nach wie vor interessant fuer mich.

Danke fuer die Tips und Vorschlaege, die bisher dazu aufgetaucht sind.

Thomas.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Imhof! :-)

// THE_DOT H6.37 Regist. //