Hallo Leute,


Nicht alle sind verboten. Leider gibt es sogar noch immer staatlich
genehmigte "Schneeballsysteme"
z.Bsp.:
Das von nur in Wahlperioden denkenden Gesetzesautoren (auch Politiker
genannt) gepriesene "sichere" deutsche Rentensystem als Umlageverfahren
oder Bismarkschem Generationen-Schneeball-System (wird auch bald nicht
mehr funktionieren)
und die Bausparkassen in einem angelehnten Verfahren.
Je weniger Einzahler um so mehr Verlierer.
Für alle "Fans" auch solchen Blödsinns: Mal einfach das Gehirn
einschalten und drüber nachdenken.

Gruß Urs K.