Neuer Markt-Index-Zertifikat der Clavaleyreser Bank, WPKN  315511, Laufzeit bis
27.02.2003,
Obergrenze 7000, 1/100, Verlaengerungsoption 5 Jahre [Angaben ohne Gewaehr]

Dieses Zertifikat kann man ganz normal wie eine Aktie kaufen und verkaufen.
Im Gegensatz zu den meisten Fonds faellt kein Ausgabeaufschlag an.

MfG
Dietmar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Ihun- u. comdirect-Kursserver:
http://xyz.rtzqjh.eq/pdvl/gem/