Hallo Reinhold,

das sehe ich auch so. Für die zweite Jahreshälfte wird die Zulassung
in den USA abgestrebt. Da sollte die Zulassung in Altengroden ein positives
Signal sein. IAD unterhält in Australien eine Tochtergesellschaft.
Wäre sehr gut, wenn es dort und in Neuseeland auch zur Zulassung käme,
da dort das UV-Strahlenrisiko besonders hoch ist.
Habe gestern versucht mit Limit 1,00 DM noch Papiere zu ergattern.
Leider war die erste Notierung bei 1,01 DM :-(
Kurs(wunsch)ziel 4-8 DM ( who knows?? )

Gruß, Reinhard


!! Mailadresse ohne '-' !!
email address without '-'