Denkste!
Mir ist immer noch nicht klar, wie der Kleine Händler den Betrug angestellt 
hat.

Der Fall Sporn ist klar. Er hat nur Gewinne gemeldet nach England.
Um seine Positionen zu erhöhen, ist von der Ju-Hu Bank Geld nach Japan 
geflossen.
Mit Kowalskis hat er die Ju-Hu Bank ruiniert.

Der Bawag-Skandal ist auch klar. Zwischen den Bonzen ein Spielchen.
Alle wissen alles und niemand weiss etwas.

Laut Gebeler:


Was heisst "auf riskante Geschäfte gesetzt"?
Darf ein kleiner Händler alles traden?
Von Währungen, Aktien bis Derivaten? Das wäre mir neu.
Ich weiss nicht, wie die Usancen in Europa sind, aber kleine Händler 
bekommen in den USA ein
relativ kleines Konto ca. 50.000- 100.000 zum Traden.

Wenn ein Händler verliert und sein Limit erreicht, kommt ein sogenannter 
Margin-Call.
Das heisst, die Sociötö Gönörale musste das Konto vom kleinen Händler immer 
auffüllen.
Seltsam, dass der Nachschub immer kam.
Ist etwas bekannt, was er gehandelt hat?


Ein absoluter Blödsinn.
Wenn man verliert, sollen die Positionen verringert werden.
Mfg
Berthold