Aioli
4 große Knoblauchzehen	Salz und Pfeffer	Auswahl blanchierter und abge-
1 Prise Meersatz		kühlter Gemüse, z. B. Artischo-
2 große Eidotter	ZUM SERVIEREN:	ckenherzen, Blumenkohl- und
300 ml kaltgepresstes Olivenöl	Auswahl roher Gemüse, z. B. rote
Brokkoliröschen, grüne Bohnen
1 -2 EL Zitronensaft, zum	Paprikastreifen, Zucchinistreifen,
Abschmecken	ganze Frühlingszwiebeln,
1 EL frische, helle Brotkrümel	Tomatenschnitze
Den Knoblauch auf einem Küchenbrett fein hacken. Das Salz zufügen und
mit einer breiten Messerklinge Knoblauch und Salz zu einer weichen
Paste verarbeiten.
Die Knoblauchmasse in eine Küchenmaschine geben. Die
Eidotter zufügen und mixen, bis
eine glatte Masse entsteht.
Eventuell hin und wieder die
Schüsselwandung abschaben.
Das Olivenöl in einem dünnen Strahl zugießen und

so lange mixen, bis eine dicke Mayonnaise entsteht.
1 Esslöffel Zitronensaft und die frischen Brotkrümel zufügen und
erneut mixen. Abschmecken und eventuell mehr Zitronensaft zufügen. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
5
Ailio in eine Schüssel füllen und bis zum Verzehr kalt stellen. Im
Kühlschrank ist die Creme bis zu 7 Tilgen haltbar. Um sie als Dip zu
servieren, in eine

kleine Schüssel füllen und mit Rohkost und blanchiertem Gemüse
umgeben.
…………………….
Rouille

60 g helles Bauernbrot
vom Vortag 2 große Knoblauchzehen


2	kleine rote Chilischoten
1 Prise Salz
3	EL kaltgepresstes Olivenöl

1 EL Tomatenmark Cayennepfeffer (nach Belieben) Pfeffer


Die Rinde vom Brot abschnei-den. Das Brot in eine Schüssel geben, mit
Wasser hiedecken und für 30 Sekunden stehen lassen, bis es weich ist.
Das Brot gründlich aus¬drücken, dabei 2 Esslöffcl der Flüssigkeit
auffangen.
Knoblauch und Chilischoten X_J  grob hacken. Mit dem Salz in einen
Mörser geben und zu einer Paste zerstampfen.
3
I
Die Knoblauch-Chili-Paste
mit dem Brot in eine Schüssel geben und so lange rühren, bis alle
Zutaten gut vermischt sind. Nach

und nach unter ständigem Rühren das Olivenöl zugießen. Wird die
Mischung zu fest, etwas von dem aufgefangenen Einweichwasser zugießen.
4
Tomatenmark unterrühren und eventuell mit Cayennepfeffer

und Pfeffer abschmecken. Auf geröstetes Brot streichen und zu
Meeresfrüchtesuppen servieren
……………..
Scharfe Linsen mit Spinat
2 EL Olivenöl	ca. 600 mi Gemüse- oder Hühner-	frisch gepresster
Zitronensaft
1 große Zwiebel, fein gehackt	brühe	Salz und Pfeffer
1 große Knoblauchzehe, zerdrückt	100 g junger Blattspinat
Zitronenzesten, geraspelt,
V2 EL gemahlener Kreuzkümme	2 EL frische Minzeblätter	zum Garnieren
]h EL gemahlener Ingwer	1 EL frische Korianderblätter
250 g Puy-Linsen	1 EL frische glatte Petersilienblätter
Das Öl in einer Pfanne bei mittlerer Hitze erwärmen. Die Zwiebeln
zufügen und 6 Minuten andünsten. Knoblauch, Kreuzküm¬mel und Ingwer
einrühren und weiter dünsten, bis die Zwiebeln zu bräunen beginnen.
Gelegentlich rühren.
Die Linsen einrühren. So viel Brühe zugießen, dass die Lin¬sen 2,5 cm
hoch bedeckt sind. Die Hitze reduzieren und 20 Minuten oder nach
Packungsanweisung leise kochen, bis die Linsen weich sind.

Inzwischen die Spinatblättcr unter kaltem Wasser gründlich
waschen und trockenschütteln.
Minze, Koriander und Petersilie fein
hacken.
Wenn in der Pfanne keine Brühe mehr ist, noch etwas zugießen. Den
Spinat zufügen und unter Rühren zusammenfallen las¬sen. Minze,
Konander und Petersilie einrühren. Mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer
abschmecken. In eine Schüssel füllen und mit Zitronen¬zesten garniert
servieren.

………………
Borlotti-Bohnen in Tomatensauce
600 g frische Borlotti-Bohnen mit	1 große Zwiebel, in dünnen Ringen
frisch gehackte Salbeiblätter,
Hülsen	300 ml gekochte Tomatensauce	zum Garnieren
4 große frische Salbeiblätter, gezupft	(s. S. 192) oder hochwertige
fertige
1 EL Olivenöl	Tomatensauce für Nudeln
	Salz und Pfeffer
Die I lülsen der Bohnen ent-fernen. Wasser in einem Topf zum Kochen
bringen. Bohnen und Salbei zugeben und 12 Minuten leise kochen, bis
die Bohnen weich sind. Abgießen und beiseite stellen.

Bei starker I Iitze unter Rühren zum Kochen bringen. Die Hitze
reduzieren und mit halb geschlossenem Deckel ca. 10 Mi¬nuten leise
kochen, bis die Sauce etwas eingedickt ist.


Das Öl in einer großen Pfanne i   bei mittlerer I Iitze erwärmen. Die
Zwiebel zufügen und unter gelegentlichem Rühren ca. 5 Mi-nuten
dünsten, bis sie weich ist. aber nicht gebräunt. Bohnen mit Salbei und
Tomatensauce einrühren.

Mit Salz und Pfeffer ab-schmecken, in eine Schüssel
füllen, mit Salbeiblättern garnieren
und heiß servieren.