Jau, das sehe ich exakt genauso. Daher hat sich die kurze(sichtige)
Mediennachricht auch unmittelbar in einem signifikanten Kursrückgang
niedergeschlagen, aber ich gehe davon aus, daß sich das auf mittlere Sicht
ohne weiteres wieder ausbügeln wird. Für Leute, die auf die SCHNELLE Mark
gehofft hatten, ist das natürlich kein Trost. Nach wie vor aber denke ich,
daß die mittel- und langfristigen Aussichten für Vanity excellent sind,
alldieweil dieses Unternehmen nach allem, was ich bisher gelesen habe,
allererste Sahne ist. Und es gibt eine Reihe von Aspekten, die mittel- und
langfristig eine weitere sehr positive Entwicklung versprechen; z.B. die
ausgezeichnete Pipeline, die demografische Entwicklung, die (auch prozentual
gesehen) überdurchschnittlichen R&D (Research & Development) Investitionen
von VAU.

Beste Größe

wer?ner