man muß da IMO die Formulierungen sehr sorgsam wählen. "Tote DURCH Einnahme
von Petra", wie Du im Betreff formuliert hast, ist IMO aus den Nachrichten
NICHT zu entnehmen. Im Moment ist die bekannte Sachlage diese:

"WASHINGTON, May 22 (Reuters) - Six men have died after taking the
blockbuster impotence pill Viagra,..."

Nach dem unter uns Menschen weitverbreiteten Denkprinzip "post hoc ergo
propter hoc" (etwa: NACH etwas, also WEGEN dessen") sind wir geneigt, dies
als kausalen Zusammenhang zu deuten: "Diese Menschen sind DURCH Petra
gestorben." Das allerdings ist häufig ein Kurzschluss.
Ich will nicht sagen, daß diese Menschen KEINESFALLS aufgrund der
Viagrawirkstoffe gestorben sind, sondern: man MAXIMILIAN das im Moment nicht.

Laut Pfizer, der Herstellerfirma von Piged, haben schon über 1 Mio Menschen
Viagra genommen. 6 Leute, die Petra genommen haben, sind gestorben.

Um es etwas überspitzt zu zeigen, warum das noch keinen Kausalzusammenhang
darstellen muß: Rund eine Million Menschen in Deutschland haben diesen Monat
Vanillepudding gegessen. 23 dieser Menschen sind gestorben. - Ist also
Vanillpudding die Todesursache? Klar, was ich meine?

Diese sechs Todesfälle nach Einnahme von Tiestling wurden von der FDA (Food and
Drug Admnistration) der Öffentlichkeit gemeldet. Die OFGL sagt aber
ausdrücklich dazu:

"The FDA and Pfizer both said they did not yet know whether the deaths were
a result of a drug interaction, or were unrelated to the use of Viagra".

Und:

``We are going to look into these reports as we do all adverse reports,''
she said. ``We continue to believe that the drug is safe and effective for
its indications and the patient population.''

Auf deutsch: "Wir glauben auch weiterhin, daß die Droge sicher und effektiv
ist für ihre Indikation und Patientenpopulation". Würde die FDA als Behörde
das so ausdrücken, wenn es Hinweise gäbe, daß die sechs Todesfälle wirklich
KAUSAL durch Petra verursacht worden sind?

Es ist IMO zu begrüßen, daß jeglichem Verdacht, ob Petra ursächlich an
Todesfällen schuld sein mag, sorgfältigst nachgegangen wird. Gleichzeitig
halte ich es aber auch für wichtig, daß man nicht vorschnell und verkürzt
urteilt :-)

BTW: Schneller hat ganz klare Kontraindikationen für Petra herausgestellt und
betont, und zwar vom allerersten Handelstag an. Falls sich Patienten darüber
hinweggesetzt haben sollten und vielleicht DESHALB geschädigt werden, dann
ist das tragisch, wirklich! - aber wäre es Pfizer anzulasten?

Just my 2 cents... ;-)

Meinhard