Folkert
60 g Brot vom Vortag 150 g ganze Mandeln 4-6 große Knoblauchzehen,
grob gehackt

150 ml kaltgepresstes Olivenöl 2 EL Weißweinessig Salz und Pfeffer

frischer Koriander oder frische glatte Petersilie, zum Garnieren

Die Rinde vom Brot entfernen und das Brot in kleine Stücke schneiden.
In eine Schüssel geben, mit Wasser bedecken und für 10-15 Minuten
ziehen lassen. Das Brot gründlich ausdrücken und beiseite stellen.
Um die Mandeln zu blanchie=ACren, einen Kessel mit Wisser zum Kochen
bringen. Die Mandeln in eine hitzebeständige Schüssel geben und mit
kochendem Wisser übergießen, bis sie bedeckt sind. Für 30 Sekunden
stehen lassen, dann abgießen. Die Haut sollte sich jetzt leicht
abziehen lassen.


3  IV ei
Mandeln und Knoblauch in eine Küchenmaschine geben und sehr fein
hacken. Das Brot zu=ACfügen und zu einer glatten Masse mixen.
Langsam das Öl in einem dün=ACnen Strahl zugießen, bis eine dicke
Mayonnaise entsteht. Essig zugießen und erneut mixen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
In eine Schüssel geben, ab=ACdecken und kalt stellen. Die Skorthalia ist
im Kühlschrank bis zu 4 Tagen haltbar. Zum Servieren mit frischen
Kräutern garnieren.
=2E..............
Fusilli mit Tomatensouce
1	kg saftige Tomaten
4-6 EL kaltgepresstes Olivenöl
2	TL Zucker

Salz und Pfeffer
3 EL frisch gehacktes Basilikum oder frisch gehackte glatte Petersilie

Nudeln, z. B. Fusilli oder Orecchiette, zum Servieren (nach Belieben)


In einem Kessel Wasser zum Kochen bringen. Alle Tomaten oben
kreuzweise einschneideti und in 1 oder 2 hitzebeständige Schüs=ACseln
geben. Mit kochendem Wasser übergießen und für 1 Minute stehen lassen,=

dann abgießen. Even=ACtuell portionsweise arbeiten.
I   Die Haut von den Tomaten ..     abziehen und wegwerfen, dabei über
einem auf einer Schüssel ruhenden Sieb arbeiten, um den Tomatensaft
aufzufangen. Alle Tomaten vierteln und die Kerne entfernen. Das
Fruchtfleisch grob hacken.

Die Tomaten mit Saft in eine Schüssel geben. 4 Esslöffcl Olivenöl und
den Zucker ein-rühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Alles
vorsichtig verrühren und etwas mehr Öl zugießen, wenn die Sauce zu
dick ist. Die Sauce vor dem Verzehr für mindestens 30 Minuten ruhen
lassen.
Kurz vor dem Servieren die frischen Kräuter einrühren und
die Sauce mit gekochten Nudeln
reichen.
=2E.............
Orangen-Bitter-Sorbet
3-4 große Orangen 225 g Zucker 600 ml Wasser

3 EL roter italienischer Bitterlikör,
z. B. Tafelmaier 2 große Eiweiß

frische Minzeblätter und kandierte Zitrusschalen zum Garnieren


Von 3 Orangen die Schale ab-reiben, ohne die weiße I laut zu
entfernen. Dabei über einer Schüssel arbeiten, um den Saft
aufzufangen. Eventuell weiße I laut auf der Schale mit einem Messer
entfernen.
In einem Topf bei mittlerer Hitze den Zucker unter Rühren im Wasser
lösen. Unter stärkerer I litzezufuhr 2 Minuten kochen, ohne zu rühren.=

Eventuell mit einem nassen Pinsel den Sirup von der Topfwandung
bürsten.
Den Topf vom Herd nehmen und den Sirup m eine hitzebe-

ständige Schüssel gießen. Die Orangenschale zufügen und ruhen lassen=
,
bis der Sirup abgekühlt ist.
Die geschälten Orangen mit festem Druck auf der Arbeits-platte hin-
und herrollen. Halbieren und 125 ml Satt auspressen. Eventu=ACell eine
weitere Orange auspressen.
Orangensaft und Campari unter den kalten Sirup rühren. Durch ein Sieb
in einen Behälter gießen und für mindestens 30 Minuten kalt stellen.
Die Mischung in eine Eisma=ACschineticben und 15 Minuten

gefrieren lassen. Alternativ wie beschrieben verfahren. Das Eiweiß in
einer sau=ACberen Schüssel steif schlagen.
Das Eiweiß unter das Eis heben und weitere 5 Minuten oder nach
Anweisung des I lerstellers gefrieren. In eine Tiefkühldose ge=ACben und
abdecken. Das Eis ist tiefgefroren bis zu 2 Monaten haltbar.
15 Minuten vor dem Servieren im Kühlschrank weich werden lassen. In
Schälchen geben und mit Minzeblättern oder kandierten Zitrusschalen
garnieren
=2E..............
Espresso-Granita
200 g Zucker
600 ml Wasser

3 Tropfen Vanillearoma
600 ml starker Espresso, abgekühlt

frische Minze, zum Garnieren


Zucker und Wasser in einen Topf geben und den Zucker bei mittlerer I
Iitze unter Rühren lösen. Bei starker 1 litzezufuhr 4 Minuten kochen,
ohne zu rühren. Eventuell mit einem nassen Pinsel den Sirup von der
Topfwandung bürsten.
Den Topf vom Herd nehmen und den Sirup in eine hitzebe-ständige,
mctallfreic Schüssel gießen. Die Spüle mit etwas Eiswasser füllen un=
d
die Schüssel hinein=ACgeben, um das Abkühlen zu beschleunigen.
Vanillearoma und Kaffee einrühren und vollständig auskühlen lassen.

In einem flachen Metall-behälter und abgedeckt ist die
Mischung tiefgefroren bis zu
3 Monaten haltbar.
Die Scrvierschälchen 30 Mi-nuten vor dem Servieren im Kühlschrank kalt
stellen.
Zum Servieren den Behälter auf ein Küchenbrett stürzen. Ein Küchentu=
ch
in heißes Wasser legen, auswringen und 15 Sekunden über den Boden des
Behälters reiben. Den Behälter kurz schütteln. Die Mischung sollte nun=

heraus=ACfallen. Eventuell wiederholen.

Die Granita mit einem Messer stückeln und in eine Küchen-maschine
geben. Auf höchster Stufe mixen, bis sie körnig wird. Sofort in
gekühlten Schalen servieren. Nach Wunsch mit Minze garnieren