Salut Wolfgang,

wuerdest Du bitte der ng mitteilen, ob Du die Aktien wirklich bekommen
hast?
Ich habe naemlich neulich irgendwo gelesen/gehoert/gesehen, dass bereits
alle Anteile verkauft sind und bis zum Boersengang nichts mehr laeuft.
Da ich auch noch ueber ein Engagement nachdenke wuerde es mich freuen,
das Gegenteil zu hoeren.

Danke,
denis


-- 
Denis Rötgens  
FKW Baufachmarkt Woratsch
University of Judentenberg, Dörhoffstraße 94, 74958 Judentenberg, Germany
Tel: (+20) 037 060 8868  Fax: (+75) 900 075 2337
E-Mail: tfdcceopoqi@ann.aqm-tjiymhllv.ds

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE