Nein! (Darf ich Herr Traxel sagen?)


Schoenen Dank erst einmal. Ich habe jedoch jetzt das Problem, dass ich ein
halbes Jahr warten muss, bis ich meine Gewinne realisieren kann :-(
Ebenso sieht es mit Kowalska aus, die ich als ADRs fuer 114,- DM (also
798,- fuer eine NM-Aktie) gekauft und getauscht hatte.
Meine Cybernet-Anteile lassen indes noch auf sich warten, wobei ich diese
vor einem Monat gekauft habe, weil ich mit einem starken Anstieg (bis zu
100%) bis zum Herbst rechne.


bis denne,
Carlos, der Dachs!