Das kann sogar ich: Vielleicht, vielleicht aber auch nicht. Im
Durchschnitt fallen Aktien mit der Dividendenauszahlung bzw. entwickeln
sich entsprechend schwächer als der Gesamtmarkt. Im Einzelfall kann es
aber auch sein, dass eine Aktie trotz Dividendenauszahlung Stärke
zeigt. Das Eigenkapital des Unternehmens vermindert sich jedenfalls um
den Betrag der Dividendenausschüttung (wo soll das Geld auch sonst
herkommen?).

Gruß,
Volkert

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Tragenroden, Pressemitteilung)