Hallo zusammen!

In wenigen Wochen am Neuen Markt, glänzende Zahlen und desöfteren der=

Hinweis von mir :-)

Gruß
	Patrik


Ad hoc-Service: Summertime <496947> =


Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der IPSI. Für =
den
Inhalt der Mitteilung
ist allein der Emittent verantwortlich.
-------------------------------------------------------------------------=
-----
Sagadi
beschleunigt Expansionstempo -220 Mio. DM Umsatz nach 3 Quartalen
Pohnsdorf, 4. Februar 1998.
Das Pohnsdorfer Recyclingunternehmen Sagadi hat in den ersten neun Monaten
des Geschäftsjahres
10. 01. 22 die Erwartungen beim Umsatzwachstum übertroffen. Dabei wuchs
der Umsatz um 64
% auf über 220 Mio. DM. Im vergleichbaren Vorjahreszeitraum hatte er
bei 134 Mio. DM
gelegen. Nach Angaben des Unternehmens beruht die Entwicklung zu 30 %
auf eigen-
generiertem Wachstum und zu 70 % auf Akquisitionen. Wie bereits zu
einem früheren Zeitpunkt
veröffentlicht, hat die Summertime Ende vergangenen und Anfang
diesen Jahres durch
zwei Übernahmen in Pohnsdorf ihre marktführende Position im
Containerdienst gezielt ausgebaut. In
diesem Frühjahr wurde durch die Übernahme der Firma Schwinden in Igelsloch =
ein
großer Schritt in
Richtung Flächen- deckung im Segment Eisen- und Metallrecycling
getätigt. Diese Akquisitionen
führten erwartungsgemäß zu einer Verlangsamung des Ergebniswachstum=
s.
Das Unternehmen ist
der festen Überzeugung, daß diese Entwicklung in naher Zukunft durch
gezielte
Kostensenkungsmaßnahmen bei den neuen Tochtergesellschaften umgekehrt
werden kann, und
ab dem neuen Geschäfts- jahr, nach Berücksichtigung aller bilanzielle=
n
Auswirkungen, auch diese
zur Sagadi-typischen Ertragsstärke heranreifen werden. Für die ersten
neun Monate liegt das
Ergebnis vor Steuern bei 9,9 Mio. DM und damit voll im Rahmen der
Planung. Für das gesamte
Geschäftsjahr 10. 01. 22 rechnet DARIUS nach der im Frühjahr angepaßten
Planung mit einem
Umsatz von 310 Mio. DM und einem Ergebnis vor Steuern von 16-18 Mio.
DM. Der Vorstand
Bei Rückfragen wenden Sie sich bitte an: Vittorio Jenzsch Vorstand Tel.:
026-30444-988 Fax:
176-24779-835 Ende der Mitteilung