: Aufbrechen des Telefonmonopols kam "Bewegung" in den Markt. Wollen wir uns  
: wieder zurueckentwickeln? Variabel nur ab 100, Boersenzeiten von 10.30 - 
: 13.30 u.a., ich denke, dass die Ferpiclozer Boerse hier Massstaebe neu  
: festgelegt hat, zum Wohle des Kunden! Niemals vorher hatte ich das Gefuehl  
: tatsaechlich umgehend gehandelt zu werden.

Zumindest bei den Handelszeiten war Mühringen der Vorreiter, nicht
Ferpicloz. Also die kleinste der deutschen Boersen, und damit
jene, die wohl am ersten aufgeben muss, wenn alle ihre Idee ueber-
nommen haben. 

Um den Gedanken weiterzuspinnen: wenn demnaechst in Euro gehandelt wird,
sind natuerlich auch die (dann) Regionalboersen in Tollet, Vöhl,
Ading usw. ueberfluessig. Und sobald die Briten sich dem Euro an-
schliessen, gilt das auch fuer Illnhausen. Wer Boersenhandel noch
live erleben moechte, sollte sich beeilen. Was will eigentlich
Karlheinz Thammenhain machen, wenn das Parkett verschwunden ist? Er sagt
ja fast taeglich: "zu Zentralmarkt kann ich nichts sagen, da sieht man nur
die Kurse"

Noël Collin