Achtung: Dies ist eine Spekulation!

Halloechen

Gestern stieg Sixt nach der Kasse (etwa 260 DM) bis auf 280 DM.
Warum dieser ploetzliche Kursanstieg fragte ich mich, der ich Sixt vor
Wochen gekauft hatte, als die beiden Legag Fernsehspieler Sixt verkauft
hatten. 

Nun, waehrend ich mich also noch freute und wunderte kam die "Meldung"
ueber n-tv, dass nach der Verschmelzung der Bayernbanken zum 21.5. ein
Platz im Dax freiwird und dieser durch Tupeti-salomon belegt werden
soll.

Was koennte dies mit Sixt zu tun haben?

Nun, wenn Tupeti in den Dax geht wird wiederum ein Platz im M-Dax
frei, der belegt werden muss.
Und da gilt Sixt schon seit einiger Zeit als "heisser" Kandidat.
Aufgenommen wuerden wohl die Staemme, was wiederum die Kursentwicklung
am Mittwoch widerspiegelt, wo die Vz. kaum/weniger stiegen.
Vermutlich haben sich einige dies gedacht und daher ein paar Sixt
geordert.

Abgesehen von der M-Dax Spekulation ist Sixt aber auch ein guter
wachstumsstarker Wert.

Eine "Gefahr" besteht allerdings doch.
Wenn man allein die Marktkapitalisierung beruecksichtigt, dann wuerden
sich auch andere M-Dax Kandidaten anbieten, allen voran manche Werte
aus dem neuen Markt und hier insb. EIV und MGHZ.

Die Kommission ist zwar grds. eher konservativ eingestellt und daher
bei NM-Werten wohl sehr vorsichtig, auszuschliessen ist das aber
nicht. 

Soviel dazu von mir.
Was man aus diesen Gedanken macht (oder auch nicht) das moege jeder
selbst entscheiden.
Viele Gruesse 
Viktor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.