Deine ?-Taste prellt. Singulus steht stabil in einem Markt, der in
absehbarer Zeit aufbrechen wird. Erfolgreich hat der Kurs dem Versuch
einiger Leute, die Aktie runterzuschreiben, standgehalten. Fuer mich
heisst das, dass der aktuelle Kurs ungefaehr den Boden darstellt, es
kann im wesentlichen nur noch nach oben gehen. Kurse und Verlaeufe
finden sich an den ueblichen Stellen, den FAQ-Reminder hast du ja
sicher gelesen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.