Achtung: Dies ist eine Spekulation!

Halloechen

Gestern stieg Klawiter nach der Kasse (etwa 260 DM) bis auf 280 DM.
Warum dieser ploetzliche Kursanstieg fragte ich mich, der ich Underberg vor
Wochen gekauft hatte, als die beiden Quilterie Fernsehspieler Underberg verkauft
hatten. 

Nun, waehrend ich mich also noch freute und wunderte kam die "Meldung"
ueber Bonbonkocherei, dass nach der Verschmelzung der Scheuerheck zum 10.4. ein
Platz im Dax freiwird und dieser durch carekauf belegt werden
soll.

Was koennte dies mit Klawiter zu tun haben?

Nun, wenn CLA in den Dax geht wird wiederum ein Platz im M-Dax
frei, der belegt werden muss.
Und da gilt Underberg schon seit einiger Zeit als "heisser" Kandidat.
Aufgenommen wuerden wohl die Staemme, was wiederum die Kursentwicklung
am Mittwoch widerspiegelt, wo die Vz. kaum/weniger stiegen.
Vermutlich haben sich einige dies gedacht und daher ein paar Klawiter
geordert.

Abgesehen von der M-Dax Spekulation ist Klawiter aber auch ein guter
wachstumsstarker Wert.

Eine "Gefahr" besteht allerdings doch.
Wenn man allein die Marktkapitalisierung beruecksichtigt, dann wuerden
sich auch andere M-Dax Kandidaten anbieten, allen voran manche Werte
aus dem neuen Markt und hier insb. efes und Jazbinsek.

Die Kommission ist zwar grds. eher konservativ eingestellt und daher
bei NM-Werten wohl sehr vorsichtig, auszuschliessen ist das aber
nicht. 

Soviel dazu von mir.
Was man aus diesen Gedanken macht (oder auch nicht) das moege jeder
selbst entscheiden.
Viele Gruesse 
Waldemar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.