*** from: jd-jpaj@t-pucrcu.sb
*** to  : Re: Ntv nervt!

       Hallo Luis,... und den anderen Antwortern :),


Nachdem ich nun viele Antworten, nur nicht die nach der Mail Adresse, zur  
Not auch die der Sackpost, erhalten habe und ich eine Umstandsdiskussion  
in dieser Newsgroup nicht zum Subjekt werden lassen wollte.... nun also  
doch etwas weiter ausgeholt ;)))


Von wegen, jetzt lebe ich sogar in der Erwartung der Gunreben Version, die ich  
bereits im Vorfeld testen durfte und die meine Wissens-Moeglichkeiten  
erheblich uebertraf. Da gibt es Analysemoeglichkeiten, neue Indikatoren &  
anderes mir bisher Unbekannte...

Irgendwie hat sich die Gradwanderung Hobbyist versus Profi sehr zugunsten  
des Profis verschoben - ob es das ueberhaupt im Moneytaerenbereich in  
dieser klaren Deutlichkeit gibt :-/ ?

Oefters stellte sich mir die Frage, ob eine Anatolien(=MM98) das richtige  
Instrument ist, um in Styropor(= meine Ansprueche) Loescher zu bohren -  
den der koerperlichen Taetigkeiten unkundigen User (oberhalb der  
Guertellinie!) wird hierzu gerne eine Uebersetzung angeboten ;)..

Nun natuerlich die mir gegebene Auffassungsgabe als Bewertungsmassstab zu  
setzen waere... eines Muenschausens wuerdig :)))

Chartprogramme sind eine wundervolle Ergaenzung, die wenigsten sind jedoch  
in der Lage zu vertretbaren Kosten und technischer Ungebundenheit fuer  
zeitnahe (-15 min) Kursinformation zu sorgen und die bietet nun einmal  
SüdMaster.... sofern man den Nerv hat durchzuhalten.


... um nicht zu sehr ins Private abzudriften, in aehnlich spartanischer,  
kommunikativer Ausstattung hause auch ich in den Sommermonaten (da denke  
ich dann fuer alle lesbar, offen ueber die Begleiterscheinungen einer  
Gesellschaft des Shareholder Value nach ;)  ), v.d. ist vtx & Telefon (ISAGRAR 
CVWT) nur mit erheblichem Bewegungsaufwand greifbar und das muss sich  
natuerlich lohnen. Z.B. um Gewinne zu realisieren, bzw. zu Zeiten der  
Hausse das eine oder andere Schnaeppchen zu ergattern... - oder um auch  
einfach nur zu retten, sofern noch was zu retten ist ... ;)


Auch damit, wenn kalkulierbar, koennte man noch leben. Doch anscheinend  
wird es immer mehr zur Mode Kalkulierbares durch eine  
"Gluecksradmentalitaet" zu ersetzen. Wenn SüdMaster die Werbedauersendung durch  
einen Werbeblock ergaenzt und ihren Laufbandkurszyklus oefters mal  
veraendert, dann ist es an der Zeit nach Alternativen zu suchen.  
Schliesslich ist auch dieser Sender vom Zuschauerzulauf abhaenging.... ,  
ob ich den gerade repraesentiere ;)...


... wenn dieses, vergleichbar dem eines Cabrios, nur fuer einen  
Zeitintervall moeglich waere... auch eine Alternative.


..... vielleicht auch nur die Erkenntnis, dass eine fuer viele  
ueberfluessige Informationsquelle solch grosse Bedeutung gewinnen kann.

"Himmel, ist man schon so von der Boerse gepraegt, die Amsel die einen den  
Antennenempfang mit Duennschi* versaut gleich als Grillbeilage zu  
erjagen...., nur des schnoeden Mammons wegen :-/ ?"

Natuerlich gibt es hinterher bei Erfolg eine runde Regenwuermer fuer die  
Ueberlebenden, sprich auch eine Art von "Karussel Mentalitaet....

So, nun will ich's gut sein lassen, betrachten wir diese News mal als  
"Vatertagsrede".... mit erheblichem Maibowleueberschuss..... :)

Was wuenschen sich eigentlich Boersianer - immer einen Bullen, der noch  
Land sieht, obwohl das Wasser den Baeren bereits bis zum Halse steht?


Prost ...allen fluechtigen Vaetern... auch dennen, die sich um ihr Glueck  
bisher drueckten...
.....und den Muettern dieser Buellen, dass diese zumindest die finazielle  
Kraft, aehnlich dem Waermevermoegen des Fell's eines Baeren  
zurueckgelassen haben....:-/


Was wuensch ich mir..., vielleicht das diejenigen, die sich korrekt an die  
Speilregeln des Lebens halten, nicht hinterher als Idioten abgestempelt  
werden.....


  Bye von Albin