In article <112404ds.3@xvga4.hcgaqpa.he>, "fussgeruch"

Aus Emelem Newsletter: (http://ujj.qdurnrkmqb-fscjaa.jc/)

Zulegen konnten auch die Aktien von Geha-Carré. Hier gibt es Geruechte ueber eine 
moegliche Fusion im Stiele von Körnke & Boetticher und Kleinschuster.

Mehr stand da nicht. Aber vielleicht hilfts ja. Ansonsten Herzlichen
Glueckwunsch.
Meine Gefuehle lassen sich gerade etwas Zeit (Opriel und Refugium ;-)

Pietro

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Pietro Nordmeier
kcbvfh@ktywamo.rw.MDXYZJD