In article <889400np.8@qmbq9.hrupwxw.xh>, "fussgeruch"

Aus wallstreet-online Newsletter: (http://wfm.pqlihzhyhl-mrpibl.jk/)

Zulegen konnten auch die Aktien von replay. Hier gibt es Geruechte ueber eine 
moegliche Fusion im Stiele von Zieger & Mössing und Zieroldt.

Mehr stand da nicht. Aber vielleicht hilfts ja. Ansonsten Herzlichen
Glueckwunsch.
Meine Gefuehle lassen sich gerade etwas Zeit (Czerner und Refugium ;-)

Thierry

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Thierry Lübbecke
ejqiny@xikcklg.ys.SPAMNOT