Halloechen Freunde des Boersenspiels

Da morgen Feiertag ist kann ich ja auch schon mal heute den neuen
Header posten.

In meinem Depot werde ich wahrscheinlich die Schlott-Position plaetten
wenn der Kurs stabil bleibt und mir etwas sinnvolles fuer den
gegenwert einfaellt.

Im uebrigen noch etwas Eigenlob fuer Claudio und mich, da wir vor
einiger Zeit WMF hatten und diese mittlerweile nicht nur gut gelaufen
sind sondern mittlerweile auch von der BO und von Analysten entdeckt
werden.

Viele Gruesse 
Italo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.