Pius Z. <iajrle@qje.ua> wrote 

[Schrödinger Katze]


richtig:-)


welcome! :-)

Aber irgendwie bedauerlich. Hätte es jetzt ein Eingeständnis einer
Finanzmarktkrise gegeben, wäre das ein Knick zur rechten Zeit
gewesen und wäre alles andere als unerwartet gekommen
- sprich: Man hätte die Krise in Ruhe angehen können.

Aber jetzt wird wieder mit Vollgas weitergewurschtelt, bis
 -passender Vergleich- auf der Überholspur plötzlich auch
im Reservekanister kein Tropfen Sprit mehr ist und dann 
die Gefahr von "Auffahrunfällen" leider sehr groß wird ...