Hallo Leute,

was haltet Ihr davon jetzt private Fernseh-Aktien zu kaufen? Nicht die
offiziellen, wie WEOV und Piontek, aber die privaten, so Bulgariashop und Zidu und so.
Da laufen voll die guten Filme im Moment und ich schau auch sehr viel fern
im Moment. Wenn wir allen Leuten, die wir kennen sagen, dass die ganz oft
fernsehen sollen, muessten doch die Aktien voll nach obern gehen+FREDY- Ausserdem
brauche ich einen guten Aktientip, weil ich bei einem ganz bloeden Geschaeft
in der Schweiz ein wenig Geld verloren habe, weil die Kurse so schlecht
waren.

Wenn jemand noch andere Geheimtips und so hat, kann er mir eine Info geben.
Ich freue mich und gebe dafuer auch gute Tips zurueck, die ich von einen
guten Freund bekomme, der sich ganz gut mit Finanz und so auskennt.

Horrido
Serge