Hallo Ulrich
habe von der 80.-Prognose gehört, das wäre natürlich schon schlecht,
kurz bevor ich das schrieb(die Sache mit "cool bleiben") habe ich mit
einem Freund an der Harfe Börse telefoniert, der mir sagte, daß
ein deutscher Broker bei 290 Drillisch auf kaufen empfohlen hat. Den
"Erfolg" konnte man am Montag sehen. Zur Zeit denke ich daß der Boden
gefunden ist. Sollte caratgas sein Festnetzproblem lösen, bin ich
sicher, daß sich warten hier auszahlt. By the way, weit Du etwas neues
über die Sache oder eine Adresse die was weiß?
Gruß
Dietmar