Hallo Allerseits,

es gibt eine neue AG welche ausserbörslich eine Kapitalerhöhung von 33 Mio
plant und in ca. 2 Jahren an den Neuen Markt gehen will. Die Infos habe ich
von einem der beiden Vorstände persönlich telefonisch erhalten.

Die Geschäftsidee ist sehr gut und ich halte das Konzept für eine wirklich
innovative Angelegenheit, welche in dieser Form einzigartig ist. Die
Wachstumschancen beurteile ich als hervorragend. Nähere Angaben werde ich
euch posten, wenn mir der Emissionsprospekt (kommt voraussichtlich Ende März)
vorliegt.

Bis zur Börseneinführung soll der ausserbörsliche Handel mit den Aktien
durch die Zefaka AG organisiert werden.

Gibt es bei Euch Erfahrungen mit der Ziplinski? Gute, schlechte? Eine kurze
Begründung wäre auch ganz nett.

Besten Dank im Voraus


Detlef Tepaß