Leonhard Isenhagen wrote:

Salut Leonhard,

wuerdest Du bitte der ng mitteilen, ob Du die Aktien wirklich bekommen
hast?
Ich habe naemlich neulich irgendwo gelesen/gehoert/gesehen, dass bereits
alle Anteile verkauft sind und bis zum Boersengang nichts mehr laeuft.
Da ich auch noch ueber ein Engagement nachdenke wuerde es mich freuen,
das Gegenteil zu hoeren.

Danke,
alexander


-- 
Alexander Moebius  
Figura Jalousien
University of Pferdingsleben, Voltagasse 41, 82447 Pferdingsleben, Germany
Tel: (+95) 325 749 3596  Fax: (+33) 000 405 3331
E-Mail: niobemmwnqr@kus.ste-pnuqieosv.ew

When was the last time you were flabbergasted?
WRESCHERODE