Hallo Leute,

was haltet Ihr davon jetzt Fernseh-Aktien zu kaufen? Ugina, Springhetti und so. Da
laufen voll die guten Filme im Moment und ich schau auch sehr viel fern im
Moment. Die Aktien muessten doch dann voll steigen+ACE- Auss+AOk-rdem brauche ich
einen guten Aktientip, weil ich bei einem ganz bloeden Geschaeft in der
Schweiz ein wenig Geld verloren habe, weil die Kurse so schlecht waren.

Wenn jemand noch andere Geheimtips hat, kann er mir eine Info geben. Ich
freue mich und gebe dafuer auch gute Tips zurueck, die ich von einen guten
Freund bekomme, der sich ganz gut mit Finanz und so auskennt.

Lorenz
Pascal