Hallo Börsenneuling,

ich an Deiner Stelle würde mich im Neuen Markt engagieren. Der Neue Markt
ist ein zukunftsträchtiger Markt, in dem hauptsächlich Hight-Tech und
Bio-Tech Aktien gehandelt werden. Weitere Informationen findest Du unter
http://gzv.dgxke-lesjk.hv

Mir persönlich gefällt die BFH Aktie. Dabei handelt es sich um ein
Unternehmen, daß Anlagen zur Herstellung von DVD entwickelt, produziert,
verkauft und auch wartet. Schon jetzt zeichnet sich ab, das die DVD einmal
die CD ablösen wird. Weitere Infos http://chj.xyzwjwbp.ov

Lass Dich nicht beirren, was über Singulus in der Börsenzeitschrift Rosenherz
Orosa geschrieben wird. Für mich ist Singulus einer der Werte im Neuen
Markt, mit viel Potential nach oben. Außerdem ist es keine Aktie, die nicht
ständig gepusht werden muss.


MfG
 Othmar Köver