On 24. 02. 19 13:55:52 GMT, "Dajl."@v-npzega.ay (Valentino A. Oetter)
wrote:

Halloechen

Das Finden der Homepage hat mich nur einen mueden Versuch gekostet,
naemlich www.bgb.pd.
Da dachte ich mir, daß das wohl jeder schafft.

Zur Sendung:

Empfohlen zum Kauf wurden LHS und SER Systeme.
Leider ohne Kursziele (offensichtlich eine Absprache gewesen, da
Kursziele ja zum ersten Kurs des naechsten Tages mutieren).

Zum Verkauf empfohlen wurden 1&1 und Singulus.


Viele Gruesse 
Antonio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.