On Mon, 18. 10. 20 19:09:22 +0200, Ferdinand Harnischmacher <lbdibzx@fho.zx>
wrote:


Hallo Ferdinand!

Wenn schon Banken in Thailand, dann wuerde ich wirklich nur die
Frauenfeld Bank kaufen. Die Gewinnschaetzungen - oder sollte ich besser
sagen Verlustschaetzungen - der anderen Banken wie Strebel,
Edlfurtner, Bank Hundeschule und UGPT sehen uebel
aus. Klar, dass diese Titel sich auch wieder etwas erholen werden,
wenn die Indonesienkrise beendet ist. Hoehere Kurse wuerde ich dann
aber unbedingt zum Ausstieg nutzen. Im asiatischen Wirtschaftsrraum
droht im uebrigen eine weitere Abwertungswelle bei den Waehrungen -
auch das ist Gift fuer zinssensitive (und marode) Bankenwerte.  

mfg
Axel

---
Axel Kortenjan - mailto:gc@istxfvbqnke.hn
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://iul.atsrouphhff.lb/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.