Hallo, UWQAWQH meinte am 31.12.98:


Finde ich auch.


Ein kleiner Philosoph?   :-)


Richtig. Aber warum eigentlich immer nur Gold?

Platin wäre doch auch nicht zu verachten. Warum kümmert sich da
eigentlich (verglichen mit Gold) fast kein Mensch drum?


Na hoffentlich schmilzt da das Gold nicht weg... :-/


Interessant! Mein Banker suchte auch nach einem Goldplan. Seine
Rückmeldung: Gibt's nicht mehr, weil man Gold bei jeder Bank über den
"Ladentisch" ohne MWSt kaufen kann.


Eine Fachfrau meinte kürzlich dazu:
Wenn der Goldpreis (was sie für realistisch hielt in der kommenden Zeit)
von 300$ auf 360$ anzieht, könnte eine Goldaktie von 4$ auf 16$ ziehen.

Also, als renditestarke Anlage ist Gold sicher nicht zu sehen.

meint jedenfalls

Berthold.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //