Hallo, NIKO meinte am 22.09.98:


Danke, danke, mein Taschenrechner funktioniert noch!


*Das * ist ja gerade der Knackepunkt:

Wie kann ich (mit Aktien) eine moeglichst hohe Rendite rausholen und mit
welchen weiteren Anlagen kann ich einem allzu scharfen Renditeeinbruch
bei schwachen Boersenphasen (ueber Monate oder gar Jahre hinweg)
entgegenwirken? (Anleihen? Auslaendische Anleihen? Gold? Fonds?)

Die Frage nach dem Einsatzkapital bezieht sich in erster Linie auf die
langfristig erzielbare Rendite, je nach Anlagestrategie.
Sprich: wieviel ist realistischerweise machbar?

Gruss,  Gilbert.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //