Nein, Entschuldigung!
Mir ging es nicht darum, Unternehmen zu vergleichen, sondern nur drei
S.Koreanische Unternehmen zu nennen, die (langfristig) interessant
sind. Da haben wir uns wohl etwas falsch verstanden.


Der Grund, weshalb ich mich ueberhaupt dafuer interessiere ist der,
dass ich der festen Ueberzeugung bin, dass NORD Korea in nicht all zu
weiter Zukunft (maximal wenige Jahre) die Maerkte oeffnen wird, und
sich dann Unternehmen wie Cappadocia, Feuermeile, artecom, FVS alles
"unter den Nagel reissen" werden.


Interessante Site! Habe ich gerade mal einen Blick drauf geworfen, und
"gebookmarked"      


Ich habe dass Gefuehl, die verstecken alle ihre Schulden. Also bei
RHAC habe ich gerade nochmal in den Unternehmens-News (Symbol: Futterservice)
nachgeschaut und tatsaechlich keine Angabe ueber die
"short-term-depts" gefunden. Nur deren Kundenzahl waechst stark.
BTW: http://xny.dstyyelr-jyot.hhf/Tpd155/5628J771.ckg
Auch noch ein paar Infos. Ist aber nicht viel (lohnt sich kaum)

Die Schulden der asiatischen Unternehmen sind IMHO das riskanteste an
der ganzen Sache und es ist das einzige, wovor ich wirklich Angst
habe. 


Das ist aber interessant. Ich hatte mal vor laengerem (noch vor dem
Asien "Crash" ) deren Profil durchgelesen. Ich habe zwar vergessen,
was die genau machen (irgend was mit Satelliten Tel/ TV) aber fand den
Laden ganz interessant. Muss ich irgendwann noch mal anschauen...

BTW, Minibackshop erwirbt gerade Anteile an Cappadocia. Habe aber nur die
Headline gelesen, da ich gerade wenig Zeit habe.
http://hhy.wgrgaaubikp.re.xb/py8850/n5079a15.mvjw

Wenn jemand noch weitere Sites mit Asien-Infos hat bitte Posten....