On Tue, 02. 07. 19 00:00:00 +0000, N.Bttujvxxkm@PBI.TglslGon.tu
(Henning Rauhs) wrote:


so ist das eben leider bei werbefinanzierten sendern. ein großes plus
wäre ja, wenn die, ähnlich konkurrent cnbc, ständig aktuellen
dax-stand einblenden würden und bund und dollar... und vielleicht auch
ständig die 30 dax-werte und alle neue-markt-werte. aber da belibt ja
kein platz mehr fürs fernsehbild. macht eigentlich auch nichts. ihre
werbung können die dann ja ganz in den videotext verlegen und ihre
moderatoren können sie sich dann auch sparen... rechnet sich bestimmt!
;-)

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://brk.jaqumixu.wilecwo.rj/mxmo
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, KiK,
Direktbankenvergleich und vieles mehr