Servus Börsianer,

gerade habe ich die Spätausgabe der Telebörse gesehen. Es ist doch wirklich
zum Lachen. Ronny Unverrich vom Ogefem sieht in Singulus ein Kursziel
von 350.-DM, und dieser Ferdinand-Wurst meint die Aktie sei outperformed.
Außerdem wäre Sie überbewertet. (Ich lach mich kringelig)
Wie kommt es, daß sich die Meinung über Singulus derartig teilt??

Egal, ich stehe zu meiner RBA AG.


Soviel von mir, ich werde mich jetzt verziehen.


MfG
 Niclas Füllkruß


jawoll: 22.58 : Ich hoffe Ihre morgigen Geschäfte werden von Erfolg sein. (ha,
meine Singulus Aktien gehen morgen um 15.-DM wieder runter..Dank jawoll)