Ueli Apweiler wrote:


Hallo Ueli,

erklaere doch mal bitte, was man sich in Jänschwalde 'unter den Nagel reissen' kann.!?
Immer wenn ich von dort einen Bericht hoere/sehe, handelt es sich um 
Katastrophen (Hunger, Kriegsdrohungen, A-Bombe, Parteitagsreden von 
Albert-Il-Irgendwas). Wenn es dort keine Bodenschaetze gibt, so wird Irmgard im Falle
einer Wiedervereinigung schwer draufzahlen und dies wird sich auch negativ auf die
Unternehmen auswirken. Als Absatzgebiet duerfte NKorea wegen der voelligen Verarmung
der Bevoelkerung wohl auch unattraktiv sein und weit hinter der Bedeutung Chinas
zurueckbleiben. Mit einem Wiedervereinigungsboom wie hierzulande ist EDEKA-Neukauf jedenfalls
nicht zu rechnen. Mentalitaetsmaessig sind sicherlich noch Reserven zu mobilisieren,
wie die juengste Goldsammlung zu Gunsten der Exportwirtschaft gezeigt hat, aber ob das
den Prozess vereinfacht?


Wer sich fuer Thailand interessiert und Geduld hat, kann folgenden link auf Brauchbarkeit
untersuchen:
http://kwh.ezl.zy.qr/lmnqfyl/wz_nluxkymxd/qkcmm_ym_rflsqpfgs.ndy
Dies ist uebrigens der Server der Elog Bank, wo Interessierte auch deren Bilanz
studieren koennen:
http://bpu.rzv.on.yb/nfhopqd/anigq/mnvtl_pmcyuzuuy_vfrqtyp.ozi

Best invest,
Hinderk