Pius Prucker <Lfmqqbw.Htaxege@Hwbmsg.Dggw.XX> schrieb im Beitrag
<95se999r$6k118p70$BymquOdoq@iy>...
einem
nicht.
==>steuerfreier
Wert

Danke für den Tip, war bei Aniv und hab mir meine Mehrwertsteuer quittieren
lassen, damit ich beim Finanzamt zeigen kann, daß ich schon meine Steuern
bezahlt habe und meine Aktien splitten kann. 
Meine Optionsscheine hab ich scheinbar optimal weggekriegt. Bei der Bank
haben sie ganz schön geschaut, als ich mit meinem Killfile gekommen bin,
die haben mir gleich alles ausbezahlt.

Jan