hmm,...Deflation..grübel???
ja schon, aber meine unwürdigen Gedanken dazu sind doch
viel zu trivial. Ich leite mal aus den Inflationserfahrungen
anderer Leute her, dass man bei einer Deflation sein Vermögen am
profitabelsten in Form von Geldscheinen unter dem Kopfkissen
anlegt.
Da hätte ich gleich noch ein paar dumme Fragen dazu:
Sehe ich das denn richtig, dass bei einer Deflation mit der
Wertzunahme des Geldes Habenzinsen sinken, bzw negativ werden?
Müssten sie ja...
Werden die schuldenzinsen dann positiv?
...wenn nicht wäre es ja noch ruinöser in einer Deflation
verschuldet zu sein.
Das wäre es aber doch ohnehin, ganz besonders für alle die
ihre Sachwerte (alle Wohneigentum..) finanzieren.
Also: Deflation darf nicht sein!?