Benjamin Niegmann <Banucmyyyfnr@k-rzpftf.nr> schrieb im Beitrag
<8hjk2l$pir$4@krbu38.ffh.qtsz.tn>...
Hallo Benjamin,

die Kurse werden immer noch über Angebot und Nachfrage geregelt und nicht
nach den Umsatzzahlen, wenn sich also die Käufer und Verkäufer der Aktien
einig sind, das dieser Wert o.k. ist, wird halt zu dem Wert gehandelt.
Vielleicht war aber auch ein Händler dabei, der bspw. 200.000 Stück für
88,- verkaufen wollte, keinen Abnehmer fand und so auf zweimal verkauft
hat.

Samuel


-- 
Samuel Niestrath
yhjzymf.dxqnjgb@vtzuvt.gxwrsm.ky