On 21. 02. 22 13:55:52 GMT, "Dxfm."@n-gldiwa.tl (Dxfm Raymond)
wrote:

Halloechen

Das Finden der Homepage hat mich nur einen mueden Versuch gekostet,
naemlich www.zsw.cq.
Da dachte ich mir, daß das wohl jeder schafft.

Zur Sendung:

Empfohlen zum Kauf wurden LHS und SER Systeme.
Leider ohne Kursziele (offensichtlich eine Absprache gewesen, da
Kursziele ja zum ersten Kurs des naechsten Tages mutieren).

Zum Verkauf empfohlen wurden ÖkokostUAG und Singulus.


Viele Gruesse 
Ronny

Dont spam/bulk me! 
Thank you.