Hallo,

schoen, dass sich eine Diskussion zu meinem Thema entwickelt.

Ich hab das Thema angestossen, d.h. im folgenden bin "er" *ich*. :-)

Eves meinte am 11.04.98:


Schon falsch, Frau und zwei Kinder kommen dazu...


... und die sollen auch noch was haben, wenn ich nicht mehr lebe.


LV gibt's, aber die wuerde ich eher beitragsfrei stellen, wenn ich von
den Ertraegen des eigenen Kapitals leben koennte.


Stimmt. Da gibt's ja nun mal am meisten Geld fuers Geld. ;-)


So schlimm will ich's zwar nicht hoffen, aber immerhin wollte ich gerade
fuer schlechte Zeiten eine Strategie basteln - mit Eurer Hilfe, wenn's
recht ist. Die gesammelten Tips kann ich hier gerne posten.


Haus vorhanden. Wieviele Pluspunkte gibt das?  ;-)


Echt Jahre? Wie ist denn in schlechten Zeiten (ausser nun gerade
Weltwirtschaftskrise der 20er) die Moeglichkeit einzuschaetzen, dass die
kleinen Wachstumswerte doch noch ein gewisses Potential haben?
("Neuer Markt" darf man ja heutzutage schon nicht mehr aussprechen.) ;-)


Wenn's wirklich klappt, dass das Geld regelmaessig sprudelt, dann brauche
ich keine Rente in dem Sinne mehr, ich hab sie ja dann schon. :-))


Tja, und die Strategie, was "daneben" und was "soviel" heisst, ist fuer
mich der Kernpunkt meiner Anfrage.


Das ist zum Beispiel eine Idee von der Art, wie ich sie suche.


Das ist bestimmt nicht ganz einfach. Mental meine ich...


D'accord!!


Damit kann ich mich noch nicht so recht anfreunden.
Aber vielleicht hast Du ja recht.


Keine Sorge. Einen Job habe ich. Weiss nur noch nicht, wie lange noch...

Herzlichen Dank fuer Deine umfangreichen Ausfuehrungen.

Valentino.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //