Bunter Gemüse-Eier-Auflauf
6-8 Eier Salz Pfeffer
1	El Petersilie
2	Möhren
3	Pastinaken

3 El Walnussöl
200 g Süßkartoffeln aus der Dose
1 El 5-Gewürzpulver Fett für die Form
Asiatische Pflaumen=ACsauce als Dip
Den Backofen auf 170 =B0C vorheizen. Die Eier aufschla=ACgen und mit Salz,
Pfeffer und Petersilie verquirlen.

Die Möhren und die Pastina=ACken putzen, schälen und in dünne Scheiben=

schneiden.
Das Öl erhitzen und die Ge=ACmüsescheiben darin ca. 8 Mi=ACnuten braten.=

Die Süßkartof=ACfeln in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen.
Anschließend klein schneiden und zum restlichen Gemüse in die Pfanne
geben. Erwär=ACmen und alles mit dem Ge=ACwürzpulver pikant abschme=ACck=
en.

Das Gemüse in eine einge=ACfettete, flache, feuerfeste Form geben und
die Eiermas=ACse da-rüber gießen. Auf der mittleren Einschubleiste ca.
40 Minuten backen.
Den Auflauf in Stücke schnei=ACden und mit asiatischer Pflau-mensauce
anrichten und ser=ACvieren.
=2E....................
Süß-saurer Ziegenkäse- Teller
200 g Bambussprossen aus der Dose
150 g Ananaswürfel aus der Dose
1	Bund Frühlings=AC
zwiebeln
400 g Ziegenkäse
4	El Sherry
3	El Sojasauce
5	El süss-saure Sauce
(FP)
2	El Ananassaft
4	El gewürztes Sesamöl
4 mittelgroße Chinakohl-blätter
Die Bambussprossen in ein Sieb geben und gut abtrop-fen lassen.
Anschließend in Stifte schneiden. Die Ananas=ACstücke abtropfen lassen,
den Saft auffangen und die Stücke klein schneiden. Die Frühlings-
zwiebeln putzen, waschen, trock-nen und in feine Ringe schneiden. Den
Ziegenkäse in Würfel schneiden.
Den Sherry mit Sojasauce, süß-saurer Sauce, Ananas-würfeln und -saft
verrühren. Die Sauce mit dem Gemüse und dem Käse mischen und ca. 10-15=

Minuten durchzie-hen lassen.
Das Öl erhitzen und die Kä-se-Gemüse-Obst-Mischung mit der Flüssigke=
it
darin ca. 6-7 Minuten dünsten. Alles auf Chinakohlblättern anrich-ten
und servieren
=2E....................
Italienischer Käsekuchen
3 EL Marsala oder Grappa	3 EL Zitronensaft	Puderzucker
Butter, zum Einfetten	25 g kandierte Orangenschale, selbst
Minzestängel
Grieß, zum Bestäuben	gemacht (s.S. 178)	frische Johannis- oder andere
Beeren
350 g Ricotta, abgetropft	oder gekauft, fein gehackt	(nach Belieben)
3 große Eidotter, verquirlt	abgeriebene Schale von 2 großen
100 g Zucker	Zitronen
Die Sultaninen in Marsala oder Grappa für ca. 30 Mi=ACnuten einweichen,
bis sie die Flüssigkeit aufgenommen haben.
Inzwischen aus Backpapier einen Kreis ausschneiden, der genau in den
Boden einer runden Springform (0 2(1 cm ) passt. Die Springform
einfetten und mit dem Papier auslegen. Mit etwas Grieß bestäuben und
überschüssigen Grieß ausschütteln.

Den Ricotta mit einem Holzlöffel durch ein Sieb in eine Schüssel
drücken. Eidotter, Zucker, Grieß und Zitronensaft zufügen und zu einer=

glatten Masse verrühren.
Sultaninen, Orangen- und Zitronenschale unterrühren
und alles in die Springform füllen.
Die Oberfläche glätten.
Den Käsekuchen auf mittlerer Stufe im vorgeheizten

Backofen bei 180 =B0C 30-40 Minuten backen, bis er fest wird und sich
etwas von den Rändern der Form löst.
Den Ofen ausschalten und die Tür öffnen. Den Käsekuchen 2-3 Stunden im=

Ofen abkühlen lassen. Zum Servieren aus der Form lösen und auf eine
Platte setzen. Mit reichlich Puderzucker bestäuben und nach Wunsch mit
Minze und Johannisbeeren garnieren
=2E..............
Schokoladentörtchen mit Pinienkernen
60 g Kuvertüre mit mindestens	abgeriebene Schale von 2 großen	BODEN:
70 =B0/o Kakaogehalt	Orangen	250 g Mehl
60 g Butter	2 EL frisch gepresster Orangensaft	1 Prise Salz
175 g Zucker	5 Tropfen Vanillearoma	100 g Butter
75 g hellbrauner Zucker	3 große Eier, leicht verquirlt	115 g
Puderzucker
6 EL Milch	100 g Pinienkerne	1 großes Ei
2 EL Sirup		2 große Eidotter
Für den Boden Mehl und Salz in eine Schüssel sieben. In die Mitte eine
Vertiefung drücken und Butter, Puderzucker, Ei und Ei=ACdotter
hineingeben. Die Zutaten zu einer weichen Paste vermischen.
Das Mehl einarbeiten, bis ein weicher Teig entsteht. Rasch kneten,
dann zu einer Kugel formen, mit Frischhaltefolie einwickeln und für
mindestens 1 Stunde kalt stellen.

Den Teig ausrollen und 8 Kreise von 15 cm Durch=ACmesser formen. 8
Törtchen-Formen (0 10 cm) mit den Teigkreisen auslegen.
Zurechtgeschnittcne Kreise aus Backpapier auflegen und mit
getrockneten Bohnen beschwe=ACren. 10 Minuten kalt stellen.
Im vorgeheizten Backofen bei
200 =B0C 5 Minuten blindbacken. Papier und Bohnen entfernen und weitere
8 Minuten backen. Auf ei-

nem Kuchengitter abkühlen lassen. Den Ofen auf 180 =B0C
herunter=ACschalten.
Inzwischen die Kuvertüre m Stücke brechen und bei mitt=AClerer Hitze in
einem Topf schmel=ACzen. Butter zufügen und verrühren.
6
 Die restlichen Zutaten ein-rühren. Die Törtchen auf ein Backblech
setzen und mit der Schokoladenmasse füllen. 25-30 Minuten backen, bis
sich die Füllung fest anfühlt. Werden die Törtchen zu dunkel, in den
letzten 5 Minuten mit Backpapicr abdecken. Die Törtchen mindestens 15
Minuten auf einem Kuchengitter abkühlen lassen, dann erst aus der Form
lösen. Warm oder bei Zimmertemperatur (nicht gekühlt) servieren