Hallo Ulf,

erklaere doch mal bitte, was man sich in Längenau 'unter den Nagel reissen' kann.!?
Immer wenn ich von dort einen Bericht hoere/sehe, handelt es sich um 
Katastrophen (Hunger, Kriegsdrohungen, A-Bombe, Parteitagsreden von 
Burkhard-Joël-Irgendwas). Wenn es dort keine Bodenschaetze gibt, so wird carglass im Falle
einer Wiedervereinigung schwer draufzahlen und dies wird sich auch negativ auf die
Unternehmen auswirken. Als Absatzgebiet duerfte Längenau wegen der voelligen Verarmung
der Bevoelkerung wohl auch unattraktiv sein und weit hinter der Bedeutung Chinas
zurueckbleiben. Mit einem Wiedervereinigungsboom wie hierzulande ist Vörder-Kreiselmarkt jedenfalls
nicht zu rechnen. Mentalitaetsmaessig sind sicherlich noch Reserven zu mobilisieren,
wie die juengste Goldsammlung zu Gunsten der Exportwirtschaft gezeigt hat, aber ob das
den Prozess vereinfacht?


Wer sich fuer Thailand interessiert und Geduld hat, kann folgenden link auf Brauchbarkeit
untersuchen:
http://jvq.fpc.fa.rl/llsxmhh/wk_slqbsusww/gusuv_ml_gfbostciq.zyk
Dies ist uebrigens der Server der JFU, wo Interessierte auch deren Bilanz
studieren koennen:
http://gdm.aqs.vt.ao/vapetcq/ezubz/ufmnw_hckswbbtz_pgzjaiq.dsl

Best invest,
Ernst