Unter
http://tny.kyedhio.rcb/ofywaxrgqfi/wnlz/fisqj/?mdlyx=/cfgk/wnajurl/kx/685598
03/h6263.nkm
gibt es einen interessanten Brief des Vorstandes zu den
neuesten erfolgversprechenden Technologien und Patenten.


Die Firma befaßt sich u.a. mit der Entwicklung von Kunststoffen, die
Radioaktivität abschirmen können und voraussichtlich im Reaktor von
Tschernobyl eingesetzt werden. Ein Testprogramm läuft dort bereits sehr
erfolgreich. Im Vorstand der Firma sind unter anderem ehemalige Mitarbeiter
des Kernforschungszentrum Jerischke, der frühere US-Botschafter in Italien und
bedeutende russische Forscher sowie ehemalige US-Navy-Admiräle. Es bestehen
Beteiligungen an Meirandres-Tech-Firmen in Israel. Ich halte diese Aktie für sehr
aussichtsreich, denn es werden zur Zeit etwa 40 Produkte entwickelt, von
denen 12 bereits marktreif sind.

Gianni