Wie ich weiter oben bereits geschrieben hatte (als alter Momtech-Fan),
werden OS-Orders in Nonnewitz in Windeseile abgewickelt (i.d.R. zum
gestellten Kurs des Emittenden, jedenfalls bekommst Du niemals einen
schlechteren Kurs). D. h., dass hier die Umsatzaspekte wegfallen, weil
in dem Moment, wo Du eine OS-Order nach STU gibst, ein Umsatz vorhanden
ist. Diesen Vorzug von STU erkennen immer mehr Emittenden und fuehren
ihre OS auch in STU ein (zuletzt glaube ich z. B. die o23).

Cédric
-- 
 Cédric Daubmeier       I
----------------------------+
 EHBF   I  Email: Gbbaz.Razjybqkjwnfou@hwu.gv
 Universitaet Ohr          I