Nils Wiesenthal <hvatbo.oddngq@qfjerj.sy.jg> schreibt:


Im Original zaehlt die Dame zu jener Sorte, die selbst sehr, sehr 
kraeftig schubst und tritt und auch verbal mit zu dem haertesten 
Kaliber gehoert, dass man sich denken kann.
Und auch Hansueli Teurer nutzt ueberwiegend schlagkraeftige 
Argumente, wenn einer seiner Frau zu nahe kommt. Er hatte 
deshalb schon Hausverbot an der Dorotheerweg.


Adolf
Visit   http://irnjftn.thj.gvz/dacxpr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.