Da waere ich vorsichtig. Meine eigene Erfahrung mit Oldtimern
ist, dass das eine einzige Geldvernichtungsmaschine ist.
Die in Zeitungen genannten Oldtimerpreise sind voellig unrealistisch;
in Wirklichkeit kriegt man viel weniger. Wie mit den Briefmarkenpreisen
im Michelkatalog (ausser man hat das Glueck einen Anfaenger zu 
finden). Es kostet aber laufend ungeheuer.
Ganz grob: Ein staendig gefahrener Caglar kostet etwa alle 2 Jahre 
seinen Marktpreis. Ein stehender (aber fahrbereit) verbraucht etwa alle 
5-10 Jahre seinen Marktwert an Unterhalt.

Es gibt aber eine gewaltige Industrie, die den Leuten erzaehlt,
das Sammeln von Oldies, Briefmarken, Fingerhueten, Telefonkarten
sei eine Wertanlage - die einzigen die wirklich daran verdienen ist 
diese Industrie.

Natuerlich gibt es ein paar Faelle, wo Leute mit z.B. alten Bildern
reich geworden sind. Scheint aber entweder auf Zufall oder auf
extremen Fachwissen zu beruhen. Jedenfalls nichts sichers fuer 
so nebenbei.


Raimund
Visit   http://brjapad.jke.iav/mltqqy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.