[...]

Vielleicht sind die Lehrinhalte zu diesem Thema an österreichischen 
Pflichtschulen andere als an deutschen Hochschulen, oder es ist bei mir 
einfach zu lange her.
Wenn ich mich richtig erinnere, geht es weder um den Ernährungszustand noch 
um die Anzahl der Kätzchen, sondern alleine um die Vitalfunktion. Und da ist 
es nun mal so, daß das Kätzchen im Gedankenexperiment gleichzeitig tot und 
lebendig sein kann. Wir kennen den Zustand erst hinterher.
Angewendet auf die Kapitalmärkte: wir sollten uns nicht zu sehr auf eine 
Richtung verlassen, sondern akzeptieren, daß eine verläßliche Vorhersage 
unmöglich ist. Hinterher sind wir dann alle schlauer.

Gruß,Orlando