Die Gewinne können sie machen weil es genügend Kunden gibt die
fleißig Computer kaufen. In einer Deflation ist das 
Gleichgewicht zwischen Angebots- und Nachfrageseite derart
ins Unglichgewicht geraten (wodurch auch immer) dass es keine oder
deutlich zu wenig Nachfrage gibt. Die Firmen müssen immer weiter
ihre Preise senken um ihren Absatz zu halten bzw. eine Chance auf
Absatzsteiegrung zu haben. Gleichzeitig ist dieser Umstrukturierungs-
prozess aber in aller Regel mit Entlassungen und Lohnkürzungen 
verbunden, der seinerseits die  Nachfrageseite wieder schwächt.
(Defaltionsspirale)


Giovanni Steinbuck