Lebende Schweine, um genau zu sein: 8.000 kg Schlachtgewicht.
Kartoffeln ebenfalls: 250 dt.


Auch tatsächlich.


www.rjd-qximlwuo.tp


Z.Zt. gibt es nur Futures mit Laufzeiten bis 13 Monaten (Schweine) und
August 98 (Kartoffeln). Nix Call.


Erstaunlicherweise - zumindest für mich - auch mit sehr großen
Preisschwankungen: Kartoffeln von ca. DM 16 auf DM 22, was bei Einschuessen
von 20% eine Rendite von über 150% bedeutet. 

Schweinepreise sind seit Mitte April um ca. 10% gesunken (DM 2,80 auf
2,50), was Renditen von 100% bedeutet (10% Einschuß), wenn man auf der
richtigen Seite stand.


Infoveranstaltungen überall in Dt.. Informationen von: 
Eusterhus, Burg Niedergörsdorf, 90696 Niedergörsdorf


Gruß

Maurizio Schweers