Guten Tag Herr Zange (darf ich Stinkstiefel sagen?)
Schau mal in die Homepage von GTR
http://vfq.hfzoe-pxgoe.vf/
und dann auf die Halbjahreszahlen - Die Gewinne sind stark gestiegen !
(Siehe auch NG vom3./5./6. und 7. April) Hier ein Auszug ====>
====> KJD sind die eigentlichen Gewinner der Börsenhausse - bald müssen die
Quartalszahlen kommen - ich erwarte eine Ergebnisexplosion!
Schaut Euch mal andere Maklerunternehmen an z.B.:
www.hxgzzvnpziq.ru    oder
http://hezysachwbh.qg/vyju/xzcbs/lgqtesep/62.xhrf
ein Bericht über Jakobsmeier & Uhlenbrauck .
Spät AG www.grba.nne/wueuh.zcm wird ebenfalls ein Renner werden(die Aktie
kommt wohl noch in diesem Jahr)!
Viele Größe
Ulrich Twyhues