Da habe ich gestern eine freudige Ueberraschung erlebt:
Am Montag ZLCD mit Limit 187,50 geordert. Zu dieser Zeit stand der Kurs bei 
187,80. Habe dann ca. zwei Stunden den Kurs mit dem comdirect informer 
beobachtet: blieb lange bei 187,80, stieg dann.
Habe mich dann am Dienstag morgen geaergert, dass der Kurs jetzt bei fast 200 
stand und ich nichts bekommen habe. Und dann lag ploetzlich eine Abrechnung im 
Briefkasten!

Wird da jetzt viel oefter ein neuer Kurs gebildet, als er bei der comdirect 
aktualisiert wird? Oder fassen die da mehrere Abschluesse zu einem 
Durchschnittskurs zusammen? 

Wird sofort gehandelt, sobald auch nur 1 Stueck zum neuen Kurs angeboten und 
nachgefragt wird - oder braucht es fuer einen neuen Kurs ein 
Mindestauftragsvolumen?

-- 
Ciao, Jérôme