On Tue, 30. 12. 18 22:59:32 +0200,

Es schon seltsam was sich einige 'Pseudo-Experten' im Bezug
Aktien und  Märkte leisten.
Da erzählt doch tatsächlich jeder was anderes und am Ende,
wenn Sie doch falschgelegen haben wird alles wieder 
schön säuberlich relativiert.
Erst wird von einer Korrektur bis 4899 und sogar 4450 geredet, dann
heisst es einige Tage später: Der Weg auf die 6000 ist eingeschlagen.

In Börse Online kommen abwechselnd diverse Börsengurus zu Wort,
die sich selbst durch (meiner Ansicht nach)zweifelhafte/vage
Aussagen über Börsentendenzen in den letzten Jahren, exzellent
vermarktet haben. (siehe Leuschel/ Garzarelli)

Und alles nach dem Motto: 
 Einer wird schon Recht behalten, und irgendwann bin ich auch 
 an der Reihe!
 (schließlich meldet sich ja jeder dieser Experten mindestens
  768x pro Jahr zu Wort)