Otto Zöphel wrote:


Wenn Du die Rede von Kreutzenbeck (VV) suchst:
http://yzg.zwcr-tw.oknu.lk/iutp/gpyn/n/bfcncaj/faxqgmqr/jaolsva/cb56.zlq
Auf dem Server kann man auch irgendwo den Geschaeftsbericht bestellen, und 
die Ergebnisse vom Q1 gibts auch dort.
Kurzmeldungen gibts z.B. hier:
http://zopaix.orfkt.ph/iozehg/qarz_or?s=FTQD&m=29

Die Dividende betraegt 2DM+KOEST. Was zum leiblichen Wohl gereicht wurde kann
ich Dir nicht sagen. Im Uebrigen kann man auch einiges ueber die HV in der
heutigen FAZ nachlesen.

Best invest,
Armin