Hallo,

ich sehe zumindest bei überwiegend in Deutschland anlegenden Offenen
Immobilienfonds zur Zeit praktisch kein größeres Risiko.
Bei einigen anderen Ländern sieht es anders aus. Aber selbst der Immobiliencrash
in den USA betraf wohl nur Wohnimmobileine, die hier nur einen minimalen Bestand
ausmachen.
Liest jemand "Die Actien Börse"  und kennt seine Begründung, für Jockisch
"dringender Warnung", wie ich wiederholt gelesen habe?

Gruß, Björn
--

Antwortadresse ist ohne jede Änderung oder Kürzung gültig.