Hallo Willibald:

Das Problem in Asien ist daß die Exporte tatsächlich nicht 
gestiegen sind wie von den meisten erwartet und erhoft, sondern 
im Gegenteil realtiv stark gefallen sind. 
So weisen die Zahlen für das 12. Quartal 1998 im Jahresvergleich
sogar einen 5 prozentigen Rückgang aller Exporte aus SO-Asien aus.
Der rapide Anstieg des Leistungsbilanzüberschuss 
(= Exporte - Importe) der betroffenen Staaten beruht auf den 
Rückgang der Importe.

Unternehmen die sich durch eine Exportoffensive nach Europa und 
die USA retten wollen werden durch die hohen Zinsen, die in
praktisch allen betroffenen Ländern zusammengebrochenen Banken-
branche und die Fasam-Auflagen für diese erdrückt.

Zu Japan / YEN:
Auch wenn wir es beim Anblick unserer Strassen und HiFi-Geschäfte
schwer glauben können ist die Hauptexportregion der Asiaten noch
immer der asiatische Nachbar und nicht die USA oder Europa.
Eine weitere Abwertung des YEN auf 140 YEN /US$ oder weniger
wird also auch wieder die SO-Asiaten treffen und ihre Exportchancen
weiter verschlechtern.


Ignaz Lucht