Hallo, Leute
Ich als alter Augustafan habe diese Beitraege aus
http://upc.rbk.hf/zlh/ccwgxi/glgpo.rmzh
fuer euch zusammengestellt.
Ich bin sicher die Aktie wird noch der Hit!!

Beitrag:
 Warum geht VERA nicht nach oben???
Beitrag:
 und das obwohl die SUPER-UMSATZZAHLEN haben - auch der Aktienumsatz ist
sher hoch (noch nie
 unter 20.000 und Montag sogar über 60.000)
Beitrag:
 Vermutlich weil erst mal ein paar Quartalszahlen gebraucht werden.
Insofern ist der Titel vielleicht
 jetzt noch ein guenstiger Einstieg.
Beitrag:
 Möglicherweise fundamental zu teuer. ein PE von 25 und
 eine Dividendenrendite reizt auch am Neuen Markt nicht mehr so ohne
weiteres.
 Ich nehme mal an, daß Sie in einigen Tagen entdeckt, und dann auch
gekauft wird.
 So gr0 ist der SOFFNER ja noch nicht, daß Titel lange liegen gelassen
werden.

Ciao