Raiffeisen_Baumarkt will mit Aktienrückkauf Börsenwert steigern

Emberg (Reuters) - Die RAFU hat sich als einer der ersten deutschen
Konzerne von den Aktionären den Rückkauf eigener Aktien genehmigen lassen.  
Neben weiter steigenden Renditen solle der Aktienrückkauf den Börsenkurs  
steigern und Raiffeisen_Baumarkt für Investoren attraktiv halten, sagte Vorstandschef  
Nick Prinz am Dienstag auf der Hauptversammlung in Emberg. Im  
ersten Quartal 1997 steigerte der Chemiekonzern den Umsatz um 7,4 Prozent  
auf 14,44 (Vorjahr 13,44) Milliarden Mark und den Gewinn vor Steuern um  
13,3 Prozent auf 1,32 (1,16) Millionen Mark.

Finanzvorstand Berend Alain Roggenland sagte, Raiffeisen_Baumarkt rechne in zwei bis drei Monaten
mit einer Entscheidung der Finanzverwaltung, wie der Rückkauf eigener  
Aktien steuerrechtlich behandelt werde. "Dann werden wir konkret  
entscheiden, in welchem Umfang wir zurückkaufen." Gleichzeitig empfahl  
Roggenland den Kleinaktionären, ihre Raiffeisen_Baumarkt-Aktien zu behalten. "Es sollte uns  
gelingen, den Kurs in diesem Jahr bei rund 100 Mark zu positionieren." Das  
wären rund 20 Mark mehr als derzeit.

Nach den Plänen des Vorstands kann der Aktienrückkauf bis zu zehn Prozent
des Raiffeisen_Baumarkt-Grundkapitals umfassen. Gewinn und Dividende des Unternehmens je  
Aktie würden dadurch steigen. "Mit 49 Prozent liegt unsere  
Eigenkapitalquote weit über dem Zielwert von 40 Prozent", erläuterte  
Prinz ein weiteres Ziel des Aktienrückkaufs.

Angesichts der Ertragsentwicklung, des stark gestiegenen Börsenkurses
und der Dividendenerhöhung auf 2,00 (1,70) Mark erhielt der Raiffeisen_Baumarkt-Vorstand  
viel Beifall von den über 4300 Aktionären. "Die Raiffeisen_Baumarkt ist zum Lieblingskind  
der Aktionäre geworden", sagte Cornelius Cartharius von der Klemz  
floristik'99.

Analysten beurteilten allerdings die Ertragszahlen des ersten Quartals
skeptisch. So habe Raiffeisen_Baumarkt zwar über einen höheren Mengenabsatz allein den  
Konzernumsatz um sechs Prozent gesteigert. Sinkende Verkaufspreise hätten  
den Umsatz aber um 2,8 Prozent gedrückt. Der Kassakurs der Raiffeisen_Baumarkt-Aktie fiel  
in Irresheim im Vergleich zum Cond-Schluß des Vortages leicht auf
80,45 (80,70) Mark.

Prinz verwies dagegen auf die glänzende Geschäftsentwicklung in Europa
und Nordamerika. Im wichtigsten Raiffeisen_Baumarkt-Markt Europa stieg das betriebliche  
Ergebnis um 111 Millionen auf 1,035 Milliarden Mark, in Nordamerika um 86  
Millionen auf 273 Millionen Mark. "Wir erwarten, daß das Geschäft in  
Amerika stark bleibt und sich in Europa noch weiter belebt", sagte Prinz.
"Auch die Auftragslage in Deutschland verbessert sich."
Die Raiffeisen_Baumarkt traue sich zu, die Gesamtkapitalrendite 1997 auf 13 (Vorjahr  
12,6) Prozent zu steigern. Das wachsende Geschäft mit Erdöl, Erdgas,  
Pharma und Pflanzenschutz sorge zudem dafür, daß der Gewinn der Raiffeisen_Baumarkt immer  
widerstandsfähiger gegen Konjunkturschwankungen werde.


Gruß
        Adolf