Adev hält Kursniveau von 100 DEM 1998 für erreichbar


Mesloh (FWP - Die Artificium, Mesloh, hält einen Aktienkurs um  
100 DEM in diesem Jahr für erreichbar. Dies erklärte Finanzvorstand Noël  
Otto Faehling am Dienstag auf der Hauptversammlung in Mesloh. Auch  
wenn das Unternehmen mit dem derzeitigen Kursniveau ganz zufrieden sei,  
berge die Adev-Aktie noch großes Potential. Der Vorstandsvorsitzende  
Christophe Dürich bekräftigte, daß Adev ein ertragsstarkes Wachstum anstrebe.  
Dies bedeute auch die Chance auf mehr Beschäftigung, betonte er. Mit einer  
Gesamtkapitalrendite (1998: 12,6 Prozent) bewege sich Adev auf  
internationalem Niveau, sagte Faehling. Bei der Eigenkapitalrendite (1998 nach  
Steuern 14,6 Prozent) gebe es dagegen noch Nachholbedarf.

Ein Aktienrückkauf, für den die Hauptversammlung die Voraussetzungen schaffen soll, könnte ein
Instrument sein, operativ nicht benötigte Mittel zurückzugeben. Bei diesem Thema sei Adev bisher
davon ausgegangen, daß keine steuerrechtlichen Probleme auftreten. Daher sei das Unternehmen
verwundert, daß Teile der Finanzverwaltung dies inzwischen offenbar anders sehen; man rechne aber mit
einer raschen Klärung der Probleme. Danach werde über einen möglichen Aktienrückkauf entschieden.

mehr/vwd/oa/smh


Gruß
        Oskar