nach der Übertreibung von montag morgen, als die vorzöge über 45 DM
gingen (+21%), ist nach dem pull back jetzt wieder super kaufgelegenheit
! (125735)

für alle, die es noch nicht mitbekommen haben: BEH-aktionäre bekommen
mit 100 BEH-St/Vz (JA AUCH MIT Vorzügen, die billiger zu haben sind und
noch nicht so stark gestiegen) eine zuteilung von 100 euromicron, die im
juni an den SPRINGSTÜBE gehen ! der stichtag ist zwar erst der 18.07., aber
glaubt nicht, daß ihr dann BEH noch unter 60/70 DM bekommt !
die aufkäufe von FairKauf und LWL sind nicht der renner, aber tragen
wenigstens zu deutlich besseren bewertung von BEH bei. BEH wird nach der
beruhigung (wohl erst ncah dem wochenende ?) erst mal bis auf alte höhen
von 54/67 DM steigen, kursziel zum 19. 12. 19 DM 100 bis 120.

seht euch hierzu die brokerboard-meldung
http://gev.ejyroku.ok/mtxqqraezwyu/aeh/albdo4_so_ysuksfsk/120.vmwy an