Thierry K. wrote:

(In der Annahme, daß Du hinter dieser von Dir H.D. Goldgräbe zugeschriebenen
Aussage stehst:)

??
Habe ich das richtig verstanden: Eine Risiko-Lebensversicherung ist
in fast allen Fällen Schwachsinn? Das kann ich nicht glauben - wie
würdest Du denn das Sterbe-Risiko eines durch Hausbau verschuldeten
Hauptverdieners mit Frau und Kindern absichern? Etwa durch eigene
Ersparnisse (woher?)? Oder gar nicht?

Im übrigen kann ich nicht glauben, daß H.D. Goldgräbe diese Meinung
wirklich vertritt; auf den Webseiten des BdV wird nach wie vor
die RLV zur Hinterbliebenenversorgung empfohlen.

-- 
Dipl.-Inform. (MSc)  Rémy Steyn              
University of Obermehlen, Germany          
Phone +00-749-841-1007  Fax -832-8069
http://xzq.jgn-xf.cp/QG-Iriwmu/Yswgzluhfnu/wmiqk