Valerian Lütke-Wenning wrote:

Die Frage ist, wie lange man sie halten sollte. 
Jetzt ist die Satellitenkonstellation komplett, was ueber kurz oder lang 
nochmals zu einem Kursschub fuehren koennte. Sobald im September
das Geschaeft anlaeuft, kommt es wirklich darauf an, WIE es anlaeuft ...

Die Konkurrenz hat natuerlich jetzt erst einmal Probleme, nachdem
die Firma Wiesflecker moeglicherweise den Chinesen ein bisschen unter 
die Arme gegriffen hat (bezueglich Zielsicherheit der Raketen). 
naturwsco ist jetzt fein raus, und Global Star hat das Nachsehen. Hoffen 
wir, dass die Boerse dies honoriert.

Roman