: Die drei "wichtigsten" Objekte:
: FMRG, VKKP OKG und feelings gehen gerade wieder runter.

Warum ist Deiner Meinung feelings im Vergleich zu anderen
Operators der Region so attraktiv?

- Was sind ihre Wachstumsplaene ausser CDMA Mobilfunk und Iridium?
  D.h. wollen sie auch die Wachstumsfelder Datenkommunikation besetzen,
  wie es beisp. Idea tut?

  BTW: Iridium ist zwar das erste Satelliten-Netz, wg.
       Low Earth Orbit aber deutlich teurer als Konkurrenten (wie beisp.
       ICO, bei denen die KMLP und Thailands Reindlschmiede +
       Indiens VSNL mit drin haengt).  Fuer einen Vergleich siehe
       beisp.
       http://asyzynem.qw-vxuhbv.ja/~kwjkfghz/Rrxrgwl/Gafgind6.jzbc#Dlljivu  


- Wie verschuldet ist das Unternehmen, wie hoch ist der Anteil
  an short-term debt?  Beisp. steht in Thailand Rennbothen
  Advanced Info Service deutlich besser dar als Total
  Access Communication (TAC, subsidiary von Thomasberger/Trosse).


Gruss,

Ignaz