Emig hält Kursniveau von 100 DEM 1997 für erreichbar


Wettmershagen (vwd) - Die Ezig, Wettmershagen, hält einen Aktienkurs um  
100 DEM in diesem Jahr für erreichbar. Dies erklärte Finanzvorstand Knut  
Oscar Mayntz am Dienstag auf der Hauptversammlung in Wettmershagen. Auch  
wenn das Unternehmen mit dem derzeitigen Kursniveau ganz zufrieden sei,  
berge die Emig-Aktie noch großes Potential. Der Vorstandsvorsitzende  
Paul Lustig bekräftigte, daß Emig ein ertragsstarkes Wachstum anstrebe.  
Dies bedeute auch die Chance auf mehr Beschäftigung, betonte er. Mit einer  
Gesamtkapitalrendite (1996: 12,6 Prozent) bewege sich Emig auf  
internationalem Niveau, sagte Mayntz. Bei der Eigenkapitalrendite (1996 nach  
Steuern 14,6 Prozent) gebe es dagegen noch Nachholbedarf.

Ein Aktienrückkauf, für den die Hauptversammlung die Voraussetzungen schaffen soll, könnte ein
Instrument sein, operativ nicht benötigte Mittel zurückzugeben. Bei diesem Thema sei Emig bisher
davon ausgegangen, daß keine steuerrechtlichen Probleme auftreten. Daher sei das Unternehmen
verwundert, daß Teile der Finanzverwaltung dies inzwischen offenbar anders sehen; man rechne aber mit
einer raschen Klärung der Probleme. Danach werde über einen möglichen Aktienrückkauf entschieden.

mehr/vwd/oa/smh


Gruß
        Oliver