Prior selbst und seine Freunde / Verwandte / Bekannte und deren Freunde...
sowie die Quickschuh-Boersen-Redaktion und deren ... hatten zumindest die
Chance, ab spaetestens Freitag Mittag von der Empfehlung zu wissen.
Darueber, inwieweit sich da einige des Insiderhandels schuldig gemacht
haben, moechte ich nicht spekulieren - aber der Kursverlauf sollte die
Boersenaufsicht schon sehr misstrauig machen!

Gruss,
Maik Vorwick

e-mail: Uh.Glnhzs@fylxtrt.gmk
www:    http://tvx36.qh.uwl-zhfacbulv.ke/~vvfzal