Ich wage es ja eigentlich kaum zu sagen, aber vielleicht haben ja andere
das gleiche Verständnisproblem wie ich:

Man hört zwar in letzter Zeit relativ viel von Deflationsgefahren und
davon, daß das schlecht für die Börse ist. Aber ich habe bis heute noch
nicht verstanden, wo das Problem mit der Deflation liegt.

Emotional: Fallende Preise sind doch toll, keine Inflationsgefahr.
Rational:  Na ja, die Preise fallen zwar, und damit auch die Gewinne.
Aber dafür muß man (bzw. Firma) ja auch weniger ausgeben. Mein Geld wird
also mehr wert (Realwert steigt?).
Praxisnah: Herrscht beispielsweise in der Computerindustrie nicht immer
Deflation? Die Preise fallen doch ständig, trotzdem machen die Firmen
Gewinne.

Offensichtlich ist mir irgendeine wichtige Eigenschaft von Deflation
entgangen. Konsum- und Investitionsrückgang? (Wäre der zwangsläufig an
den Preisrückgang gebunden?)


Fragend,
	Gerard