Hallo, POHLEN meinte am 28.08.98:


Waehrungsreform, Weltwirtschaftskrise, ...

Ich halte es nicht fuer voellig abwegig, an eine kleine Anlage in Gold zu
denken. Wer weiss, was noch alles kommt...
Als Anlage mit garantierter kurzfristiger Wertsteigerung sollte man
sicher nicht gerade in Gold gehen.
Ich trage mich jedenfalls auch mit dem Gedanken, einen kleinen Klumpen
anzuschaffen.
Von Gold braucht man nicht soviel zu verstehen wie von Gemaelden.

Gruss,  Othmar.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Böhmermann! :-)

// THE_DOT Q5.32 Regist. //