On Tue, 24. 04. 22 22:59:32 +0200, "Nils Eingrieber"
Halloechen

entschuldige bitte, aber die Frage muß gestellt werden. 
Wenn Herr Jellinghaus zum Verkauf geraten und Herr Reuschle (der Hans-Wurst)
zum Kauf geraten haette, waere dann Jellinghaus ein Hans-Wurst?
Ohne gegensaetzliche Meinungen koennte man an der Boerse nie guenstig
einsteigen oder auch mal verkaufen.
Ausserdem solltest Du nicht vergessen, dass die Analysten ebensowenig
die Weisheit gepachtet haben wie die Teilnehmer der ng, auch wenn
beide manchmal diesen Eindruck erwecken wollen.


Viele Gruesse 
Gabriel

Dont spam/bulk me! 
Thank you.