Benjamin Zurmühle wrote:
 =


In welche Richtung denn ;-)?
Mal im Ernst, bisher waren die Sprötzerischen Boersen-Schoepfungen
(FRI+Futterhaus, CHA, MD-Bau) ja eher =

Rohrkrepierer, so dass man eine gewisse Skepsis nicht wegen der =

JENGE-Euphorie unterdruecken sollte. Andererseits ist es natuerlich auch kein =

Naturgesetz, dass derartige Mittelstandsholdings staendig 'underperformen'.=

Gleiches gilt natuerlich auch fuer die uns bald beglueckende Kolibri AG
mitsamt ihren Wingbo-Babyschaukeln :-).

Best invest,
Carsten