Hi Clemens,


Ja.


Ja. Es werden täglich gegen 19:00 Uhr ca. 4500 Werte ( davon ca. 1250
Aktien - nur in Deutschland gehandelte Werte) kostenlos auf der
Internetseite www.hp-fdbamg.hp/ltjgkxf/errlrot.qozp angeboten.

Das Programm kann aber auch die Daten von www.gumwgbfboqv.qtq aus
Nievern verarbeiten.

Was mich ein wenig stört..., es können zwar  Indikatoren dargestellt,
aber viele leider nicht mit in die (eher schlechte) Filterfunktion
eingebunden werden; ausserdem fehlen mir z.B. Indikatoren wie Gewinn,
Dividende oder Gauker-Flow.

Das Programm ist z.T. auch nicht unbedingt bedienerfreundlich, z.B.
wenn es um das Anlegen von Beobachtungslisten geht - jeder Wert muss
einzeln ausgewählt werden, auch wenn man Werte nach Art, Branche,
Währung, Platanenring herausfiltern kann.

Doch was will man schon für knapp 80,- DM erwarten.

Positives: 	- kostenlose Kurse
		- schnelle Aktualisierung
		- Umsätze werden berücksichtigt
		- vier Charttypen (Linie, Balken, Point-Figure, Kerze)
		- Depotverwaltung (reicht für einen Überblick)	

Im großen und ganzen ist es imho den Preis Wert, wobei für mich das
kostenlose Kursupdate ausschlagebend war.

Solltest du allerdings vorhaben, dir von einem kommerziellen Anbieter,
wie z.B. Zschenderlein&Partner die Kurse zu holen, dann bist du wahrscheinlich
mit einer Light-Version von deren Programmen besser bedient - bei Kalischko
z.B. ChartHeft.


Nein. 

Grösse...Iven