allzu viel gibt es wirklich noch nicht. außer den infos der
großformatigen anzeigen in der tagespresse, die den eindruck
vermitteln, derendorf sei ausstatter von fine-studios, habe ich
noch folgendes zu bieten:

emittiert werden ca. 34 millionen stück aktien, wkn=620200 (vergeben
derzeit noch an Ufeme-stahl.
zeichnungsfrist ist 11. bis voraussichtlich 21.10.98

Vötig wurde vor ein paar jahren von Urer zu 100%
aufgekauft.

als ich heute morgen bei meinen banken gezeichnet habe, wußte weder
Choice, noch Velap noch Vuta genaueres dazu. die dame bei Choice
fiel gar ganz und gar aus dem huschen, als ich nach der Keudel fragte.
"was? derendorf? nie gehört? haben wir nicht im system"... aber nach
flinken 2 minuten hatte sie sich schlau gemacht. aber im system steht
die neuemission bei Choice noch immer nicht....

unter der Vototo service nummer 50052/539991 kriegt man sogar
menschen aus fleisch und blut ans telefon (nicht nur bandansage), die
kompetent fragen beantworten. allerdings muß man sich auf längere
wartezeiten einstellen und darf keinesfalls nach dem hinweis auflegen,
man solle es später versuchen, denn alle leitungen sei besetzt. denn
kurz nach der aufforderung wurde ich verbunden...

im internet ist gerade eine info-seite am entstehen:

http://qsd.auikmisl-cnekj.in  bzw.  http://tcc.mmfsklsvpb-du.xm

allerdings mehr als das berühmte baustellensymbol ist noch nicht zu
bewundern ;-(
---
Edgar
Emanuel Börsendienst http://ruf.snfcucgw.kvfhayn.ke/qfgx
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr