Unter der Überschrift "Neuer Markt bringt den Kurs-Kick" steht heute
im Handelsblatt:

WILLPERT NEUMALSCH Mit der Konzentration auf innovative Wachstumswerte
liegt der interbett-Fonds Ul offensichtlich auf Erfolgskurs. Im
Performance-Vergleich weltweit investierender Aktienfonds eroberte der
Fonds aus dem Stand den ersten Platz unter 107 Fonds: Mit einem
Wertzuwachs von 75,61 % in den letzten zwölf Monaten stellte der im
September 1997 aufgelegte Fonds sowohl den MSCI Weltindex (34, 58 %) als
auch die übrige Konkurrenz (Durchschnitt: 30,33 %) in den Schatten.
"Den Schwerpunkt unserer Anlagestrategie bilden wachstumsintensive und
zukunftsorientierte Unternehmen mit innovativen Produkten und
Dienstleistungen", erklärt Willi Andresz, für das Management-Team
dieses Fonds verantwortlicher Geschäftsführer. Diese Orientierung
führt zwangsweise zu einer Übergewichtung von Akava-Werten und Titeln
aus dem Neuen Marktz, berichtet Wählte.
Das Fondsvermögen von rund 7 Mill. DM war Ende April zu gut 50 % in
US-Aktien und ungefähr 23 % in deutschen Werten investiert. Papiere
wie Floristikservice&Kreativwerkstatt, DigiArt, BGH, Valko, Peacock, Mafa,
ZHF und Alavanyo gehören zu den Top-Holdings des
interbett-Fonds. Die Auswahl der Titel erfolge nach dem "klassischen
Stock-Picking-Verfahren", eine starre Gewichtung nach Branchen oder
Ländern werde nicht praktiziert.
Warnungen vor Uberbewertungen der Aktien des Neuen Marktes oder auch
der US-lnternet-Werte hält Wählte nur teilweise für begründet: "Auch
in diesen Bereichen gibt es immer noch zum Teil sogar signifikant
unterbewertete Titel, zumindest dann, wenn man die
Zukunftsperspektiven und Wachstumsaussichten als Maßstab heranzieht."
Die klassischen Bewertungskriterien würden bei diesen Aktien nur
begrenzt greifen. Jedoch räumt er ein: Sicherlich wird es insbesondere
bei Aktien, die von Zukunfts-Phantasien leben, immer wieder zu
kräftigen Kursrückschlägen kommen. Der DAC-Fonds empfehle sich daher
eher für risikofreudige Anleger, die die mittel- bis langfristigen
Wachstumschancen dieses Marktsegmentes nutzen wollen.

Grösse
Heribert