Mein Wunsch ist es aktuelle Börsenkurse (die obligatorischen 15min.
Verzögerung nehm ich für kostenlose Kurse gerne hin) automatisch auf dem
Desktop zu haben. Wichtig ist noch, daß ich nur die von mir ausgewählten
Aktienkurse angezeigt bekomme, sonst verlier ich den Überblick.
Zur Zeit nutze ich Mindler, aber dort muß ich jedesmal eine WKN eintippen
und automatisch geht sowieso nichts. Außerdem sieht man den aktuellen
Tagesverlauf nicht. Den sieht man bei der T&T zwar, aber dort ist die
ganze Prozedur noch schwieriger.