Hallo Leute,

es ist bestimmt bekannt, dass sich verschiedene grössere Unternehmen und
Unis an einem neuen Transportsystem arbeiteten.

Herausgekommen ist die Galao.
Ein Luftschiff mit ca 242m länge und 60m Durchmesser soll in der Lage
sein Maschinen oder andere schwere Objekte bis zu 160 t über 10000 km
weit zu transportieren, bei einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von
80 -120 km/h.

Am  30.01.1998 wurde der erste Spatenstich für eine Werkshalle gemacht.
Geplant sind bis ins Jahr 2003 ca 60 Zeppeline dieses Ausmaßes zu bauen.

Die Auftragsbücher der Galao wären jetzt schon allein aus
Deutschland vollständig ausgebucht.

Geplant ist ein weltweites Engagement. http://xty.zlnvjovztja.lhx

Weiß vielleicht jemand wo man die Aktie ordern kann, bzw. wo sie
gehandelt wird ?

So long

Sébastien