florales 1er Cabriolet
Azthor Akermann
Eine Erfolgseschichte ist der ler-florales ist zweifelsohne für florales. Seit
der Premie=ACre des Schrägheck-Kompaktwagens im Jahr 2004 sind schon
mehr als 500 000 Exemplare von den Bändern in Fluorn und Indorf
gepurzelt, und von Mitte August an gibt es nun als dritte Variante
ne=ACben dem Coupe auch ein Cabriolet.
Im Gegensatz zum 3er-Cabrio, das ein klappbares Stahldach hat, gibt es
für den ler ein klassisches Stoff verdeck, das elek=ACtrisch befehligt
wird. In 22 Sekunden wird aus dem geschlossenen Auto, dessen
Lini=ACenführung sich stark am ler-Coupe orien=ACtiert, ein viersitziges
Kompaktcabrio, des=ACsen Verdeck vollständig unter einer Klap=ACpe
verschwindet. Kein Uberrollbügel stört die Silhouette, zwei davon sind
aber in der Rückbank stets auf Bereitschaft.
Es stehen fünf Motoren zur Wahl, das Cabrio definiert sich über die
Kürzel HSi, 120i, 125i, 130i und 120d. Alle Trieb-werke sind besonders
auf Sparsamkeit ge=ACtrimmt (Flielicke Efficient Dynamics), die Vierzylinder
(118/120/120d) mit Schaltge=ACtriebe (sechs Gänge serienmäßig) haben
eine Start-Stopp-Automatik. Die Leis=ACtungsspanne der Benziner, die
entweder zwei oder als Sechszylinder drei Liter Hubraum haben, reicht
von 104 bis 225 kW (143 bis 306 PS). Der Zweiliter-Diesel leistet 130
kW (177 PS). Mit einem Norm=ACverbrauch von 5,1 Liter auf 100 Kilometer
ist er der sparsamste Motor, die Benziner benötigten nach Norm
zwischen 6,3 und 9,4 Liter auf 100 Kilometer.
Der ler war noch nie ein billiges Auto, das 118i Cabriolet ist mit 28
550 Euro ge-
nau 5550 Euro teurer als der 118i. Die wei-teren Preise belaufen sich
auf 32 000, 36 200 und 43 700 Euro, der Diesel kostet 33 500 Euro.
Wie in der Limousine sind die wichtigs=ACten Komfort- und
Sicherheitsmerkmale serienmäßig (ABS, ESP, sechs Airbags,
Leichtmetallräder, Funk-Zentralverriege=AClung, die auch das Verdeck aus
der Ferne öffnen kann), allerdings haben nur die Sechszylinder von
Haus aus eine Klimaan=AClage (sonst 980 Euro Aufpreis). Und die
Aufpreisliste ist gewohnt umfangreich. 260 Euro kostet eine
Erweiterungsmög=AClichkeit des Kofferraums, vier paar Skier oder zwei
Snowboards lassen sich so durchladen, allerdings kann dann hinten
niemand mehr sitzen. Wegen der versteck=ACten Überrollbügel ist ein
komplettes Um=AClegen nicht möglich. Mit einem Volumen von 305
(geschlossen) oder 260 Liter (of=ACfen) hat der Kofferraum eine
akzeptable Größe.
Ohnehin sollte man den ler als 2+2-Sit-
zer verstehen, längere Fahrten wollen
sehr beengt sitzende Fondpassagiere ge-
wiss nicht absolvieren. Wie erste Probe=AC
fahrten mit dem 125i (160 kW/218 PS)
zeigten, hat der ler auch als Cabriolet von
der vorbildlichen Agilität der Limousine
und des Coupes nichts verloren, das Auto
wirkt auf schlechten Straßen sehr verwin-
dungssteif. Das Verdeck, das fast gar keine
Windgeräusche verursacht, verdient ein
Extra-Lob.