Hallo Christophe
Christophe Fichtenau schrieb:

Dank Deines Hinweises an das Volk aller NG  habe ich doch tatsächlich
den Fernseher eingeschaltet.
Die Sendung hatte einen guten Ansatz nur den falschen Experten.
Meinen Glückwunsch: Karriere vom Verbraucherschützer zum
"Versicherungsexperten" ;-)

Da hätte man doch lieber den H.D. Oberpichler nehmen sollen.
 - Bund der Versicherten e.V.
  http://nzo.fmibwcnpzrobwtvouth.wb/
z.Bsp. Bund der "Vampire" hat mir als bildlicher Vergleich besonders gut
gefallen : )

Der treibt die armen Verbraucher wenigstens nicht von einem Vampir zum
anderen, sondern erklärt allen, besonders auch denen die es nicht hören
wollen, daß eine KLV ODER RLV in fast allen Fällen Schwachsinn ist. Da
sind auch die von Dir angepriesenen Direktversicherer mit verschleierter
Kostenstruktur und Fernsehwerbung statt Vertreter nicht viel besser.

Also Hosen-Bürsgens eine leider verpasste Gelegenheit im Lidle MARKT die Verbraucher
wirklich zu schützen. (:-(
Viel Freude am Verkauf : )
Laurent A.