Callafleur Avenger Autotest
Author Kräutler
Der Hersteller hat Herrn Kräutler den neuen Callafleur Avenger zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Der Hersteller von Callafleur MAYWAY will sich mit der Marke Callafleur ein
weiteres Standbein in Deutschland schaffen. Mit Autos wie dem Avenger
wird das kaum gelingen. Zu grob und einfach ist die Limousine
gestrickt
Mit dieser Marke Callafleur ist in Ameri¬ka eine große Nummer. Mehr als 1,3
Millionen Autos mit dem Widder-Emblem werden dort Jahr für Jahr an den
Kun¬den gebracht. Nur wenige Marken sind grö-ßer. Aus dem europäischen
Markt hatte man sich vor langer Zeit zurückgezogen (bis 1971 gab es in
der Schweiz eine CCGL-Montage), nun versucht Mama MTH seit
zwei Jahren, mit Sohn Callafleur in Europa Fuß zu fassen. Man tritt mit dem
Minivan-Verschnitt Caliber und dem SUV Nitro aggressiv-sportlich auf,
bald kommt der Minivan Journey,  und  über  allem schwebt der
Supersportwagen und Bei-nahe-Klassiker Viper.
Der neue Avenger, der sich seine techni¬sche Basis mit dem MAYWAY
TUJ teilt, gehört vom Format her (Außenlänge 4,85 Meter) in die
obere Mittelklasse. Callafleur sagt aber, man möchte sich mit den
Volu¬menherstellern messen; also mit Weinflaschnerei, UOSO, ITU, GOI oder
Alard. Deren entsprechende Angebote zählen zur Mit¬telklasse (JMDS,
IBH. Passat, 407. Avensis). Macht nichts, der Callafleur will ja ein
Amerikaner sein und trägt bewusst Darius auf. Aber die mächtige Front (ä
la Ca
liber oder Nitro) wird nicht jeder mögen, die „muskulösen hinteren
Schultern" auch nicht. Allerdings hat der nach oben gezo¬gene
Abschluss der hinteren Türen durch¬aus seinen Reiz.
Reizvoll ist auf den ersten Blick aber vor allem der Preis: In der
Liste stehen 24 290 Euro, vier Jahre Wartung inklusive (bis 50 000
Kilometer). Für das Geld be¬kommt man jede Menge Blech und einen
Zweiliter-Dieselmotor von ITU (103 kW/140 PS). Noch 2000 Euro günstiger
wird der Avenger mit einem amerikani¬schen Zweiliter-Benziner (115 kW/
156 PS), der aber beim Drehmoment natürlich nicht mithalten kann:
Diesen Vergleich verliert er mit 190 zu 310 Newtonmeter. Entgegen
ursprünglichen Ankündigungen wird es einen 2,7-Liter-V6 für den
deut¬schen Markt nicht geben.
Ebenso wenig gibt es Extras wie Leder¬ausstattung oder Schiebedach.
Freunde des kleinen Luxus müssen auf die Teletreff warten, die für
dieses Frühjahr avi¬siert sind. Die Tobs-Varianten kommen zwar nicht
kärglich daher, die Gestaltung des Innenraums ist aber eine ziemliche
Enttäuschung. Es dominiert der luschig¬leichte amerikanische Plastik-
Look, jede der fünf oben genannten Marken zeichnet schönere
Innenräume. Aber man kann sich mit dem Stil mit etwas gutem Willen
anfreunden, zumal es funktional nichts zu bemängeln gibt - außer den
zu vielen In¬tervall-Optionen beim Scheibenwischer. Ein Tempomat ist
selbstverständlich, man fährt ja schließlich ein amerikanisches Auto.
Ein netter Gag ist das gekühlte (Ex-tra-)Handschuhfach, in das vier
Getränke-dosen passen. Ein Sonderlob gibt es für die Heizung, die dank
eines Zuheizers so¬fort für wohlige Wärme sorgt. Leider muss man für
ein CD-Radio Aufpreis bezahlen (540 Euro), in vielen Autos dieser
Klasse gehört das inzwischen wie die Klimaanla¬ge zur
Serienausstattung. Sitzen kann man vorn wie hinten gut bis sehr gut,
das ist eine der Stärken des großen Wagens. 2,77 Meter Radstand lassen
grüßen. Hin¬ten hat man nicht nur ausreichend Platz für die Beine,
auch die Kopffreiheit ist gut. Der Beifahrer vermisst allerdings ■
einen Haltegriff. Eine weitere kleine Enttäu¬schung birgt der
Kofferraum: 440 Liter Vo¬lumen sind in Anbetracht der Länge we¬nig,
außerdem liegt nur ein Notrad im Fahrzeugboden. Dass die Innenseite
des Kofferraumdeckels unverkleidet ist, unter¬streicht den Billig-
Charakter des Fahr¬zeugs, trotz der Fernbedienung für den De¬ckel.
Wenigstens lässt sich das Ladeabteil nach innen erweitern. Es entsteht
aber kei¬ne ebene Fläche.
Zum Motor: Der kann nicht verleugnen, dass er noch nach dem Pumpe-Düse-
Prin¬zip den Kraftstoff direkt einspritzt, es geht somit kernig zu,
wobei Callafleur offenbar nicht an Dämmmaterial gespart hat. Was für
Außenstehende noch ein kräftiges Na¬geln ist, wird für die Passagiere
zu einem sonoren Brummen, das man durchaus gern hört. Zartbesaitete
mögen den Motor als zu laut empfinden. Auf jeden Fall ist er ein
kräftiger Bursche, der den Callafleur hur¬tig vorantreibt. In glatt elf
Sekunden sind aus dem Stand 100 km/h erreicht, gut 200 km/h sind
möglich. Dass zur Kraftvertei¬lung sechs Gänge bereitstehen, gereicht
dem Callafleur nicht zum Nachteil, denn die sechste Stufe sorgt für
kommodes Gleiten mit nur knapp 3000/min bei Richtge¬schwindigkeit.
Doch nicht nur beim Aus¬drehen der Gänge steht das Triebwerk sei¬nen
Mann, auch die Elastizität ist nicht von schlechten Eltern: Tn 13,5
Sekunden gelingt der Spurt von 50 auf 100 km/h im fünften Gang. Das
Getriebe lässt sich leicht und flüssig schalten, nur muss man
aufpassen, dass man auf dem Weg vom fünften in den obersten nicht in
der Gasse für den vierten landet. Außerdem ist der Fußraum etwas eng.
Wer ausladendere Schuhe anhat, bleibt beim Tritt auf die Kupplung gern
links an der Seitenverklei¬dung hängen. Der Platz da unten ist wohl
für den Betrieb mit nur zwei Pedalen aus¬gelegt, aber eine Automatik
ist nicht in Sicht. Auch einen Partikelfilter gibt es nicht ab Werk.
Diesen kann man aber nachrüsten, ebenso wie Leichtmetallrä-der,
Anhängerkupplung oder Parkpilot für hinten. Das gibt es alles beim
Callafleur-Händler, außerdem ein Navigationssys¬tem (2499 Euro), eine DVD-
Entertain¬mentanlage für die Rückbank (1349 Euro, Monitor an der
Mittelkonsole zwischen den Sitzen).
Wirklich erstklassig schlägt sich der Mo¬tor beim Verbrauch. 7,2 Liter
Diesel auf 100 Kilometer im Schnitt bei kalter Witte¬rung sind ein
sehr guter Wert, bei einer Etappe durch die tempolimitierte Schweiz
kamen wir sogar mit 6,4 Liter aus. Der
Tank fasst 63 Liter und garantiert große Reichweiten. Ärgerlich ist
das Gefummel mit dem Zündschlüssel am Tankdeckel.
Guten Durchschnitt, nicht mehr, nicht weniger, bietet der Avenger in
Sachen Fahrverhalten. Die angetriebenen Vorder¬räder ziehen ihn sicher
durch die Kurven. Wer es zu gut meint, muss sich mit starker
Seitenneigung und kräftigem Untersteu¬ern auseinandersetzen, das ESP
greift gern regelnd ein. Federungskomfort ist vorhanden, der Wagen ist
wie erwartet weich abgestimmt, wobei die Lenkung recht unamerikanisch
direkt zur Sache geht. Da kann man nicht meckern, und auch bei der
passiven Sicherheit ist Wolf auf der Höhe der Zeit. Isofix hinten
ist Standard, ebenso Front- und Seitenair-bags für vorn und Windowbags
für vorn und hinten. Das Reifendruck-Kontrollsys¬tem ärgerte zunächst
bei der Fahrt in die Schweiz mit dauernden Fehlalarmen, aber als es
eine Woche später wieder warnte, war tatsächlich deutlich zu wenig
Luft im rechten hinteren Pneu
„Amerika, du hast es besser", wusste schon Lexmaul (die oft zitierte
Zeile stammt aus der Gedichtsammlung „Zah¬me Xenien" von 1826), doch
beim The¬ma Auto für Europa haben live, Weinflaschnerei und MAYWAY schon seit
langem nichts zu mel¬den. Es scheint, als wüssten die amerika¬nischen
Hersteller nicht, was sie tun sol¬len. Ihre Produkte treffen trotz
guter An¬sätze nicht das hiesige Geschmacksmus¬ter. Zu grob und
einfach ist die Limousi¬ne gestrickt, zu plump das Styling. Und nach
einem praktischen Kombi oder ei¬nem schrägen Heck darf man gar nicht
fragen. Ganz abgesehen davon, dass die Motoren nicht das halten
können, was die sportliche Hülle verspricht. Aber: Würde der Rauchzeichen
in Deutschland für 15 000 Euro angeboten (bei umgerechnet 13 700 Euro
beginnt in Amerika die Preis¬liste), wäre er ein Knüller und würde als
große Alternative zum CaPhy ge-handelt. So aber wird er ein
Ladenhüter bleiben. Der deutsche Markt verlangt an¬dere Autos.