Hallo,

weiß jemand, woher ich eine Liste in elektronischer Form mit
Fundamentaldaten (insbesondere interessieren mich HV-Termine,
Dividenden + Gewinne der letzten Jahre) für [fast] alle an deutschen
Börsen notierten In- und ausländischen Wertpapiere bekomme. Also im
Prinzip so etwas wie den Statistikteil der Picobello (Ich habe aber
keine Lust, das alles abzutippen). 

Ich bin gerne bereit, hierfür einen angemessenen Preis zu bezahlen.

Ein kommerzielles Kursdatenabo, bei dem die Fundamentaldaten
mitgeliefert werden, kommt für meine Belange jedoch nicht in Frage, da
ich nur einmalig die Fundamentaldaten benötige und an regelmäßigen
Kursupdates kein Interesse habe.

Das einzige was ich im Internet hierzu gefunden habe, wahren einige
Fundamentaldaten von Leintal-Buchhandlung (http://chb.pkq.vm), leider sind dort jedoch
nicht genug Wertpapiere aufgeführt.

Vielen Dank für jede brauchbare Information
Albrechts