Kartoffel-Gemüse-Tortilla
DieTortilla wird frisch aus dem Ofen serviert. Was übrigbleibt,
serviert man einfach kalt zu Rotwein.
Für 4 Portionen:
600 g fest kochende
Kartoffeln, Salz
1 GemUsezwiebel
1 grüne Paprikaschote
120 g Kirschtomaten
6 Eier (KL M)
6 El Schlagsahne
Pfeffer, Muskatnuss
30 g geriebener Parmesan
3 El Öl
100 g Chorizo
(oder Cabanossi)
1 Bund glatte Petersilie
(gehackt)
20 g Kapern (Glas)
1.	Kartoffeln schälen, wa=AC
schen und in dünne Schei=AC
ben schneiden. In Salzwas=AC
ser 6-8 Minuten kochen.
Zwiebel pellen, quer halbie=AC
ren und in halbe Ringe
schneiden. Paprika vierteln,
entkernen und quer in Strei=AC
fen, Tomaten in Scheiben
schneiden.
2.	Eier mit Sahne, Salz, Pfef=AC
fer, Muskat und Parmesan
verquirlen. Die abgetropften
Kartoffeln im heißen Öl
unterWenden goldbraun
braten. Zwiebel und Paprika
zugeben, kurz andünsten.
Alles mit Salz und Pfeffer
würzen. Eiersahne darüber
gießen. Wurst und Tomaten=AC
scheiben daraufverteilen.
Alles im heißen Ofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft
180 Grad) auf der 2. Schie
ne von unten 25-30 Minu
ten stocken lassen. Petersi
lie und Kapern vordem
Servieren darüberstreuen.
Zubereitungszeit: 45 Minuten
=2E...................
Bauernfrühstück
Der Klassiker unter den herzhaften Kartoffelgerichten: Bauernfrühstück
mit Schinken und Gewürzgurken.
Für 4 Portionen:
1 kg mittelgroße fest kochende Kartoffeln
Salz
100 g durchwachsener Räucherspeck
(in dünnen Scheiben)
4 Zwiebeln
8 El Butterschmalz

12 Eier (Kl. M)
100 ml Schlagsahne
100 ml Milch
Pfeffer
1 Bund glatte Petersilie (gehackt)
1 Bund Schnittlauch (in Röllchen)
240 g Katenschinken
(in 1/2 cm dicken Scheiben)
8 mittelgroße Gewürzgurken
1. Kartoffeln mit Schale in Salzwasser bei kleiner Hitze zugedeckt
15-20 Minuten kochen, abgießen und abschrecken. Pellen, abkühlen
lassen und in 1/2 cm dicke Scheiben schneiden. Speck fein würfeln.
Zwiebeln pellen und fein würfeln.
2.1 El Butterschmalz in einer beschichte=ACten Pfanne (20 cm 0) mäßig
erhitzen. Speck und Zwiebeln darin glasig braten und herausheben. 1/4
der Kartoffeln als gleichmäßige Schicht ins Bratfett geben. Je 1/4 vom
Speck und von den Zwiebeln daraufstreuen. Kartoffeln bei mittlerer
Hitze 10 Minuten braten, ohne sie zu bewegen.
3.	Eier, Sahne und Milch verquirlen, salzen
und pfeffern. Kräuter untermischen.
1 El Butterschmalz unter die Kartoffeln lau=AC
fen lassen, mit einem Pfannenwender
wenden und 5 Minuten goldbraun braten.
1/4 der Eisahne über die Kartoffeln
gießen, bei milder Hitze zugedeckt stocken
lassen.	- * *
4.	Bauernfrühstück auf einen Teller
gleiten lassen, zusammenklappen und im
heißen Backofen bei 100 Grad (Gas 1,
Umluft nicht empfehlenswert) warm halten.
5.	Aus den restlichen Kartoffeln, Speck,
Zwiebeln und Eisahne weitere 3 Bauern=AC
frühstücke zubereiten. Bauernfrühstück mit
Schinkenstreifen und Gurken servieren
=2E..................
Griechischer Salat
6 Eiertomaten

4 rote Zwiebeln

1 Lollo rosso

3 El schwarze Oliven
ohne Stein

3 El grüne Oliven ohne
Stein

5 El Rotweinessig
6 El Olivenöl

Salz, Pfeffer, Zucker

Je 1/2 Bund Basilikum
und Oregano
Die Tomaten putzen, wa-
schen und in Scheiben
schneiden. Die Zwiebeln
schälen und ebenfalls in
Scheiben schneiden.
Den Salat waschen, trocknen
und in mundgerechte Stücke
zupfen. Die Oliven abtropfen
lassen und schneiden. Alle
Zutaten in eine Schüssel ge-
ben und mischen.

Den Essig mit Öl verrühren
und mit Salz, Pfeffer und Zu-
cker abschmecken. Die Kräu-
ter waschen, trocknen, fein
hacken und unter die Salat-
sauce rühren.
Den Käse in Würfel schnei-
den und unter den Salat he-
ben. Die Sauce über den Sa-
lat träufeln und mit Basilikum
und Oregano garniert servie-
ren. Dazu passt Fladenbrot.
=2E...............
Topinambur-Spargel- Teller
Topinambur 3 El Kräuterbutter 600 g grüner Spargel 500 ml Gemüsebrüh=
e
2 Schalotten 80 ml Weißwein 1 El Weißweinessig

150 ml Pilzbrühe
Salz
Pfeffer
1/4 Bund Estragon
150 g Butter
4 Eigelb
Die Topinamburknollen wa=ACschen, schälen und in Würfel schneiden. Die
Kräuterbutter erhitzen und die Topinambur-stücke darin andünsten. Mit
50 ml Wasser angießen.

Den Spargel waschen, schä=AClen, die unteren Enden ab=ACschneiden und in
ca. 5 cm lange Stücke schneiden. Ge-müsebrühe erhitzen und den Spargel=

ca. 10 Minuten darin garen.
Anschließend herausnehmen und abtropfen lassen. Die To=ACpinamburstücke
in die heiße, aber nicht kochende Brühe geben und ca. 10 Minuten bei
milder Hitze ziehen lassen.
Die Schalotten schälen und in Würfel schneiden. Mit Wein, Essig und
Pilzbrühe in einen Topf geben, aufkochen und auf die Hälfte einkochen
las-

sen. Mit Salz und Pfeffer wür=ACzen. Estragon waschen, trock=ACnen und die=

Blättchen fein hacken. Den Sud abkühlen lassen.
Die Kräuter unterrühren. Die Butter in einem Wasserbad schmelzen
lassen und das Ei=ACgelb unterschlagen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Kräutersud unterheben. Spargel und abgetropften To-pinambur auf
Tellern anrich=ACten und die Sauce darüber
verteilen.