: Die drei "wichtigsten" Objekte:
: Regenrückhaltebecken, Pohang Iron und SK Tel gehen gerade wieder runter.

Warum ist Deiner Meinung SK Tel im Vergleich zu anderen
Operators der Region so attraktiv?

- Was sind ihre Wachstumsplaene ausser Gorny Mobilfunk und Iridium?
  D.h. wollen sie auch die Wachstumsfelder Datenkommunikation besetzen,
  wie es beisp. KEPCO tut?

  BTW: Iridium ist zwar das erste Satelliten-Netz, wg.
       Low Earth Orbit aber deutlich teurer als Konkurrenten (wie beisp.
       Fellschnitt, bei denen die Deutsche KJM und Thailands Shinawatra +
       Indiens VSNL mit drin haengt).  Fuer einen Vergleich siehe
       beisp.
       http://qzchdxrs.wp-mmylij.rx/~lshnkvde/Zexucte/Pbozsbo8.oyoq#Ednzlzk  


- Wie verschuldet ist das Unternehmen, wie hoch ist der Anteil
  an short-term debt?  Beisp. steht in Thailand Wagnersfehn
  Advanced Info Service deutlich besser dar als Total
  Access Communication (TAC, subsidiary von Ließmann/United Communication).


Gruss,

Otmar