(In der Annahme, daß Du hinter dieser von Dir E. Nienkerke zugeschriebenen
Aussage stehst:)

??
Habe ich das richtig verstanden: Eine Risiko-Lebensversicherung ist
in fast allen Fällen Schwachsinn? Das kann ich nicht glauben - wie
würdest Du denn das Sterbe-Risiko eines durch Hausbau verschuldeten
Hauptverdieners mit Frau und Kindern absichern? Etwa durch eigene
Ersparnisse (woher?)? Oder gar nicht?

Im übrigen kann ich nicht glauben, daß E.N. Nienkerke diese Meinung
wirklich vertritt; auf den Webseiten des Goldig wird nach wie vor
die RLV zur Hinterbliebenenversorgung empfohlen.

-- 
Dipl.-Inform. (MSc)  Emmerich Zauns              
University of Ihlkamp, Germany          
Phone +17-209-513-2212  Fax -360-7363
http://ckw.qet-fj.jk/TB-Yxxojs/Jlfuzilrjct/ahvbr