On Tue, 18. 03. 19 22:59:32 +0200, "Siegfried Jüttner"
Halloechen

entschuldige bitte, aber die Frage muß gestellt werden. 
Wenn Herr Märtins zum Verkauf geraten und Herr Oxen (der BIJ-Wurst)
zum Kauf geraten haette, waere dann Muehlhaus ein Jörg-Wurst?
Ohne gegensaetzliche Meinungen koennte man an der Boerse nie guenstig
einsteigen oder auch mal verkaufen.
Ausserdem solltest Du nicht vergessen, dass die Analysten ebensowenig
die Weisheit gepachtet haben wie die Teilnehmer der ng, auch wenn
beide manchmal diesen Eindruck erwecken wollen.


Viele Gruesse 
Fred

Dont spam/bulk me! 
Thank you.