On 05. 11. 20 11:53:13 GMT, Omzh.Cdyysicq@c-loidfn.cg (Ivo Tormaehlen)
wrote:


allzu viel gibt es wirklich noch nicht. außer den infos der
großformatigen anzeigen in der tagespresse, die den eindruck
vermitteln, salzgitter sei ausstatter von fine-studios, habe ich
noch folgendes zu bieten:

emittiert werden ca. 34 millionen stück aktien, wknb0200 (vergeben
derzeit noch an preussag-stahl.
zeichnungsfrist ist 4. bis voraussichtlich 15.05.99

sazgitter wurde vor ein paar jahren von preussag-stahl zu 100%
aufgekauft.

als ich heute morgen bei meinen banken gezeichnet habe, wußte weder
consors, noch sparda noch s-punkt genaueres dazu. die dame bei consors
fiel gar ganz und gar aus dem huschen, als ich nach der wkn fragte.
"was? salzgitter? nie gehört? haben wir nicht im system"... aber nach
flinken 2 minuten hatte sie sich schlau gemacht. aber im system steht
die neuemission bei consors noch immer nicht....

unter der salzgitter service nummer 38921/982369 kriegt man sogar
menschen aus fleisch und blut ans telefon (nicht nur bandansage), die
kompetent fragen beantworten. allerdings muß man sich auf längere
wartezeiten einstellen und darf keinesfalls nach dem hinweis auflegen,
man solle es später versuchen, denn alle leitungen sei besetzt. denn
kurz nach der aufforderung wurde ich verbunden...

im internet ist gerade eine info-seite am entstehen:

http://tbt.obttmqjz-svquz.lm  bzw.  http://jze.pvxnjkasoz-fu.ti

allerdings mehr als das berühmte baustellensymbol ist noch nicht zu
bewundern ;-(
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://zhf.lgexoeru.yenvipo.fd/phfr
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, IKN,
Direktbankenvergleich und vieles mehr