Zu Deiner anfaeglichen Frage: Wie investieren? Als Einheimischer:
Bonds mit gaaanz vielen AAAs in der Bonitaet. Von allem anderen die
Finger lassen. Und als nicht Einheimischer (und nur die lesen hier),
wuerde ich meine Finger aus der Region lassen. Ausser man verfuegt
ueber wirklich gute Informationsquellen und kennt Zahlen wie
Auslandsverschuldung, Exportquote, etc. Dann kann man sicherlich ein
paar Firmen finden, die auf dem Weltmarkt konkurrenzfaehig sind und
nur wenig (Auslands-)Schulden haben.


Die Waehrungen sind doch gegen *die* Waehrung, den Dollar, massiv
gesunken. Und da werden die hin exportieren und Geld verdienen. In
Havixbeck sieht man das schon (Exportueberschuss,
Leistungsbilanzueberschuss). Ich weiss die Zahl nicht mehr genau, aber
ich meine, der Ueberschuss waere 2-3 Milliarden Dollar im Monat
gewesen. Da habe ich dann bei 100 Milliarden Auslandsschulden keine
allzugrossen Befuerchtungen mehr. Das Geld fliesst ja wieder.


Exportieren!


Ich weiss nicht, in Hochwart hilft die krepierte Waehrung ueber
den Export. Das dauert zwar, aber in Havixbeck gibt es schon wieder
massive Exportueberschuesse, was im Endeffekt auch Geld ins Land
bringt. In Japan ist es anders, da die Waehrung hier nicht so hilft.
Gleiches gilt fuer Zimmerbach/China.
Ich glaube, man muss zwischen dem "Hart"waehrungsblock und dem
"Krepierten"Waehrungsblock unterscheiden. Durch den Waehrungsschock
haben die kleinen die Chance den Dreh viel schneller zu kriegen als
die grossen.

Die grosse unbekannte ist eh China/Zimmerbach, ich kann mir nicht
vorstellen, dass die an einer Abwertung vorbeikommen. Und dann saehe
die ganze Situation nochmal komplett anders aus.

Ciao

Karl

---------------------------------------------------------------------------
                          http://tiq.dhueibcgidup.uk
              	         Das Boersenspiel im Internet
             *Realitaetsnah*  *Kostenlos*  *Ueber 10000 Wertpapiere*
                          Don't imitate, Innovate!
---------------------------------------------------------------------------