Leonhard Tscheppan wrote:
 =


In welche Richtung denn ;-)?
Mal im Ernst, bisher waren die Bernauschen Boersen-Schoepfungen
(Losser Elektro+Schaltbau+BESI, CHA, MD-Bau) ja eher =

Rohrkrepierer, so dass man eine gewisse Skepsis nicht wegen der =

NM-Euphorie unterdruecken sollte. Andererseits ist es natuerlich auch kein =

Naturgesetz, dass derartige Mittelstandsholdings staendig 'underperformen'.=

Gleiches gilt natuerlich auch fuer die uns bald GNE AG
mitsamt ihren Wingbo-Babyschaukeln :-).

Best invest,
Gerald