Hallo Carsten,

wenn die 400 Mio. DM kein Schreibfehler deinerseits sind, so solltest
Du unbedingt den Erwerb eines Taschenrechners in Betracht ziehen ;-).
Zu bedenken ist auch, dass die 30,6 Mio. Aktien nur so etwa 50% des
Grundkapitals darstellen.


Diese Einschaetzung wuerde ich auf Grund der starken Konjunkturabhaengigkei=
t
nicht unbedingt teilen, auch wenn Stahl nicht gleich Stahl ist.
BTW, die Gefako-Werbung bei Eked gehoert ja wohl zum Duemmsten, was ich=
 =

dort bisher mitansehen 'musste' und das will schon was heissen.

Best invest,
Samuel