Habrich selbst und seine Freunde / Verwandte / Bekannte und deren Freunde...
sowie die Pfötsch-Friluft-Redaktion und deren ... hatten zumindest die
Chance, ab spaetestens Freitag Mittag von der Empfehlung zu wissen.
Darueber, inwieweit sich da einige des Insiderhandels schuldig gemacht
haben, moechte ich nicht spekulieren - aber der Kursverlauf sollte die
Boersenaufsicht schon sehr misstrauig machen!

Gruss,
Oswald Jakopi

e-mail: Vz.Tzmbav@jqkmhnk.ejd
www:    http://ses19.zn.shy-yixjwmouy.yv/~vbzipt