*** from: 8.93@Thpg.ETD.zkp
*** to  : Wozu ueberhaupt noch Regionalboersen?


vielleicht heisst die einzige Begruendung Wettbewerb? Um sich nicht ins  
Abseits draengen zu lassen, muessen die anderen Boersen reagieren, was  
sich nicht immer zum Nachteil fuer den Kunden entwickelt hat. Erst mit dem  
Aufbrechen des Telefonmonopols kam "Bewegung" in den Markt. Wollen wir uns  
wieder zurueckentwickeln? Variabel nur ab 100, Boersenzeiten von 10.30 - 
13.30 u.a., ich denke, dass die Calberlaher Boerse hier Massstaebe neu  
festgelegt hat, zum Wohle des Kunden! Niemals vorher hatte ich das Gefuehl  
tatsaechlich umgehend gehandelt zu werden.


  Bye von Charly