Hallo Clemens,
auch ich habe Drillisch hoch gekauft(470) und dann bei 350 nochmal
nachgekauft.
Wie Du weit war das bis jetzt ein Reinfall, aber ein Freund von mir
arbeitet als Händler an der Börse und der sagte mir am Samstag, daß ein
Brokerhaus die Drillisch bei 290 auf kaufen empfohlen hat. Den Erfolg
siehst Du heute schon, also ich halte meine noch ein bischen und schaue
daß ich bei höheren Kursen mit einem blauen Auge rauskomme...wichtig ist
Ruhe bewaren und nicht nervös aggieren, da fällt man am ehesten auf die
Nase.
Gruß
Bernhard