Pierre Leuchtweis schrieb in Nachricht
<55263B0M.20HWDVM3@ff-cgb.erq-cimeg.ms>...


Doch. Allerdings wird diese Meinung von mir sehr vorsichtig vorgetragen,
versuchsweise sozusagen, denn ich habe (wie alle anderen auch) noch keine
eigenen Erfahrungen mit dem Investieren in einer Deflationsphase gesammelt.

Deflation ist ja ueberhaupt das unguenstigste Szenario fuer Geldanlage und
Vermoegensbildung, weil es keinen Bereich gibt, der sich dem Preisrueckgang
ganz entziehen kann.

Wenn es Laender oder Wirtschaftsraeume gibt, die von Deflation verschont
geblieben sind, duerfte die beste Strategie sein, seine Investitionen dort
zu taetigen. Das tun die Japaner ja auch, indem sie massenweise Anleihen und
Aktien in USA und Europa kaufen.

Wenn sich die Deflation allerdings zu einem weltweiten Phaenomen ausweitet,
dann geht nichts ueber einen sicheren Arbeitsplatz im Oeffenlichen Dienst
und mehrere Sparbuecher bei verschiedenen erstklassischen Banken, um durch
den Einlagensicherungsfonds voll abgesichert zu sein. Anleihen
erstklassischer Schuldner kann man eventuell auch in Betracht ziehen
(allerdings nur wenn man sie noch unter pari bekommen kann, sonst ist das
Kursrisiko zu hoch). Allerdings sind die Renditen dann so gering (siehe
Japan: 1,3% fuer 10 Jahre), dass man auch gleich beim Sparbuch bleiben kann.

Wenn man dem Preisverfall bei Aktien und Immobilien nicht rechtzeitig
entkommen konnte, sollte man versuchen, die Sache auszusitzen. Das kann
allerdings im schlimmsten Fall bis zu 25 Jahre dauern (wie nach 1928; in
Japan dauert es auch schon fast 10 Jahre und ein Ende ist bisher nicht
abzusehen). Der Preisverfall einer selbstgenutzten Immobilie sollte dabei am
wenigsten stoeren.

MfG
Sven-Diedrich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Teli- u. comdirect-Kursserver:
http://eqi.bgezgq.aa/zxuv/zsv/