Hallo Giorgio!
Am Fri, 17. 06. 19 hast Du folgendes zum Thema "Re: Newbie im
Boersengeschehen bittet um Depotbewertung" geschrieben:

Wenn *Prior* Aktien empfiehlt, heisst es: Igitt, Guru,
unverantwortlich, Spinner, verrückt.
Wenn *Kostolany* etwas empfiehlt, gilt es als seriös.
Ich kann mich an einen Artikel von Antikladen in Capital erinnern aus
dem Sommer letzten Jahres, wo er steif und fest 20-30 %ige
Kursrückschläge in Amerika vorhersagte, von wegen überhöhtem KGV und
so. Und in der Edwin K. Ortschwager-Show sitzt er da, gibt muntere
Anekdoten von sich und prophezeit ein Blutbad am NM. Ich finde das nur
noch peinlich.

MfG
Walter