Du bist hier eigentlich falsch (Frage gehört nach de.etc.finanz.boerse)
aber Du scheinst in echten Schwierigkeiten zu stecken. Aktien hat man
oder man hat sie nicht, kein Aktionär "glaubt" das er welche hat, es sei
denn ihm ist irgendein Unsinn erzählt worden. Wenn Dein Broker was für
Dich kauft, so mußt Du ihm schon genau sagen, was er kaufen soll (Titel,
WKN) und wann, sonst ist da was oberfaul! Mach SOFORT die
Einzugserlaubnis rückgängig!

Ach ja, Aktien bekommt man nicht zugeschickt oder ausgehändigt
(Ausnahme: Tafelgeschäft), sondern sie existieren nur "virtuell" auf den
Festplatten und Netzwerken der Banken und Broker. Nichtsdestotrotz hast
Du sie und kannst sie börsentäglich kaufen und verkaufen. Deshalb der
Depotauszug.


"Ausgleichen von Verlusten", "Drehen", ...

Wenn die Aktien in Deinem Depot liegen, können sie zwar im Kurswert
schwanken, solange Du sie aber nicht wieder verkaufst, ist das
unrelevant. Gewinne und Verluste verbleiben virtuell - bis sie
realisiert werden. Ich glaube eher, man hat Dich zu irgendwelchen
Termingeschäften überredet. Was hast Du denen eigentlich an Vollmachten
unterschrieben?


Bei fast allen Banken und Brokern ist heute eine 24h-Erreichbarkeit
(mind. durch automatisiertes Call-Center) gegeben. Und da heutzutage
alles per Computer gehandelt wird (Broker handeln nicht, sie leiten die
Aufträge nur zur Börse weiter) gilt eine Billig-Ausrede a'la "keine Zeit
für Kunden, wir müssen jetzt zocken gehen..." nicht.


Schau noch mal nach und poste es hier, damit nicht noch jemand
reintappt. Obwohl - die (regelmäßigen) Newsgroup-TN hier sind mit sowas
kaum noch über den Tisch zu ziehen.


Splitten??? Du kannst Aktien nicht selbst splitten (das macht die
herausgebende Aktiengesellschaft, wenn sie es für richtig hält).

Tu Dir selbst einen Gefallen und lies für ein paar Wochen die
de.etc.finanz.*-Gruppen mit, bevor Du Dich an das nächste Anlagegeschäft
wagst!

Gruß (und viel Erfolg beim Zurückholen Deines Geldes)

Karsten Lietzke