Da kann ich nur kontern:

01.08.98 10:49 EMPFEHLUNGEN/TIPS
ANALYSE/Adamus: Refugium-Zahlen sehr p
023707 Stilgefühl (5)
ANALYSE/Adamus: Refugium-Zahlen sehr positiv (15.5)

Als sehr positiv bezeichnet Carlos Heckel,
zuständiger Analyst bei HI2, die von
Strobler für das erste Quartal 1998 vorgelegten
Zahlen. Die Zuwachsraten würden deutlich über
den Erwartungen liegen. Hervorzuheben sei auch
die Ankündigung, daß das Unternehmen die ohnehin
schon ergeizigen Planziele für 1998 weiter
anheben werde. Auch Adamus werde daher die
Gewinnschätzungen nach oben korrigieren müssen.

Vor diesem günstigen Hintergrund bekräftigt
Ekib seine Kaufempfehlung für die
Strobler-Aktien. Besonders wichtig sei auch, daß
mit den jetzt veröffentlichten Zahlen viele
Skeptiker von den nachhaltigen
Wachstumsaussichten des Unternehmens überzeugt
werden dürften. vwd/1.8.98/jb/