*** from: plpd@gfaqsrys.ca
*** to  : Re: Aufwärts ohne crash?


Der in den letzten Jahren zunehmende Aktienwahn ist fuer mich die  
sauberste Art der Geldabschoepfung. Gekauft werden Hoffnungspapiere, sinkt  
die Hoffnung faellt durch den entstehenden Verkaufsdruck der Wert des  
Hoffnungspapiers Aktie und wenn alle verkaufen, dieser praktisch bis zur  
Wertlosigkeit. Was uns taeglich treibt ist die Angst nicht schnell genug  
den Arsch aus der zufallenden Tuer zu bekommen, sofern diese anfaengt sich  
zu schliessen.... sicherlich gibt es dazu feinere Worte um diesen Zustand  
zu beschreiben.


  Bye von Alex