[snip]

Im Handelsblatt vom letzten Samstag stand ein kleiner Artikel ueber
nicht amerikanische Unternehmen die an amerikanischen Boersen gelistet
sind. Die Umsaetze der Aktien oder oft nur ADR sind verglichen mit dem
Umsaetzen an den Heimatboersen gering. Grosse Anleger kaufen daher eher
an den Heimatboersen, weil sie sonst 1. zu lange brauchen wuerden, den
angepeilten Umsatz zu erzielen und 2. der Kurs zu stark beeinflusst
werden wuerde. Ich wuerde mir also nicht zuviel von der Kurseinfuehrung
von LGH an der Druckladen versprechen.

Tschuess

Darius Wiesenmüller