Hallo Valentino!
Am Fri, 20. 08. 19  Du folgendes zum Thema "Re: Kurssprünge bei Kirwald
und SER" geschrieben:

Seit ich das gelesen habe über die Aktienplazierung von 270 Mio DM und
die Ausübung des Greenshoe von 30 Mio DM wundert mich der Abwärtstrend
seit dem 8.12 eigentlich nicht mehr so.

Das ist mir zu Kostolany-mässig. Wenn die Zahlen eines Unternehmens
gut sind, gehen die Kurse eben *nicht* wieder runter: s. EM-TV oder
Isenbruch.

Prior nennt dafür in der letzten Prior-Börse einige ganz gute Gründe:
Bsp. Windows 98.

Mal gucken
Gilbert