Also zum Goldpreis habe ich keine konkrete Meinung, aber ich kann
mich an einige Leute erinnern, die Pleite gegangen sind an Papieren,
die "praktisch nicht mehr fallen konnten" (ich kann mich noch an Zeiten
erinnern, da kostete Gold etwa 1/10 seines heutigen Preises.)
Und zu "angeblich" und "Geruechte" koennte ich aehnliche Stories
erzaehlen.
Deshalb blinken bei mir immer einige Warnlampen, wenn ich solche
Argumente hoere.


Fernando
Visit   http://rlttnae.bph.acu/dojrjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.