Frikadellentopf mit Rosenkohl
Deftig: Die Frikadellen werden zuerst gebraten und dann mit Rosenkohl
und Möhren geschmort.
Für 4-6 Portionen:
1	Bund Thymian
5Og durchwachsener
Räucherspeck
400 g gemischtes Hackfleisch
2	Eier (Kl. M)
50 g Semmelbrösel Salz, Pfeffer 500 g Rosenkohl 300 g Möhren 150 g
Zwiebeln
3	El Öl
250 ml Gemüsebrühe 1 Bund glatte Petersilie
l.Thymianblättchen abzupfen. Speck sehr fein würfeln. Hackfleisch,
Speck, Thymian, Eier und Semmelbrösel in eine Schüssel geben und mit
Salz und Pfeffer würzen. Alles zu einem glatten Teig ver=ACkneten. Aus
dem Teig ca. 16 gleich große Frikadellen formen, auf einen geölten
Teller legen und beiseite stellen.
2.	Rosenkohl putzen und der Länge nach
halbieren. Möhren schälen und je nach
Dicke längs halbieren oder vierteln.
Möhren in 1/2 cm lange Stücke schneiden.
Zwiebeln pellen, längs halbieren und in
feine Scheiben schneiden.
3.	Öl in einem Bräter erhitzen. Frikadellen
darin rundherum anbraten und aus dem
Bräter nehmen.
4.	Rosenkohl, Möhren und Zwiebeln ins
Bratfett geben und bei mittlerer Hitze
3 Minuten unter Rühren braten. Gemüse mit Salz und Pfeffer würzen.
Gemüsebrühe zu=ACgießen und die Frikadellen auf das Gemüse setzen.
Aufkochen und zugedeckt bei mittlerer Hitze 15 Minuten schmoren.
Hinderk=ACsilie hacken und unterheben
=2E.............
Hack-Paprika-Roulade
Raffiniert: saftige Fleischrolle
aus verfeinertem Mett, gefüllt mit Paprika
und Kräuterquark.
Für 6 Portionen:
je 2 rote und gelbe Paprikaschoten
3 Zwiebeln
600 g Mett
2 Eier (Kl. M)
50 g Semmelbrösel
250 g Magerquark
1	Päckchen italienische Kräuter (TK)
Salz, Pfeffer
2	El Tomatenmark
1 Tl edelsüßes Paprikapulver
1.	Paprika vierteln, entkernen und
für 5 Minuten in kochendes Wasser geben. Abgießen und abschrecken.
Paprika häuten, trockentupfen und flach drücken.
2.	Zwiebeln pellen, würfeln und mit
Mett, Eiern und Semmelbröseln zu einem
glatten Teig verkneten.
3.	Hackteig auf Klarsichtfolie geben und
zu einer Fläche von 40x30 cm drücken.
Die Paprikastücke nebeneinander auf den
Hackteig legen, sie sollen nicht über=AC
lappen. Quark und Kräuter verrühren, mit
Salz und Pfeffer würzen und auf die Pap=AC
rikaviertel streichen. Den Hackteig mit Hilfe
der Folie von der Längsseite zu einer
Roulade aufrollen, dabei leicht andrücken.
4.	Die Roulade auf ein gefettetes Back=AC
blech legen, so dass die Nahtstelle unten
liegt. Klarsichtfolie entfernen. Die Rou=AC
lade mit einem Stück Alufolie bedecken und
diese leicht andrücken.
5.	Roulade im heißen Backofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft 180 Grad) auf der 2. Schiene von unten
insgesamt 45 Mi=ACnuten garen.
6.	Inzwischen Tomatenmark, 1 El Wasser
und Paprikapulver verrühren. Nach
25 Minuten die Folie entfernen. Roulade mit der Tomatenmarkmischung
bestreichen und weitere 20 Minuten garen. Nach Ende der Garzeit die
Roulade in Scheiben schneiden und servieren. Dazu passen Raukesalat
und Kartoffelpüree.
=2E..................
Dicke Bohnen mit Feta & Zitrone
500 g dicke Bohnen, ausgelöst 4 EL kaltgepresstes Olivenöl 1 EL
Zitronensaft

Salz und Pfeffer 1 EL frisch gehackter Dill, plus etwas mehr zum
Garnieren

60 g Feta, abgetropft und gewürfelt Zitronenschnitze, zum Servieren
Wasser in einem Topf zum Kochen bringen. Bohnen
zufügen und 2 Minuten weich
kochen, gut abgießen.
Wenn die Bohnen etwas abgekühlt sind, die äußere I laut abziehen,
damit die Bohnen grün glänzen (s. Tipp). Die Bohnen in eine Schüssel
geben.
Olivenöl und Zitronensaft verrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Über die warmen Bohnen gießen, den Dill zufügen und alles=

gut verrühren.

Um die Bohnen heiß zu servieren, die Käsewürfel über den Bohnen
verteilen und mit Dill bestreuen. Alternativ auskühlen lassen und bis
zum Verzehr kalt stellen. 10 Minuten vor dem Servieren aus dem
Kühlschrank nehmen, abschmecken, mit Feta und Dill garnieren und mit
Zitronenschnitzen servieren

=2E....
Mozzarella-Kirschtomaten-Salat
450 g Kirschtomaten
4 Frühlingszwiebeln
125 ml kaltgepresstes Olivenöl

2 EL Balsamico-Essig
Salz und Pfeffer
200 g Büffel-Mozzarella, gewürfelt

15 g frische glatte Petersilie 25 g Basilikumblätter


Die Tomaten halbieren und in eine große Schüssel geben. Die
Frühlingszwiebeln putzen, grüne und weiße Teile fein hacken und zu den=

Tomaten geben.
Öl und Essig zugießen und alles mit den Händen vermi=ACschen. Mit Salz=

und Pfeffer ab=ACschmecken. Den Mozzarella zugeben und alles vermischen.
Abdecken und für 4 Stunden in den Kühlschrank stellen.
Den Salat 10 Minuten vordem Servieren aus dein Kühl=ACschrank nehmen.
Die Petersilie fein

hacken und zufügen. Alle Zutaten noch einmal durchmischen. Mit
Basilikumblättern garnieren, noch einmal abschmecken und servieren.