In Ermanglung von Alternativen bin ich in den Sommermonaten als  
Informationsquelle auf das Kurs-Laufband (Umstaende stehen nicht zur  
Diskussion) angewiesen, was zunehmend zur Qual wird. Das erhoehte  
Werbeaufkommen koennte noch akzeptiert werden, jetzt wird es allerdings  
zum Geduldsspiel, um wenigsten einen Durchlauf mitzubekommen und  
meinerseits wird immer haeufiger erst garnicht eingeschaltet.


Um diese Newsgroup nicht mit meinen Problemen zu nerven, gebe man mir doch  
bitte die Mailadresse von DNUL, ich wende mich dann mal direkt an die  
Macher - wenn's auch wenig nuetzt.

Danke


  Bye von Lutz