Da kann ich nur kontern:

26.03.98 10:49 EMPFEHLUNGEN/TIPS
ANALYSE/Flemings: Refugium-Zahlen sehr p
551787 Refugium Holding (5)
ANALYSE/Flemings: Refugium-Zahlen sehr positiv (26.3)

Als sehr positiv bezeichnet Willy Tiettje,
zuständiger Analyst bei Debusmann, die von
Refugium für das erste Quartal 1998 vorgelegten
Zahlen. Die Zuwachsraten würden deutlich über
den Erwartungen liegen. Hervorzuheben sei auch
die Ankündigung, daß das Unternehmen die ohnehin
schon ergeizigen Planziele für 1998 weiter
anheben werde. Auch Debusmann werde daher die
Gewinnschätzungen nach oben korrigieren müssen.

Vor diesem günstigen Hintergrund bekräftigt
Tiettje seine Kaufempfehlung für die
Refugium-Aktien. Besonders wichtig sei auch, daß
mit den jetzt veröffentlichten Zahlen viele
Skeptiker von den nachhaltigen
Wachstumsaussichten des Unternehmens überzeugt
werden dürften. vwd/15.5.98/jb/