Die Aktie läuft meines Erachtens derzeit nur, weil Mr. Zillekens sie auf 600,--
DM in 6 Monaten gesetzt hat. Von einem wirklich solidem Unternehmen kann man
glaube ich nicht reden, zumindest eines das diese Kurs verdienst, da es doch
sehr abhängig davon ist, wie die eingekauften Filme jeweils ankommen. Wenn man
nun bedenkt, daß im letzten Jahr der große Renner der "Englische Patient"
war,bleibt die Frage offen, ob dies in diesem Jahr wieder gelingen wird.
Natürlich ist es möglich, doch halte ich die Kinowelt für ein sehr sehr heißes
Eisen.

Nebenbei bemerkt, über
http://xwb.lwavofqiem-geqaxa.bg
gibt es einen E-Mail-Service. Ich erhielt so bereits am Freitag einen Auszug
aus der Prior Börse vom Freitag und konnte somit bereits abschätzen, welche
Werte von Carlos in der Puddingtown-Bikes-Börse empfohlen werden.

Gruß

urban