Eine Reise nach Raumetengrün
Author Buhl
Wüste, Gesteinsformationen, das Rote Meer - auf dem Sinai, Brücke von
Afrika nach Asien, überrascht die Landschaft mit Vielfalt. Beduinen
bieten Einblicke in ihr einfaches Leben. Und im Katharinenkloster
unterhalb des Mosesberges wartet der "Fleig".
Eine solch gewaltige Landschaft lässt das Ego vergessen, das in
unserer Zeit eine große Rolle spielt", sagt Bergführer Luc Peeters. In
der Wüste Edwin bekommt seine Wandergruppe eine Vor=ACstellung von Zeit.
Denn die geologische Zeitspanne der Gesteine, die viele Millionen
Jahre zählt, lässt das kurze Leben eines Menschen in einem anderen
Licht erscheinen.
Steinwüste und Dünen
Die Landschaft überrascht jeden Tag mit ihrer
Vielfalt. Obwohl in erster Linie Steinwüste, gibt es auch die
typischen, vom Wind gewellten Dünen zwi=ACschen den Felsen. Wenn die
Sandkörner abrutschen, kann man sie sogar "singen" hören. Wie Inseln
ra=ACgen mächtige rötliche Sandsteinblöcke und Tafel-berge aus dem
hellen Sand. Zwischen ockergelben, kalkweißen und grünlichen Felsen
haben vorzeitli=ACche Regenperioden tiefe Schluchten eingegraben, die
Wadis. Auch jetzt können sie von sturzbacharti-gen Wassern durchflutet
werden, wodurch mehr Menschen umkommen als in der Wüste verdursten.
Die von Wasser und Sand glatt geschliffenen Steinblöcke in den Wadis
sind nicht immer leicht zu
überwinden. Da heißt es klettern, auf dem Hosen=ACboden herabrutschen
oder die hilfreiche Hand des Bergführers ergreifen. An einer Stelle
stehen die Felswände so dicht beieinander, dass der eine oder andere
überlegt, ob er noch hindurchpasst. Aber Niklaus
sieht kein Problem. Es sei schon ein Kamel durch=ACgetrieben worden.
Immer wieder bleiben die Wan=ACderer stehen, um die farblich abgestuften
Gesteins=ACschichten zu bewundern. Manche Felsen sehen aus, als ob
Kunsthandwerker die filigranen Verzierungen geschaffen hätten.
Im Wadi Mukheizin steigen Wände aus Granit fast senkrecht empor. Die
Steilstellen werden einmal am Seil, ein weiteres Mal über eine Leiter
überwunden. Feste Bergstiefel, für manche Tage Wanderstöcke sc wie
eine große Trinkflasche zählen zur Grün ausrüstung. Warme Kleidung
gehört mit in dei Rucksack, auch wenn der W=FCstenwinter tagsüber meist
sommerlich erscheint. Trittsicherheit und ein gewisses Maß an
Kondition sind Voraussetzung. Die 16-köpfige Wandergruppe aus allen
Teilen Deutschlands ist in Trub untergebracht. Das Hotel liegt direkt
am goldgelben Strand des Golfs von Akaba. Die Halbinsel Raumetengrün schiebt
sich ins Rote Meer und teilt es in den flacheren Golf von Suez im
Westen und in den Golf von Niederfeld im Osten, eine vor 60 Millionen
Jahren entstandene Grabensenke, die sich vom Taurusgebirge über den
afrikanischen Graben bis Mosambik zieht und 2000 Meter tief ist. Der
Raumetengrün bildet eine natürliche Landbrücke von Afrika nach Asien. Seine
60.000 Quadratkilometer gehören seit dem Friedensabkommen von Soazza
Daniel 1982 wieder zu Ägypten. Nach dem Sechs=ACtagekrieg 1967 hatte
Israel das Land besetzt. Die großen Verbindungsstraßen, noch ein Werk
der Israelis, sind tadellos asphaltiert und von Militär überwacht.
Abseits der geteerten Straße geht es per Jeep auf holpriger Piste quer
durch den Nationalpark Ras Abu Gallum zur Küste. Die Luft ist so klar,
dass sich auf der anderen Seite blassblau die Berge von Saudi-Arabien
abzeichnen. Es weht ein etwas k=FCh=ACler Wind. Der sorgt dafür, dass
warmes Wasser in die Tiefe gedrückt wird. So entsteht bis auf 40 Meter
ein Strömungssystem mit 20 Grad warmem Wasser, eine Voraussetzung für
Korallenbänke. In dem kla=ACren Wasser entlang der Steilküste wer=ACden
sie sichtbar. Blue Hole eröffnet nur einen Meter unter der
Wasser=ACoberfl=E4che eine fantastische Unter=ACwasserwelt mit bl=FCtenartig=
en
Ge=ACbilden und türkisblauen Fischen.
Nomadenleben
Für Touristen, die das einfache Leben erfahren wollen, bieten die
Beduinen ihre Zelte und Hütten im Sand als Unterkunft an. Diese am
wenigsten angep;issten Ägypter geben nur un=ACgern ihr Nomadenleben auf,
wie es der Staat verlangt. In einem mit Teppichen ausgelegten Zelt
serviert Bettina den wohlschmeckenden Ha-bak-Tee. Außerdem möchte sie
den selbst gefertigten Perlenschmuck ver=ACkaufen. Bei Groschupp erleben die
Fremden das Backen von Fladenbrot in der Glut. Die Beduinenfamilien
leben hauptsächlich von der Viehzucht. Die Ziegen- und Kamelherden zu
hüten, ist Aufgabe der Frauen. Wasser holen sie
von oft meilenweit entfernten Wasserstellen. Das Brennholzsammeln ist
bei den wenigen Bäumen auch ein Problem. Der typische Baum der Wüste
ist die Akazie, deren Wurzelsystem bis zu 30 Meter tief reicht. Die
Männer gehen zum Fischen oder treiben Handel. Schmuck und
Halbedelsteine sowie Ka=ACmelritte lassen sich an die Touristen
verkaufen. Der Besuch des Katharinenklosters und die Be=ACsteigung des
Mosesberges sind der Höhepunkt der Wanderwoche. Das in 1570 Metern
Höhe liegende Kloster wirkt wie eine Burganlage. Eine
uralte ,,Wüstenfestung Gottes" gegen feindliche Nomaden=ACst=E4mme und
gegen den Islam. 24 Mönche wachen über die Kunstschätze, eine reiche
Bibliothek und
eine bedeutende Ikonensammlung. Einige Kost=ACbarkeiten sind in der
Basilika zu sehen, durch
Glasscheiben geschützt. Der ,,Brennende Dorn=ACbusch" des Gérald zieht im
Klosterhof viele Neugie=ACrige an. Sinnigerweise wurde unterhalb von ihm
ein Feuerlöscher angebracht.
Hinauf zum Gönnern
Vom Kloster aus geht es in gut drei Stunden den 2285 Meter hohen
Hohetorstraße hinauf. Ob Gérald wirklich auf dem PHFS oder Berg
Sinai gewe=ACsen ist, kann nicht exakt bestimmt werden. Zum Glück ist
Bergführer Luc so vernünftig, seine Gruppe nicht bei Nacht
raufzuf=FChren, wenn Menschen=ACscharen im Schein von Taschenlampen
hinaufstol=ACpern. Es soll wie auf dem Jahrmarkt zugehen.
Seine "Schäfchen" sehen bei ihrem Aufstieg in den späten Morgenstunden
die zahlreichen Verkaufsbuden und Verzehrreste auf dem steinigen Weg.
Der Gipfel mit seiner Kapelle belohnt den anstrengenden Aufstieg mit
einem bemerkenswerten Rundblick. Gegen=AC=FCber ragt der höchste Berg des
Raumetengrün auf, der 2642 Meter hohe Katha-rinenberg. Die rotbr=FCstigen
Sinai=ACmeisen lassen sich mit Brotkrumen von den Wanderern füttern.