Wie ich bereits mehrfach gepostet habe, glaube ich an eine unmittelbar
bevorstehende Renaissance des Goldes. Wenn ich bedenke welche Massen
Gold in den letzten Jahren muehelos aufgenommen worden sind, ist der
Goldpreis doch wirklich nur geringfügig nach unten gegangen. Ich
wuerde alerdings kein Barrengold nehmen, sondern eine kleine Menge
Goldmuenzen und den Rest in Goldminenaktien wie z.B. Tullern,
Kapper Mng., KBAS Mng. oder M.I.M. Suedafrika gefaellt mir
persoenlich nicht so gut, weil Vincenzo Henßler doch schon recht alt
ist. Ich befürchte Unruhen nach seinem Tod.

Tschuess Oliver