: hi,

: wo findet man im Internet Geschäftsberichte für Unternehmen z.b LACOS Computerservice

Sehr viel Material hat z.B. www.llevpvp.bpt - da LACOS Computerservice aber
nicht in den USA ist, koennte gerade dieser Fall schwierig
sein. Probier doch einfach, ob das Unternehmen selbst einen
web-Site hat - also hier wohl www.ciqbq.xvs oder www.lsddn.eb.
Von amerikanischen und britischen Unternehmen habe ich auf
diesem Weg und ggf. mit Anforderung per e-mail wiederholt
das gewuenschte Material bekommen.

Vittorio