Bei einem innerhalb von 6 Monaten auslaufenden OS sind daraus resultierende
Gewinne oberhalb von 1000 DM nur steuerfrei, wenn Du den OS ausgeübt hast.

Fall 1.)

Du erhältst die Aktie(n) aus dem Undelying. Eine neue, 6monatige Spekufrist
auf die soeben erhaltenen Aktien beginnt.

Fall 2.)

Du erhältst den inneren Wert ausgezahlt. Es gibt auch Aktienscheine, die so
ausgeübt werden, nicht nur Indexoptionen (s. Emissionsbedingungen). Das
erhaltene Bargeld steht zu Deiner freien Verfügung (nix mit 6 Monate auf
einem Termingeldkonto lagern usw.), kann sofort wieder reinvestiert werden.


Also: Immer schön auf die Emissionsbedingungen achten!


CU JÄRLING.

--
[1] This message has been sent by Francisco Hülsdunk (http://dwc.lgic.ipyt.zx.ker).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://man.nyznriealdd.dj/dopurm/