Sag doch gleich, dass Du von der Modelleisenbahn
redest;-)

Ich verstehe allerdings die erste Frage nicht ganz (vielleicht
durchschaue ich die Bedeutung der eigenartigen Formatierung nicht).
Der OS kostet DM 7.40, wie Du selbst schreibst. Das zweite Modell habe
ich mir auch gedacht. Der innere Wert laege bei DM 100, paar Mark mehr
fuer die Restzeit machen das nicht viel fetter. Bei 90 waere der
Verlust wohl begrenzt, da noch einiges an Zeitwert da ist. Um das
nachzurechnen solltest Du mal mit einem OS-Rechner spielen (Links auf
http://ppg.bgq-utfi.em/xiywx/ob/lgelqo.jutg).

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.