Auch ich kann bis jetzt nichts negatives über comdirect sagen.
Depotantrag bei den "netten Damen" der Post am 13.2. abgegeben.
Am 7.3. waren die Unterlagen da ( 3 Wochen , wobei zwischendurch noch ein
Brief kam, das aufgrund des großen Runs auf die Direktbanken es sich etwas
verzögern wird ),  TAN am selben Tag beantragt, diese war dann am 11.3. im
Briefkasten.

Alles in allem knapp 4 Wochen.

Größe Jan


Theihsen Diedrich <-Mit-@nc-uyjgoy.uw> schrieb in Nachricht
<7848A2E3.P1H992F8@iz-euxhln.ft>...