Klar, das mit den Vermietproblemen. Aber das ist ja gerade der Grund
dafuer, dass man da jetzt relativ preisguenstig einsteigen kann (suchen
und verhandeln muss man natuerlich koennen).
Auch hier gelten die Regeln wie an der Boerse: Kaufen wenn die Branche
gedrueckt ist und verkaufen, wenn's glaenzend ausschaut und alle rein 
wollen. Wenn du es andersherum haelst wirst du immer scheitern.


Nun ja, eine Krankenversicherung sollte man schon haben. Privat 
waeren das schon fuer eine junge Einzelperson mehrere Hunderter 
im Monat. Fuer eine aeltere Familie werden's leicht weit ueber 1000.
Und in 30 Jahren wird's vermutlich 2-5 mal so teuer sein.
Und ausserdem kannst du ja nie sicher sein, dass dein Geld so 
arbeitet, dass du 4000-5000 im Monat hast. 
Und auch wenn die Rente minimal ist - voellig darauf verzichten 
moechte ich nicht. Auch schon der Krankenversicherung wegen.
Und denk mal an politische Umstuerze, wieder sowas wie 
Sozialismus. Oder eine Weltwirtschaftskrise. Da waerst du 
als "Kapitalist" uebel dran. Mit einem Halbtagsjob waerst du
dagegen immer auf der Seite der "Kleinen" und koenntest den
Staat zur Hilfe rufen.  


Eine bescheidene Einzelperson mit einem kleinen Nebenjob koennte 
bei meiner Einteilung mit DM 300.000 Kapital auskommen.
Es kann also reichen, z.B. ein ererbtes Einfamilienhaus zu verkaufen.


Schlechte Rendite, erhoeht den Kapitalbedarf noch weiter.


Thierry
Visit   http://nnzulea.aon.sla/gqvtce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.