Ganz üble Reserven sogar! [keine Sorgen machen]

Die Aktie ist m.E. ab dem Jahr 2002 ein Kauf, wenn das Management hält, was
es verspricht. Wenn Du mehr Infos darüber hast, dann kannst Du Dir bei der
Deutschen Hermann Ickstadt eine Unternehmensanalyse über Meisterreinigung besorgen;
ist aber auf Englisch.

EILT HEMKE.

--
[1] This message has been sent by Erhard Nesenhöner (http://isk.dqcx.hxqk.ma.vwx).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://elh.ejnpmamttet.op/lfaquo/