Win98 kommt pünktlich auf den Markt ! Ein Grafikpaket kommt hinterher-
Internet Explorer 5.0 kommt die nächsten Monate - neues Betriebssystem
Windows 2000 in Arbeit !! Du kannst darauf wetten, daß zum Jahresende auch
ein neues Office-Paket auf dem Markt ist . Microsoft hat die besten
Programmierer , Microsoft gehört die Gegenwart und die Zukunft sowieso.
Durch das Theater mit den Kartellbehörden ist der Kurs im Moment auf einem
erträglichen Niveau : BUY ON BAD NEWS !
"BillyBoy" snicht unter zu kriegen !
verdient.