Microsoft ist auch ohne Internet Explorer zum Monopol geworden.
Ich kann überhaupt nicht nachvollziehen, warum jetzt so ein Wirbel
gemacht wird. Die meißten Windows 95 Versionen sind nicht
Jahr 2000 fähig und die Win 3.x Versionen schon garnicht.
Es wird also sowieso jeder Windows Nutzer Win 98 kaufen, was gibt es
denn zur Zeit für Altanativen? PC wegwerfen und einen Mac kaufen ???
Mal im Ernst sämtliche Firmen und Privatpersonen, die jetzt auf den alten
Systemen fahren werden umsteigen (müssen) vollkommen unabhängig, ob
nun der Internet Explorer mitgeliefert wird, oder für 10DM nachbestellt
wird.

Die Leute, die jetzt den großen Wirbel machen, hab ohnehin keine Ahnung
von Internet davon mal abgesehen.

Ich sag nur halten, und zum jetztigen Kurs evtl. sogar noch nachkaufen.

Gruß
Max Elsen
Für alle die glauben mein Postfach ist ne Müllhalde :
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz