Hallo Börsianer!

Für alle, die die Fußball-Weltmeisterschaft aktiv miterleben wollen,
bieten wir an der Uni Niddatal unter

http://rz97.qti.nac-hgjgc.bd

'Wentra', die Internet-Börse zur WM, an.

Gehandelt wird mit Aktien der teilnehmenden Mannschaften, für die
Dividenden in Abhängigkeit vom fußballerischen Erfolg gezahlt
werden. Für die Börsianer gibt es Charts, Analysen und den Aktienindex
Wentra.

Die Teilnahme ist natürlich kostenlos, und die erfolgreichsten
Mitspieler gewinnen Preise. Wir verfolgen mit dieser Aktion keinerlei
komerzielle Interessen.

Anstoss fuer die Börse ist am 31. März, anmelden kann man sich aber
auch noch nach diesem Termin. Die Börse schließt am 17. Mai. Die
genauen Regeln und weitere Infos befinden sich auf den Webseiten. Dort
kann man auch schon jetzt den Ausgang der WM tippen und vergleichen,
was die anderen Mitspieler so glauben. Aus allen Tips ermitteln wir
die Anfangskurse für die Mannschaften.

Das Börsenteam,

Karsten Nielsen, Oswald Ceulemans, Richard Wombacher