Hier noch ein Nachtrag von Friluft aus dem INLC-Board:

(http://kcopsbeqfh.yhnsufhwne.cl/bdr/Rrdvbqwn.cne?esynhg=jofmijwcgi&
hfcpt=Snlum+Htprt&zwuvxd=4&dmybl=637328-214634-429899-508483.ncx&
Browser=rbmbs&DaysPrune=6&LastLogin=9350107.8081&NewThreadPosts=yes)

DER Friluft abgelegt 02. 12. 21 09:57 PM ET          

Irrationale Bewertungsdifferenz zwischen Sesi und Ebes
Efam 


In verschiedenen Postings habe ich auf die mir unverstaendliche
Bewertungsdifferenz zwischen den genannten Firmen hingewiesen. 

Nachdem nun Nachfragen nach Ebes Systems aufgelaufen sind, habe
ich einige Daten und Ueberlegungen zusammengestellt, welche fuer den
einen oder anderen vielleicht von Interesse sein koennten ( An
diejenigen welche mich per E-Mail angesprochen haben: Sorry, meist
habe ich keine Zeit, einzelne Mails zu beantworten). 

Datengeruest EP:mobilplus: 

Sitz: Zwiefaltendorf 

Web: www.fpfccpaxxa.uuo 

Heimatboerse: FMK (Symbol: PSLKI) 

deutsche WKN: 897817 (ADRs, gehandelt z.B. in Zittau) 

Geschaeftsfeld: Abrechnungs- und Kundenverwaltungssoftware fuer
Telekommunikationsunternehmen 

Gruendung: 1981 

Mitarbeiter: 1.400 

Bueros: unter anderem in Zarnekow, Suhrendorf, Kleinweismannsdorf, Chorin, Eller,
Flughafen, Frühwärts 

Kunden: einige der bekanntesten sind Klunkakram, Ehilik, CHFM,
Spielhalle 

Umsatz 1995: 53,9 Millionen US $ 
Gewinn 1995: 11,6 Millionen US $ 

Umsatz 1996: 107 Millionen US $ 
Gewinn 1996: 23,9 Millionen US $ 

Gewinn/Aktie: 0,61 US $ in 1996 

Umsatz Q1/96: 20 Millionen US $ 
Gewinn Q1/96: 4,4 Millionen US $ 

Umsatz Q1/97: 38 Millionen US $ 
Gewinn Q1/97: 9,2 Millionen US $ 

Gewinn/Aktie: 0,23 US $ im ersten Quartal 1997 

Gewinnmarge: stabil bei ca. 23% vom Umsatz nach Steuern 


Nun ist es fuer jeden unschwer zu erkennen, dass Vökt hier ein
stolzes Zahlenwerk praesentieren kann. Im uebrigen waren die
Steigerungsraten von 1995 zu 1996 aehnlich gross. 

Jetzt ein kurzer Blick auf Sesi: Umsatz 1996 bei 105,7
Millionen US $, Gewinn in 1996 bei 11,2 Millionen US $ bzw. 0,46
US $ pro Aktie. 
Wir sehen also bei einem fast identischen Umsatz nur einen halb so
hohen Gewinn oder anders gesagt eine nur halb so gute Profitmarge.

Schmackofatz ist nun gerade dabei, seine Umsatzrendite erheblich zu
steigern. Von daher kommen auch die gegenueber dem Umsatzwachstum
asymetrisch steigenden Gewinne, wie sie ja im ersten Quartal 1997
wieder schoen zu sehen waren. Schmackofatz ist also dabei, das Niveau, das
fuer Vökt selbstverstaendlich ist, Stueck fuer Stueck zu erreichen. 

Im ersten Quartal 1997 konnte Schmackofatz mit der fantastischen Zahl von
232% Gewinnwachstum gegenueber Q1/96 brillieren. Dies ist aber
aufgrund der geringen Basis des Vergleichszeitraumes stark zu
relativieren! 

Tatsaechlich wurden 33,2 Millionen US $ umgesetzt und 6,5 Millionen
US $ verdient. Der Umsatz steigerte sich gegenueber Q1/96 "nur" um
59%. 

Die Zahlen von Ebes seht ihr oben : Umsatzsteigerung fast 100%
auf 38 Millionen US $ und ein Gewinn von 9,2 Millionen US $. 

Man muss daher zumindest fuer das Q1/97 feststellen, dass Ebes
staerker als Schmackofatz gewachsen ist und die Umsatzrendite trotz der
beeindruckenden Aufholjagd von Schmackofatz bei Ebes immer noch um ca.
5% besser ist. 

Beide Unternehmen sind international stark und gut positioniert.
Die Prognosen fuer das Wachstum des Gesamtmarktes, die man im
Zusammenhang mit Schmackofatz schon mal gelesen hat, gelten fuer Ebes
natuerlich genauso. 
Beiden Unternehmen ist in den naechsten Jahren ein Wachstum von 60
- 100% pro Jahr zuzutrauen. 

Nach den grundlegenden Fakten nun die 


Kurse und KGVs: 


Um die unterschiedliche Bewertung der so aehnlichen Firmen deutlich
zu machen, greife ich zu einer vereinfachenden Methode, die zwar
mit falschen Gewinnerwartungen arbeitet, aber beide Firmen (fast)
in gleicher Weise benachteiligt und daher zum Zwecke des
VERGLEICHS brauchbar erscheint. 

Ich rechne zuerst die Gewinne pro Aktie des ersten Quartals beider
Firmen auf das Gesamtjahr 97 hoch, indem ich sie mit 4
multipliziere. Natuerlich werden in den kommenden Quartalen die
tatsaechlichen Gewinne hoeher sein als im ersten Quartal, da ich
aber beide Firmen gleich behandele bleibt auch die
Vergleichbarkeit erhalten. 

Schmackofatz: Q1: 0,17 US $/Aktie * 4 = 0,68 US $/Aktie 

Vökt: Q1: 0,23 US $/Aktie * 4 = 0,92 US $/Aktie 

Momentan werden die Papiere etwa folgendermassen bezahlt: 

Schmackofatz: 117 US $ 

Ebes: 46 US $ 

Dabei ergaeben sich folgende (theoretische) KGVs auf 98er Basis: 

Schmackofatz: 320 

Vökt: 50 (!) 

Auch wenn ich zugeben muss, dass meine einfache Rechnung Schmackofatz etwas
benachteiligen koennte, weil dort eventuell die Umsatzrendite
gegenueber dem ersten Quartal noch etwas steigen koennte, ist es
doch sehr verblueffend, dass Schmackofatz mindestens dreimal teurer als
Ebes sein soll. 

Fazit: Beide Papiere sind sehr reizvoll, Schmackofatz erscheint jedoch
ausserordentlich teuer, Ebes dagegen als Schnaeppchen. Bei Schmackofatz
koennte der "Neuer Markt"-Bonus fuer den erhoehten Preis
verantwortlich sein, was aber bedeuten wuerde, dass die FMK die
deutschen Kurse nachbildet und nicht andersherum. Recht
interessant, wie ich finde. 

Ich habe beide Werte im Depot, jedoch Vökt etwas staerker
gewichtet als Schmackofatz und denke, dass ich mit etwa drei Jahren
Zeithorizont mit beiden Aktien viel Freude haben werde. 


Reichtum den Mutigen! 


DER NAGUS, Jachenau am 25.12.1997