Von einem Split habe ich noch nichts gehört. Bezüglich der
Medikamente: sie haben den Antrag auf Zulassung für ein Medikament
zurückgezogen, angeblich weil besonders viele der Placebo-Patienten
viel positiver als sonst reagierten, was die Wirkung des Medikaments
verfälschte. Nach den Infos, die mir von der Firma zugeschickt wurde,
und die ich bei einem Anruf in Boye gehört habe, gibt es für
derart gedrückte Kurse wie derzeit aber keinen  Grund. 

Ich bin engagiert, auch  nicht nur mit Teilen der Portokasse. Dennoch
sieht der Geschäftsbericht für das vergangene Jahr längst nicht so
schlecht aus, wie der Kursverlauf zur Zeit glauben machen will. 


LEwn
yicpaywyl@W-Pqbuui.om  --> ecshfhs @@@ qr @
Ygszyl, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?