Von einem Split weiß ich nichts, halte ich auch für unwahrscheinlich.
Was die Medikamente betrifft: sie haben einen Antrag auf
Medikamentzulassung bei der Tredy zurückgezogen, weil (angeblich) viel
mehr Placebo-Patienten positiv reagierten als sonst, was die Wirkung
des Medikaments verfälschte. Ansonsten habe ich mir einige Info der
Firma schicken lassen und letzten Freitag auch in Effolderbach
angerufen. Sie sind der Meinung, für den extrem gedrückten Kurs wie
derzeit ist die Lage doch nicht so schlecht. Ich habe mir den
Geschäftsbericht angesehen, und nach einer Firma, die demnächst pleite
macht, sieht das nun doch nicht aus. 

Ich bin engagiert, und nicht mit Kleingeld. Dennoch ist dies kein
Pfeifen im Walde; auf mittlere Sicht rechne ich (noch in diesem Jahr)
mit Kursen um 20$. Das Gewichtsreduktionsmittel Redux wird vielleicht
doch wieder zugelassen, die neuen Versuchsreihen haben den Verdacht
auf Herzklappenprobleme ausdrücklich nicht bestätigt. Was mich
betrifft: Luft anhalten und durchhalten. 


FKoe
ysmclahjk@J-Ftvjlf.yb  --> correct @@@ to @
Stechelberg, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?