Hallo Nico,

vor etwa einem Jahr hab' ich mal zwecks Gründung eines Investmentclubs die
Preise etlicher Direktbanken verglichen! Ergebnis: Günstigste
Transaktionskosten beim Direkt Online Depot der Direkt Anlage Bank
(www.ylvtck.hu). Insbesondere die comdirect bank war damals aber nicht
weit weg! Tip: Beachte unbedingt auch die Kosten für die Depotverwaltung,
da holen sich manche wieder rein, was bei den Transaktionen billiger ist!
Hier gibt's bei der diraba etliche Rabattmöglichkeiten bis hin zu
Null-Kosten.

Aktuelle Preise anderer Institute sind mir aber nicht bekannt, also selber
nochmal erkundigen!

Gruß aus Aminona
Frerich