Wie soll ich das verstehen, ist hier Unehrlichkeit Standard? 
Du hast das richtig verstanden nur ich habe die falsche Abkürzung
benutzt - für die Rentenversicherung, die ich meine.
Ich habe leider in der Rage das falsche Kürzel (RLV) benutzt.
Bin jedoch auch kein "Versicherungsexperte" sondern kritischer
Verbraucher ohne Schutzanspruch, weil es IMHO besser ist sich selbst
Sachkundig zu machen. Dafür bin ich diesem Forum und auch meinen
speziellen Freund Gerd sehr dankbar.
Für Risiko - LV gibt es keine andere Alternative als die
Preisgünstigste. Da sind ja auch keine versteckten Kosten.
Sorry, in Zukunft nehme ich mir die Zeit und schreibe lieber alles aus.


und das ist auch völlig richtigt


Danke und nochmals 
Freude am Verkauf
Konrad S.