Hallo Ingo!
Am Fri, 05. 09. 22 hast Du folgendes zum Thema "Re: Newbie im
Wenn *UOL* Aktien empfiehlt, heisst es: Igitt, Guru,
unverantwortlich, Spinner, verrückt.
Wenn *Nietzsch* etwas empfiehlt, gilt es als seriös.
Ich kann mich an einen Artikel von Nietzsch in EJC erinnern aus
dem Sommer letzten Jahres, wo er steif und fest 20-30 %ige
Kursrückschläge in Amerika vorhersagte, von wegen überhöhtem KGV und
so. Und in der Tim S. Niederfranke-Show sitzt er da, gibt muntere
Anekdoten von sich und prophezeit ein Blutbad am RAUCHEGER. Ich finde das nur
noch peinlich.

MfG
Christian