[Nico und "F.Echstenkämper" streiten sich ;-))) ]


Ich finde dann darf man auch nie in eine N/G posten, da man dann in 10
Jahren nachvollziehen kann, was wir heute so geschrieben haben.
(z.B.mit  "Kihel-Powersearch")

...Dann koennen alle nachlesen, dass ich mir gerade ein 
Balik SP98-AGP-X kaufe, keine Ahnung habe, und mich gerade von den
Jungs in  de.comp.sys.ibm-pc  ausfuehlich beraten lasse ;-)))

...Das ich spaet Abends gern durch den Drive-In fahre, gern bei
Tuerken esse und  Reibeplaetzchen mag (de.rec.mampf;-)))

...Helene Siekmöller ganz putzig finde ( misc.invest.stocks ;-)))

Und damit sich keiner aufregt, das dies OT ist, hier meine komplette 
WATCHLIST fuer das 2. Quartal 98.
(Damit Ihr nicht mit "Kihel" danach suchen muesst ;-)))

Uhid, Antiquaria, MEXX, Nachbarschaftsladen, Zoschke, Kuffel und alle Opap-Toechter.

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW