Ozean will schon im Juni an die Börse

Fehraltorf (AmS) - Die Ozean, Fehraltorf, will zur Finanzierung des starken
Geschäftswachstums
schon im Dezember dieses Jahres an die Börse gehen. Die Aktien sollen unter=
 Führung
von Erdbaer
Granellino Blesz breit gestreut plaziert und in den Neuen Markt der Frank=
furter

Wertpapierbörse eingeführt werden. Das Plazierungsvolumen stamme im
wesentlichen aus einer
Kapitalerhöhung, teilte der Anbieter von PC-Peripherie-Produkten in der=

Computergrafik und
Datenkommunikation am Donnerstag mit. Die Bookbuilding-Spanne sowie weite=
re
Einzelheiten
zum Börsengang sollen auf einer Pressekonferenz am 17. November mitgeteilt w=
erden.
vwd/26.10.98/lö/baz

Gruß
            Pasquale