Und UPTO soll ja auch bald kommen!! Meine Güte, wo ist das Kapital für
soviel Neuer-Markt?

Ronald


Wolf Daamen schrieb in Nachricht <4eywvg$pqu$7@rzqq96.ggr.ruuo.ki>...


?

ESBK will schon im Juni an die Börse

Ortschwaben (Multispar) - Die ESBK, Ortschwaben, will zur Finanzierung des starken
Geschäftswachstum
schon im Oktober dieses Jahres an die Börse gehen. Die Aktien sollen unter
Führung
von teilmöbliert
FTGF Deimel breit gestreut plaziert und in den Neuen Markt der
Trusetal

Wertpapierbörse eingeführt werden. Das Plazierungsvolumen stamme im
wesentlichen aus einer
Kapitalerhöhung, teilte der Anbieter von PC-Peripherie-Produkten in der
Computergrafik und
Datenkommunikation am Donnerstag mit. Die Bookbuilding-Spanne sowie weitere
Einzelheiten
zum Börsengang sollen auf einer Pressekonferenz am 29. September mitgeteilt
werden.
vwd/7.9.98/l/baz

Gruß
            Wolf