Nur zum falschen Zeitpunkt gekauft. Davor hat sich der Preis schließlich um den
Faktor 24 vervielfacht. Die Zyklen beim Gold sind einfach länger.

Ich finde, im Augenblick ist der Preis für einen Einstieg wirklich extrem
günstig !


Gold ist Geld, aber richtiges Geld im Gegensatz zu Papiergeld ! Der Wert des
Goldes beruht - wie auch der des Papiergeldes - nur auf dem Glauben der
Menschen, daß es einen Wert hat (Einsatz in Medizin, Elektronik usw. kann man
vernachlässigen.).

ABER: 
1. Der Glaube an den Wert des Goldes funktioniert seit ca. 3000 Jahren (nur so
ungefähr), der Glaube an den Wert eines bestimmten Papiergeldes dauert -
gemessen in Dimensionen der Geschichte - immer nur eine relativ kurze Zeit. 

Na jedenfalls, ich glaube lieber an etwas, was schon seit 3000 Jahren
funktioniert.

2. Gold kann man nicht vervielfältigen (und damit entwerten), Papiergeld aber
sehr wohl, wie ständig zu beobachten ist.

Die "harten" Goldfans machen immer mal sowas wie eine Verschwörung aus, die
darauf gerichtet ist, den Glauben der Menschen an das Gold auf ewig zu
zerstören, damit mit dem Papiergeld ein Instrument zur Verfügung steht, mit dem
man herrlich über die privaten Vermögen der Menschen verfügen bzw. diese
kontrollieren und umverteilen kann.

Ich finde, da ist schon was dran. Schließlich war Gold im Privatbesitz auch
schon mal eine Zeitlang verboten (Man beachte: in den USA !). Welchem anderen
tieferen Zweck könnte denn das gedient haben, als dem, daß die Umverteilung
durch Papiergeldentwertung bei privaten Goldbesitz 
nicht mehr so leicht funktioniert ?

Gold ist somit auch ein Stück Freiheit und Selbstbestimmung über sein
persönliches Eigentum.
(Papiergeld darf man ja nicht mal verbrennen, wie hier neulich zu lesen war.
(Nebenbei bemerkt: ich würde mich nicht drum scheren, la es aber trotzdem aus
den bekannten leicht nachvollziehbaren Gründen.))

Also, ich würde mal sagen, Gold ist weniger eine "renditestarke" Anlage (obwohl
man für das Verleihen von Gold auch gerade ca. 2% p. a. bekommt, mehr als beim
Yen jedenfalls), sondern eher ein Vehikel mit dem sich Werte "durch die Zeiten"
transportieren lassen.

(Es ginge theoretisch auch mit Alu, aber der Vorteil des Goldes ist eben, daß
sich auf kleinem Raum eine relativ große Wertmenge konzentrieren läßt.)

Stellt Euch vor, es kämen große Umverteilungsorgien auf uns zu; Gold kann man
da ohne weiteres verstecken (Immobilien oder Aktienbesitz sind viel leichter zu
entdecken.). 

Oder Unruhen und Kriege ? Dann werden die Häuser niedergebrannt und die
Fabriken bombardiert.
Siehe Indonesien. Dort haben sie noch den $ als Alternative, aber den sicheren
Hort USA wird es nicht auf ewig geben ! Leider. Weltmächte kommen und gehen -
der Wert des Goldes bleibt.

Ehrlich, ich hab mir auch schon überlegt, mir Gold zu zulegen. Aber die 4%
Spanne zwischen An- und Verkauf bei physischen Goldkauf stört micht. Bei
HAWW hab ich ein Goldkonto entdeckt ohne diese 4 % Spanne. Es kostet fast
nichts.
Zur Kapitalanlage sind Goldminen besser. Aber: wenn die o. a. turbulenten
Zeiten auf uns zu kämen, dann würde ich sofort physisches Gold kaufen. Ich
bilde mir ein, daß ich als aufmerksamer und allseits informierter Zeitgenosse
die Zeichen der Zeit (Hannen zieht in Bundestag ein ...) rechtzeitig mitbekäme und
deswegen den "Absprung" (Gold kaufen) schaffen könnte.

EyyFoum