Danke, hatte ich schliesslich und endlich auch mal gefunden.
Ich hab nur noch nicht angefangen die verschiedenen Telefon oder
e-mail Moeglichkeiten durchzutesten bis sich was ergibt.
Oder bis sich erweist das das ganze fuer meine Belange nicht
praktikabel ist.

Aber einen Call wuerde ich (vernuenftige Konditionen vorrausgesetzt)
gerade auf einen laengeren Zeitraum auswaehlen.
Nicht weil ich glaube dass sich der Preis in diesem Zeitraum erheblich
aendern wird, sondern weil das ganze wirklich nur das sein soll was
den Grundgedanken einer Warenterminboerse darstellt, eine Absicherung
und keine Spekulation.

Gruesse Willi