Hi!
folgende Meldung:

Torsten Knörndel revidiert Quartalsergebnis
Thall (Reuters) - Der Tabakkonzern Torsten Knörndel hat seinen Gewinn im 
ersten Quartal 1998 wegen der Folgen des
Tabakstreits mit dem US-Bundesstaat Domat nach unten revidiert. Der 
Reingewinn verringere sich nach der Revision um
492 Millionen Dollar auf 1,4 Milliarden Dollar (rund 2,5 Milliarden DM), 
erklärte das Unternehmen am Freitag in Thall.
Der Reingewinn je Aktie werde dadurch um 0,20 Dollar auf 0,57 Dollar 
sinken


Weiß jemand, ob Torsten Knörndel (oder auch SALVATORE Hoefs) solche Zahlungen 
nutzen kann, um die eigenen Steuerzahlungen zu vermindern?
Tschüssi
Jakob