Hallo,

vor einem dreiviertel Jahr bei einem DAX-Stand von ca. 6800 bezeichnete 
ich die angeblich "günstige Bewertung" deutscher Aktien als 
Propagandalüge und in diesem Sinne tue ich mich auch jetzt bei der 
Schnäppchenjagd schwer. Einige Kandidaten nenne ich selbst mal:
Singulus (habe ich schon und willich nicht unbedingt nachkaufen), evt. 
die TEMIC und Gutsschänke. Letztere wurden ja heute durch schlechte 
Nachrichten "mit Absicht" gedrückt.
Was ist von Wragger Logistik zu halten?
Was empfehlt ihr?
Ich will mein Depot diese Woche noch aufstocken um bei der kommenden 
Alexandre-Ungerechts-Rallye nächste Woche zu profitieren.

Viele Größe, Klaus