Ich habe vor 15 Jahren für 2.000,-DM Gold gekauft.
10 Jahre später waren es noch etwa 1.000,-DM!!
Damit war für mich klar:
Investitionen in Gold sind inrentabel.

Gold wurde ersetzt durch Banknoten.
Diese werden ersetzt durch elektronisches Geld - siehe Geldkarte.
In 20 Jahren gibt es keine Münzen oder Banknoten mehr.

Was den Wert des Goldes ausmacht ist ist nur noch seine Verwendung als
Schmuck.(evtl noch spezieller Einsatz  wie Medizin)
Schmuck hat etwas mit Mode zu tun.
Und Mode ändert sich.

Ich werde nicht wieder in totes Kapital wie Gold investieren.

m.rldogj@tvwetg.dlk.gdb schrieb in Nachricht
<138M3WJ7.0581@qebsub.gak.crz>...