Tatsaechlich laesst sich aus Blei Gold machen, aber das ist ein verdammt
aufwendiger Prozess. Bis jetzt schafft man das nur mit einzelnen Atomen
in grossen Teilchenbeschleunigern. Fuer grosse Mengen kannst Du das 
vergessen.

Wieso sind die Leute eigentlich so scharf auf Gold? Silber, Platin und
Palladium haben im Vergleich zur Foerdermenge einen wesentlich hoeheren
Anteil in der industriellen Produktion. Und es ist abzusehen, dass
der Bedarf an diesen Edelmetallen in der Zukunft weiter steigt.

Nicolas
--
Nicolas Duitsmann  ***  eMail tcyu@bv.coz-dpkjdfmaa.gm