"Banditen der Wallstreet" DER SPIEGEL 15/1998, S.124ff [Anm. d. Verf.]

Was ist daran unvernünftig, wenn mensch seine eigenen Einschaetzungen
einer Situation anderen kundtut?

Boersenkurse sind nichts anderes als ein Spiegel dessen, was die Summe
aller Investoren vom jeweiligen Papier erwarten. Steigt der Kurs so
erwarten sie steigende Gewinne aufgrund irgendeines Umstandes. Schätze
ich diesen Umstand positiv ein, so kaufe ich - der Kurs geht tendentiell
nach oben, weil wieder irgendwer (ich) auf der Welt seine positive
Einschätzung geäußert hat. (Gleiches gilt natürlich umgekehrt).

Wenn ich nun im Einschätzen von Situationen so gut wäre, daß ich
überwiegend auf der richtigen Seite läge (d.h. unter dem Strich Geld
verdiene), ist das kein "vernünftiges Arbeiten"? Ich trage mit meinen
Aufträgen dazu bei, daß die Einschätzung von Informationen zu einem
Papier rund um den Globus besser wird.

Kritisch wird dies erst dann, wenn ich in der Größenordnung von Guido
Holleber oder Lutz Thenner hantieren kann und dann bewußt
Kursturbulenzen verursache, um die Kurse so zu verfälschen, daß ich gar
nicht verlieren kann. Das ist für mich aber kein intra-day-trading,
sondern Manipulation.

Bevor Nachfragen kommen: In meiner Vorstellung von Börsen hat der
Begriff "Spekulation" keinen Platz, und wenn es Personen gibt, die mit
diesen Informationen und ihrer Umsetzung im Wertpapierhandel mehr Geld
verdienen können, als mit einer langfristigen Investition in ein
Unternehmen, dann stimmen entweder die Informationsflüsse unserer Welt
nicht mehr oder aber die Unternehmen sind nicht rentabel genug.


Luigi,
der sich fragt, ob er hiermit jetzt eine Lawine lostritt.
-- 
lgeuic.fawfu@hhx.ia