IMHO nicht:
erstens gleicht die Situation nicht 1987. Der Aktienmarkt ist zwar
aehnlich ueberhitzt wie damals, aber die Zinsen sind tief, damals
gingen sie durchs Dach. Die Zinsen beginnen jetzt langsam zu steigen,
das spricht für eine mittelfristige deutliche Abkuehlung, vielleicht =

laengerfristig fuer eine Baisse, Crash nein!
zweitens - das habe ich hier auch schon gepostet - DARF es keinen Crash
geben, d.h. er MUSS von den Zentralbanken und "Big Players" verhindert
werden, notfalls auch durch Aendern der Spielregeln mitten im Spiel,
Manipulationen, Fehlinformationen u.s.w, alle Mittel erlaubt.
Grund: massive Unterkapitalisation des Derivatmarktes. Geschaetzte 20
Billionen sind dort drin, bei einem ploetzlichen Absturz waeren
mindestens 10% geschuldet, das kann niemand bezahlen. Die Folgen fuer
Boersen, Terminboersen, Banken, Wirtschaft waeren dermassen unabsehbar,
dass selbst die Kombination 1929+1987 sich wie ein Witz ausnehmen
wuerde.

M.f.G.

Klaus