OK, die Aktienkurse wuerden sicherlich runtergehen, aber dafuer
wuerde Geld in verzinsliches US-Kapital fliessen.
Allerdings halte ich den oft benutzten Ausdruck, dass  
"Auslaender ihr Kapital von den Boersen abziehen"
fuer etwas fragwuerdig, denn Kapital von einer Boerse 
abziehen geht meistens ja nur, wenn andere reingehen
(die verkauften Aktien kaufen), so dass das Kapital 
eigentlich da bleibt, womit freilich nichts darueber gesagt
ist, ob es in- oder auslaendisches Kapital ist.
Finden sich keine Kaeufer fuer die angebotenen Aktien,
so wird das Kapital nicht abgezogen, sondern durch die
folgende Kursverluste vernichtet. 


Ist eine gute und leider vorab unbeantwortbare Frage.
Gerade jetzt hat der US-Staatshaushalt ja sogar einen Ueberschuss,
so dass der Markt in US-Staatsanleihen kleiner wird und diesmal 
eventuell nicht mehr die gewohnte Alternative zu Aktien sein wird. 
Ob Firmenanleihen, Auslandsanleihen oder irgendwelche Neuheiten 
die Luecke schliessen werden?


Sorry, also 3 Jahre "Halb-Euro".


Patrice
Visit   http://qklvfbp.bwx.min/cgaxth  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.