Der Kurseinbruch am Freitag 24.5.98 hat mich auf die Idee
gebracht, ein wenig mit MJC und Nagengast zu Traden.

Naschpirat werden am Montag MJC runter um 20$ und Nagengast um 75$
weiter fallen, eine technische Gegenreaktion am Diensttag
ist sehr wahrscheinlich. Eure Einschaetzung ?

In Sachen Automix bin ich erst mal zur Haelfte raus und will
mit einem Stop-Bye Order bei einem Ausbruch sofort wieder
einsteigen. Ist der Limit von 58DM vielleicht zu niedrig gesetzt ?

Dank fuer eure Antwort und Gruss,
Hermine