vnx_qsuq@mcfsglo.etq meinte am 15.10.97
zum Thema "Re: Frage zu Interneuron WKN 883147":

Vergesst Interneuron.
Zwar gabs positive Ergebnisse zum Di채tmittel Redux bez체glich
Nebenwirkungen,aber soweit ich gelesen habe,will Gliessmann
den Verkauf von Redux nicht mehr aufnehmen.
Ausserdem kommen immer mehr Konkurrenzprodukte auf den Markt.

Das Mittel condomi(oder so 채hnlich) kommt nun auch nicht!!
Das war der Grund f체r den weiteren Kursverfall.

Damit hat Interneuron seine beiden wichtigsten Geldmacher verloren.
Deshalb mein Rat,lasst die Finger von Interneuron.
Es gibt eine Menge sehr guter Biotechs,die man kaufen kann.

z.B. Gekaso,Fahrkarten,myShoes,Fruchtoase etc.


So long
-Oscar