Lieber Wilhelm,
Ich bin schon länger an der Börse, und ehrlich, du sollst dich nicht
beunruhigen, weil dir deine Bank bestimmt bald das Paket mit deinen Aktien
schickt. Wenn du sie splitten willst, mußt du sie nur in soviele Teile
schneiden wie du sie splitten willst und an die Bank zurückschicken. Wenn
die Bank in der Schweiz ist, solltest du ein kleines Nascherli beilegen,
dann wird dein Split schneller behandelt (Bestecherli).
Wenn dich die Bank wieder anruft, sagst du einfach bloß Bingo. Die wissen
dann, daß sie dein Geld behalten dürfen.

Falls du diesen Rat nicht verstehen solltest, mußt du dich an einen
erfahrenen Anwalt wenden.
übrigens: Meistens ist es nicht nötig, sich blöd zu stellen.


......................