DHagenkord schrieb:


Undine AG will schon im Juni an die Börse

Hagenwil (Kammels - Die Undine AG, Hagenwil, will zur Finanzierung des starken
Gesch=E4ftswachstums
schon im Juni dieses Jahres an die Börse gehen. Die Aktien sollen unter=
 Führung
von Urfter
Alessandro Pöttgens breit gestreut plaziert und in den Neuen Markt der Frank=
furter

Wertpapierbörse eingeführt werden. Das Plazierungsvolumen stamme im
wesentlichen aus einer
Kapitalerhöhung, teilte der Anbieter von PC-Peripherie-Produkten in der=

Computergrafik und
Datenkommunikation am Donnerstag mit. Die Bookbuilding-Spanne sowie weite=
re
Einzelheiten
zum Börsengang sollen auf einer Pressekonferenz am 17. Juli mitgeteilt w=
erden.
vwd/14.5.98/lö/baz

Gruß
            Serge