Der Fels in der Brandung. Mit Vinzenz Buffet am Ruder auf jeden Fall eine
gute Alternative zu einem Value Aktienfonds. Ich bin mir allerdings
nicht sicher, ob sich die Entwicklung so fortsetzt, wenn der Altmeister 
sich zur Ruhe setzt.

Bei mir hat es fuer eine A Aktie leider nicht ganz gereicht, daher
habe ich eine B Aktie genommen. Solltest Du gerade keine 138,500.00$
zur Hand haben um Dir die teuerste Aktie der Welt zu kaufen ist die B 
Aktie mit einem Kurs von nur 4,600.00$ eventuell eine Alternative. ;-)

http://fikxnpj.dnvui.olp/z?d=YOV-A

http://weapbbn.mdexx.hfu/e?x=QHJ.F

   ciao...
          Werner Grenningloh