Nun ja, ich bin eben Schotte vaeterlicherseits, und wir sind
wirklich sehr sparsam.
Aber im Ernst, die Probleme bei dieser Fragestellung sind
enorm:

- Selbst wenn ich einen Einzelgaenger ohne Familie unterstelle,
so bleibt als Unbekannte doch, wie alt er werden wird. Wuesste 
man genau, dass er z.B. 85 wird, dann koennte man mit Zinsen
und Kapitalverzehr rechnen, so dass dann nichts uebrigbleibt.
Wird er aber 95, so waere er dann die letzten 10 Jahre voellig
pleite. 
Also kann man nicht so einfach kalkulieren oder muesste sich
teiweise einer Versicherung bedienen, die ja eine durch Rechnen 
mit der statistischen Lebenserwartung eine Mischkalkulation betreibt 

- Da er  in diese NG gepostet hat, gehe ich davon aus, dass er 
zumindest einen Teil des Geldes an der Boerse anlegen will. 
Langfristig bringen Aktienanlagen ja tatsaechlich eine relativ
bessere Rendite als z.B. Anleihen. Aber daraus sollte man keine
voreiligen Schluesse ziehen.
Diese hoeher Rendite ist naemlich nur gerechter Ausgleich fuer
die wesentlich staerkeren Schwankungen einer Aktienanlage, d.h.
fuer moeglichen unfreiwilligen, voruebergehenden Kapitalverzehr.

Konkret: Es kann ohne weiteres der unglueckliche Fall eintreten, 
dass er gerade in einer schlimmen Baisse beginnt, deshalb 
jahrelang Geld verliert und von Reserven leben muss. Wenn er
beispielsweise mit 400.000 beginnt und jaehrlich 50.000 entnehmen
will, so erscheint diesauf den ersten Blick problemlos, weil Aktien ja 
langfristig im Schnitt so gegen 15% gebracht haben.
Wenn er aber zum falschen Zeitpunkt beginnt und sich sein Kapital
erst mal fuer ein paar Jahre auf 200.000 halbiert und er davon jaehrlich
50.000 entnimmt, dann ist er mittelfristig (4 Jahre) pleite und die 
langfristig sicheren 15% helfen ihm absolut nicht.

Deshalb ist ein grosses Sicherheitspolster unerlaesslich und deshalb 
sieht eine realistische Rechnung zu diesem Thema abschreckend
schlecht aus.
Man muss sein Vermoegen wirklich so einteilen, dass man notfalls 
jahrelang ohne Boersengewinne uebeleben kann und waehrendessen
sein "Boersenspielkapital" nicht anfasst. Also etwas in Immobilien, 
damit man umsonst wohnen kann und kleine Mieteinanhmen hat,
genug in Anleihen und Cash um Jahre zu ueberdauern, und einen 
Nebenjob der Krankenversicherung und eine kleine Rente sichert.

Es gilt immer noch die alte Weisheit: Boersengewinne macht man 
am sichersten, wenn man daneben soviel hat, dass man sie nicht 
braucht und deshalb nicht unter Druck steht und beliebig viel Zeit hat.

Hat er das Glueck, gleich in den ersten Jahren wirklich
dicke Gewinne zu realisieren, dann koennte er nach einigen
Jahren schon sehr gut leben. Auch dafuer sollte man sich ein 
Schema zurechtlegen. Etwa so: 1/2 oder 2/3 der REALISIERTEN 
Boersengewinne dem Boersenspiel voellig entziehen und zum
Leben verwenden oder in Immobilien oder Anleihen/Cash stecken
und den Rest der Gewinne beim Boersenspiel stehen lassen.
Und diese Vermoegensteile immer getrennt halten. Nie vom 
Anleihe- oder Cashkonto "voruebergehend" etwas in Aktien 
stecken, und nie Cash, die man an der Boerse mal voruebergehend 
frei hat, geistig dem Anleihe- oder Cashkonto zuordnen.

Und nur mit REALISIERTEN GEWINNEN rechnen: Ich habe schon 
viele Leute erlebt (mich in meiner Jugend mitgezaehlt), die 
groessenwahnsinnig wurden, weil sie Buchgewinne hatten. Also 
nicht realisierte Gewinne, teilweise gar mit Pyramidensystemen auf 
Kredit oder durch noch nicht verkaufte OS. Die haben sich zum 
-zigfachen Millionaer erklaert und entsprechende Verpflichtungen 
wie Autos, Yachten ("eine Yacht ist ein Loch im Wasser, durch das 
man sein Geld schaufelt"), Flugzeuge, Schloesser, Maedchen und 
aehnliches Spielzeug mit Folgekosten zugelegt. Wenn dein Depot 
einen Wert von z.B. 10 Millionen hat, dann finanziert dir das jede 
Bank und du fuehlst dich reich. 
Ganz schnell war es dann wieder weg und oft blieb nichts als
Schulden. Deshalb die eiserne Regel: Nur realisierte Boersengewinne 
sind wirkliche Gewinne und duerfen verbraucht werden!


Mein erstes Posting moechte ich noch dahingend aendern, dass
ich zum aktuelllen Zeitpunkt sogar den groessten Teil des
Kapitals in vermieteten Immobilien anlegen wuerde. Die sind
im Moment zwar "out", aber gerade deshalb relativ preiswert 
verglichen z.B. mit der Boerse, und ausserdem wuerde ich die
jetzt noch niedrigen Zinsen fuer eine 50% Fremdfinanzierung nutzen.

Beispiel: Kapital 500.000
3 kleiner ETW fuer zusammen 400.000 kaufen (eine selbstbewohnen,
2 vermieten). Zu 50% langfristig fremdfinanzieren, also nur 200.000 zahlen.
Bleiben 300.000, von denen ich 200.000 als Anleihen/Cash halten und 
nur 100.000 fuer Aktien bereithalten wuerde.
Und dazu unbedingt einen Halb- oder Vierteltagsjob wegen 
Sozialversicherung.


Eduard
Visit   http://gmekscw.taf.ghx/oshryl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.