kvo_foyu@azwphgl.lfy meinte am 29.08.97
zum Thema "Re: Frage zu Interneuron WKN 883147":

Vergesst Interneuron.
Zwar gabs positive Ergebnisse zum Diätmittel Redux bezüglich
Nebenwirkungen,aber soweit ich gelesen habe,will Interneuron
den Verkauf von Redux nicht mehr aufnehmen.
Ausserdem kommen immer mehr Konkurrenzprodukte auf den Markt.

Das Mittel Citocline(oder so ähnlich) kommt nun auch nicht!!
Das war der Grund für den weiteren Kursverfall.

Damit hat Interneuron seine beiden wichtigsten Geldmacher verloren.
Deshalb mein Rat,lasst die Finger von Interneuron.
Es gibt eine Menge sehr guter Biotechs,die man kaufen kann.

z.B. Freizeitwelt Pharma,Ligand Pharma,Biochem,QLT Photo etc.


So long
-Carlo