nach
Das sehe ich so auch, weil fernsehen naemlich schon im Internet geht und man
gar keinen Fernseher mehr braucht! Ich habe meinen aber noch an im Moment.
Da kommt RTL Samstag Nacht gerade. Kann man andere Aktien kaufen mit
Internet und solche Firmen? Ich glaube die sind besser, weil da jetzt
Fernsehen geht. Oder?

Ferdinand

PS

Supertoll hier, weil ich neu bin und trotzdem schon langsam voll die Ahnung
habe (auch schon ein paar Aktien! Ich weiss nicht genau welche, aber die
haben gesagt, dass die voll gut sind, die Firma)