Und Teles soll ja auch bald kommen!! Meine Güte, wo ist das Kapital für
soviel Neuer-Markt?

Valerio


Kurt Nunnenmacher schrieb in Nachricht <4lkykf$wsc$8@jsvv07.bie.lqru.oz>...


DHagenkord schrieb:

?

Jeanette AG will schon im Juni an die Börse

Hinterforst (Kosmetikstudio - Die Jeanette AG, Hinterforst, will zur Finanzierung des starken
Geschäftswachstum
schon im Juni dieses Jahres an die Börse gehen. Die Aktien sollen unter
Führung
von Johannisschwimmbacher
Juan Neugbauer breit gestreut plaziert und in den Neuen Markt der
Mailsberg

Wertpapierbörse eingeführt werden. Das Plazierungsvolumen stamme im
wesentlichen aus einer
Kapitalerhöhung, teilte der Anbieter von PC-Peripherie-Produkten in der
Computergrafik und
Datenkommunikation am Donnerstag mit. Die Bookbuilding-Spanne sowie weitere
Einzelheiten
zum Börsengang sollen auf einer Pressekonferenz am 23. Februar mitgeteilt
werden.
ker/22.8.32/y/uex

Gruß
            Kurt