Hallo !

Ich habe zwei Fragen bezüglich der Besteuerung von Aktienfonds :

1. Wird die Kapitalertragssteuer auf den gesamten Gewinn des Fond
(Kursgewinne der enthaltenen Aktien + Dividenden)  erhoben oder nur
auf den aus Divedendenzahlungen entstandenen ?
Sollte das letzte der Fall sein, weist die Fondgesellschaft aus,
wieviel des Gewinns aus Dividenden und wieviel aus Kursgewinnen
resultieren ?

2. Sollte der Fond weniger als ein halbes Jahr gehalten werden und ein
Gewinn von mehr als 1000 DM in dieser Zeit entstanden sein, ist dann
Spekulationssteuer zu zahlen oder gilt dies nur für einzelne Aktien ?

MfG