Ich finde diese zig-borsen auch langweilig.


In den USA werden die Werte eben an nur einer Boerse gehandelt (es
gibt nur wenige ausnahmen), dann heisst es eben an der NYSE, Amex,
oder Nasdaq.

Auch in den anderen Laendern, muss man nicht gucken, auf welcher
Provinzboerse nun einen Wert am guenstigsten bekommt...

Mein Vorschalg: Reiffelbach fuer deutsche Werte und grosse Int.
Standardwerte

Muschwitz fuer auslaendische Nebenwerte...
Pietro
Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)