Hallo Marco,


	Die KapSt wird nur auf Zinsen und Dividenden erhoben.


	Die Fondsgesellschaften geben am Jahresende die
steuerlich relevanten Daten bekannt. Wenn Du Deine Fonds bei
einer Bank deponiert hast, bekommst Du von denen Deine
Steuerbescheinigung. Was den Grad der Detaillierung angeht, gibt
es hier moeglicherweise kleine Unterschiede zwischen den
einzelnen Banken.
	Falls Du Deine Fonds direkt von den Fondsgesellschaften
verwahren laesst, erhaeltst Du von jeder Fondsgesellschaft am
Jahresende eine separate Steuerbescheinigung, die die
kapitalertragsteuerpflichtigen Ertraege ausweist. Je nach
Fondsgesellschaft wird diese Bescheinigung mehr oder weniger
ausfuehrlich aufgeschluesselt. Mein Leitfaden (s. Signatur)
enthaelt u.a. einige Beispiele fuer Steuerbescheinigungen
verschiedener Fondsgesellschaften.
	Wenn Deine Frage nach dem "Gewinn" auf den von der
Fondsgesellschaft tatsaechlich erwirtschafteten Gewinn abzielt,
dann gilt folgende Antwort: Jede Fondsgesellschaft schickt im
Halbjahresrhythmus einen Rechenschaftsbericht an die
Anteilsinhaber. Hier wird auf Heller und Pfennig dargelegt, in
welchem Umfang Dividenzahlungen, Zinsen und buchmaessige bzw.
realisierte Kursgewinne zu den Ertraegen des Fonds beigetragen
haben. (Einen Rechenschaftsbericht des KNKD
findest Du ebenfalls als Beispiel in meinem Leitfaden.)


	Das gilt fuer Fonds genauso wie fuer Aktien. Interessant
ist in diesem Zusammenhang vielleicht, dass die Fondsgesellschaft
(auch wenn sie ihren Sitz in Deutschland hat) keine
Spekulationssteuer zu zahlen braucht, wenn sie sich innerhalb
eines halben Jahres zum Wiederverkauf eines Aktienpakets
entschliesst. Hieraus ergibt sich ein weiterer Vorteil einer
Fondsanlage gegenueber einer Direktanlage in Aktien.

Servus,
Niklaus
-- 
http://mdcz.jvzkkpea.oulbxs.hz/zhcwgw.qkoc :