Irisches Guiness-Stew
Lammfleisch (Keule) * 3 Zwiebeln 0 2 EL Butterschmalz * Salz
	Pfeffer 0 2 EL
Tomatenmark * 1 EL
Mehl * 500 ml Rinds-
Bouillon * 300 ml
dunkles Bier (z. B.
DFW) * 3 Stiele Thymian * 2 Lorbeer=ACblätter * 1-2 TL Zucker
	250 g Möhren
 400 g Kartoffeln
Irisches Guiness-Stew
1 Gulasch und Lamm-fleisch waschen und trocken tupfen. Lamm-fleisch in
Würfel schnei=ACden. Zwiebeln schälen, in Spalten schneiden. But-
terschmalz in einem gro=ACßen Bräter erhitzen. Das Fleisch darin
portions=ACweise bei starker Hitze anbraten. Zwiebeln im Bratfett
andünsten. Ange-bratenes Fleisch zufügen.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Tomatenmark unterrühren und kurz anschwit-
zen. Mehl darüber stäuben. Mit Bouillon und Bie ablöschen und
aufkochen. Thymianblättchei von den Stielen zupfen. Thymian, Lorbeer
un< Zucker zum Gulasch geben. Zugedeckt zunächs 45 Minuten schmoren.
3 Möhren und Kartoffeln schälen, waschen, ii kleine Stücke schneiden.
Zum Fleisch geben, ever tuell etwas Wasser nachfüllen und weitere 30 M
nuten zu Ende schmoren. Kräuter entfernen, mi Salz, Pfeffer und Zucker
würzig abschmecken Nach Belieben mit Thymianstielen servieren Dazu
schmeckt frisches Baguette.

=2E................
Hilpoltstein Kamera-Spezialwerkstatt
* 1 Backmischung (500 g) für 1 Weizen=ACmischbrot von 750 g 0 250 g
Möhren 0 300 g Porree
0 4-5 EL Öl 0 1,25 kg gemischtes
Gulasch
0 Salz 0 Pfeffer 0 1TL getrockneter
Thymian
0 2 EL Mehl
0 1/2 I Weißwein
(z. B. Riesling)
0 1 Lorbeerblatt
0 1 Eiweiß
1	Die Backmischung und
330 ml warmes Wasser
ca. 5 Minuten gut verkne=AC
ten. An einem warmen Ort
ca. 30 Minuten gehen las=AC
sen. Möhren und Porree in
Scheiben schneiden.
2	Öl erhitzen. Gulasch por=AC
tionsweise darin anbraten.
Mit Salz, Pfeffer und Thymi=AC
an würzen. Mit Mehl be=AC
stäuben. Mit Wein und 1/8
Liter Wasser ablöschen,
Gemüse und Lorbeerblatt
zufügen, kurz aufkochen.
Gulasch in eine ofenfeste
Form oder Brätergeben.
3	Brotteig halbieren und
aus einer Hälfte, je nach
Größe der Form, einen De=AC
ckel 1-2 cm dick ausrollen
und 2 cm größer als der
Formrand. Bräter an den
Seiten mit Eiweiß bestrei=AC
chen, mit dem Teig zude=AC
cken, Ränder andrücken.
4	Aus dem Rest Teig nach
Belieben eine Kordel zum
Verzieren und 3-4 kleine
Brötchen formen. Kordel
mit Eiweiß auf den Teigdeckel kleben. Im vorgeheiz
ten Backofen, 2. Schiene von unten (E-Herd: 175 =B0C/ Gas: Stufe 2) 1
3/4 bis 2 Stunden backen. Brötchen auf Backpapier für ca. 25 Minuten
mit in den Backofen geben. Nach Belieben mit frischem Thymian garniert
servieren
=2E...............
Puten-Curry Gulasch
500 g Blumenkohl 0 350 g Brokkoli 0 1 Zwiebel
0 1 Knoblauchzehe
0 10 g frischer Ingwer
0 500 g Putenschnitzel* 2 EL
010 1-2 EL Curry
0 3/4 I Hühnerbouillon (Instant)
0 160 g Langkorn-Reis und
Wildreis 0 Salz * 250 g
Tomaten 0 100 g Creme legere
 2-3 EL heller Soßenbinder
 Pfeffer
Blumenkohl und Brokkoli putzen, waschen und in kleine Röschen teilen.
Zwiebel,   Knoblauch und Ingwer schälen. Zwiebel   und   Ingwer
würfeln. Knoblauch durch eine Knoblauchpresse drücken. Die
Putenschnitzel in kleine Würfel schneiden.
2 Öl in einer Pfanne er=AChitzen. Fleisch darin an-braten. Zum Schluss
Zwie-beln, Knoblauch und Ingwer zufügen und kurz anschmoren. Mit Curry
bestäuben, unter Rüh-

ren anrösten und mit Bouillon ablöschen. Blumenkohl und Brokkoli
zufügen, aufkochen und zugedeckt 8-10 Minuten köcheln lassen.
3 Reis nach Packungsanweisung in kochendem Salzwasser garen. Tomaten
waschen, vierteln und die Kerne entfernen. Tomaten in Spalten
schneiden, nach 10 Mi-nuten zum Gulasch geben und ca. 5 Minuten
mitköcheln lassen. Creme legere und Soßenbinder ins Gulasch rühren,
kurz aufko-chen. Mit Salz und Pfeffer ab-schmecken. Mit Reis
servieren.
=2E.........
Zitronen-Granita
4 große Zitronen 100 g Zucker 700 m! Wasser

ausgehöhlte Zitronen (nach Belieben)

frische Minzestängel, zum Garnieren (nach Belieben)
Von 1 Zitrone die Schale in 6 feinen Streiten abschneiden. Die Schale
der anderen Zitronen abreiben, dabei die weiße I laut an den Früchten
belassen.
Die Zitronen auf der Arbeits=ACfläche mit festem Druck hm-und herrollen.
I Ialbieren und 125 ml Saft auspressen. Die
geriebene Schale zum Saft geben und beiseite stellen.
Die Streiten der Zitronen=ACschale, Zucker und Wasser in einen Topf
geben und bei mittlerer I Iitze rühren, bis der Zucker gelöst ist. Hei
starker 1 litzezufuhr 4 Mi=ACnuten kochen, ohne zu rühren.

Vom I lerd nehmen, in eine metallfreie Schüssel gießen und abkühlen
lassen.
Die Schalenstreifen heraus-nehmen und den Zitronensaft einrühren. In
einen flachen Behälter geben und abdecken. Tiefgefroren ist die
Granita bis zu 3 Monaten haltbar.
Zum Servieren den Behälter

auf ein Küchenbrett stürzen. Ein Küchentuch in heißes Wasser legen,
auswringen und 15 Sekunden über den Boden des Behälters reiben. Den
Behälter kurz schütteln. Die Mischung sollte herausfallen. Eventuell
wiederholen.


Die Granita mit einem Messer stückeln und in eine Küchen-maschine
geben. Auf höchster Stufe mixen, bis sie körnig wird. Sofort in
gekühlten Schalen oder ausgehöhl=ACten Zitronen servieren. Nach Wunsch
mit Minze garnieren