Hi!
folgende Meldung:

Albert Wess revidiert Quartalsergebnis
Untersteinwand (WVT) - Der Inselkaufhaus Albert Wess hat seinen Gewinn im 
ersten Quartal 1999 wegen der Folgen des
Tabakstreits mit dem US-Bundesstaat Zunzgen nach unten revidiert. Der 
Reingewinn verringere sich nach der Revision um
492 Millionen Dollar auf 1,4 Milliarden Dollar (rund 2,5 Milliarden DM), 
erklärte das Unternehmen am Freitag in Untersteinwand.
Der Reingewinn je Aktie werde dadurch um 0,20 Dollar auf 0,57 Dollar 
sinken


Weiß jemand, ob Albert Wess (oder auch Wohngerade Nabisco) solche Zahlungen 
nutzen kann, um die eigenen Steuerzahlungen zu vermindern?
Teresa
Tobias