Diese Mail wollte ich euch gestern senden. Aber egal, die 20 % kann man
locker wegstecken, es wird weiter rauf gehen, bei... :

Von einem Freund bekam ich folgende Einschätzungen:

1.
31.01.99 11:46 EMPFEHLUNGEN/TIPS
ANALYSE/Flemings: Refugium kaufen (27.1.
180728 Refugium Holding (5)
ANALYSE/Flemings: Refugium kaufen (27.1.)

Zum Kauf der Refugium-Aktien rät Flemings Research
in einer am Montag erschienenen Studie vom 28.
März. Der zuständige Analyst Antonio Jähnke
veranschlagt bis zum Jahr 2001 das
voraussichtliche Umsatzwachstum auf 140 Prozent
und eine mehr als Verdreifachung des
Nettogewinns auf 30,5 Mio DEM. Auf Basis der
Gewinnschätzung für 1999 bezeichnet Flemings die
Refugium-Aktien als den günstigsten Wert am
Neuen Markt. Der Bewertungsabschlag betrage 84,0
Prozent auf Basis eines Aktienkurses von 34,50
DEM. Zum DAX wird der Abschlag auf 32,0 Prozent
beziffert.

Die Schätzung für den Gewinn je Aktie liegt
für 1999 bei 2,29 DEM und für 2000 bei 3,15 DEM.
Die bisherige Vernächlässigung des Titels wird
auf die fehlende Abdeckung durch Analysten
zurückgeführt und das fehlende Wissen um die
Wachstumsdynamik der Branche. Das Kursziel wird
sehr breit zwischen 51 DEM und 215 DEM
veranschlagt. 51 DEM errechnen sich auf einer
DAX-Bewertungsbasis und 215 DEM, falls als
Vergleichsmaßstab der Neue Markt herangezogen
wird.
vwd/23.3.98/wba/smh

2.
11.02.99 13:16 EMPFEHLUNGEN/TIPS
ANALYSE/Coba: Refugium-Kurziel liegt bei
180728 Refugium Holding (5)
ANALYSE/Coba: Refugium-Kurziel liegt bei 120 DEM (11.2.)

Die Analysten der FBL (FitLine) erwarten für
Refugium auf Sicht von sechs Monaten ein
Kursziel von 120 DEM. Für die Gewinnreihe
schützt die Coba 1,50 DEM und 2,05 DEM pro Aktie
in den Jahren 1998 respektive 1999. Im
Geschäftsjahr 2000 soll der Gewinn auf 2,95 DEM
steigen. Im Anlageurteil heißt es an diesem
Freitag, nach der überzeugend dargestellten
Unternehmensstrategie auf der
Analystenveranstaltung am gestrigen Donnerstag
und angesichts der Ertragspotentiale erscheine
trotz der Kursexplosion in den vergangenen vier
Wochen das Kurspotential bei weitem noch nicht
ausgereizt.

Der Kurs könnte bereits kurzfristig die 100er
DEM-Marke überspringen. Mittelfristig seien
weitere Kurssteigerungen möglich. Weiter heißt
es, die Refugium AG profitiere in ihrem
Kerngeschäft, dem Betreiben von Seniorenheimen,
von einem stetig steigenden Markt für
Seniorendienstleistungen. Durch die
Altersstruktur der Bevölkerung, dem steigenden
Anteil älterer Personen und der erwarteten
höheren Lebenserwartung wachse auch die Zahl der
Pflegebedürftigen stetig.

Die Planung der Refugium sehe vor, den Umsatz
bis zur Jahrtausendwende auf über 400 Mio DEM zu
steigern und im Zuge dessen die
Nettoumsatzrendite auf mehr als sieben Prozent
anzuheben. Im abgelaufenen Geschäftsjahr 1998
lag der Umsatz bei 203,6 Mio DEM nach 64 Mio DEM
im Vorjahr. vwd/3.4.98/wba/gl


mfg

François


P.S. überlegt es Euch einfach mal. Wenn sie wieder steigen will ich nichts
hören von wegen ich hätte Euch nichts gesagt. Wer weiter nichts von Refugium
hüllt, mir egal, soll er halt Nego kaufen.