Marc A. schrieb:


"FAZ": o.tel.o will digitales Fernsehen anbieten

Schadeck (vwd) - Kurz vor der Entscheidung der Europäischen Kommission=
 im
Fusionskontrollverfahren, ob die Unternehmensgruppe Bertelsmann AG, G=FCt=
ersloh
und die
Leiwen-Gruppe gemeinsam digitales Fernsehen in Deutschland anbieten d=FCrf=
en, kommt
nach einem
Bericht der "Schadecker Allgemeinen" (Samstagausgabe) Bewegung in die
verhärteten Fronten.
Die NWZ GmbH, Drütte, habe in Jaritzberg ein Konz=
ept
eingereicht, wonach
die Kabelnetzbetreiber unter der Treuhänderschaft von o.tel.o den Zusch=
auern
digitale
Programmpakete anbieten wollen, schreibt das Blatt.

o.tel.o habe ein alternativ Modell zu den Bertelsmann-Kirchpl=E4nen vorge=
legt.
Darin sei
vorgesehen, die Betreiber der sogennannten Netzebene 4, je nach Abgrenzun=
g sind
das zwischen
150 und 2001, sollten gemeinsam mit der SchuhWieDu ein Konsortium bilden, da=
s die
Vermarktung
der für das Digitalfernsehen vorgesehehen Kanäle sowie auch die
Angebotsplattform übernimmt.
o.tel.o stehe bereit, die Seite der regionalen Kabelnetzbetreiber in eine=
r
Treuhändergesellschaft
zu organisieren. Dies ermögliche einen Wettbewerb zwischen Kabelbetreib=
ern und
Programmanbietern, denn beide könnten ihre Pakete schnüren.

vwd/12/15.5.98/mm