Hallo und danke fuer die erste Antwort.

 Pondor meinte am 15.01.98:


Pech! Hier gibt es nirgends Studenten; und Wohnungen sind nur noch schwer
zu vermieten. Aber an den Immobiliensektor dachte ich ohnehin zuletzt.


Wieso Versicherung?
Wenn mein Geld so arbeitet, dass es jeden Monat 4000-5000 DM abwirft,
dann habe ich doch keinen Ausfall bei Krankheit, arbeitslos kann ich
nicht werden (bin ich ja dann schon), und Rente brauch ich nicht, da
mein Kapitaleinkommen weiter sprudelt, auch wenn ich 65 bin.


Au ha!
Da werde ich wohl doch noch ne Weile arbeiten muessen, um diese Summen
zusammenzuhaben. :-)

Trotzdem habe ich diese Frage nicht als Scherz gemeint sondern warte
durchaus noch auf weitere ernsthafte Vorschlaege.

Was ist zum Beispiel mit Gold?
Nicht zur Wertsteigerung, eher als Notnagel im Fall eines Falles.

Gruss,  Niclas.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //