Leider ist es wohl nichtso einfach denn die Ausübung wird nur als Differenz-
geschäft gewertet wenn ein Bezug des Basisobjektes theoretisch unmöglich
ist.
Also bei Index/Zinsscheine ist es ein Differenzgeschäft (steuerfrei).

Bei Aktien/Währungs OS gilt KEIN Differenzgeschäft also Steuerpflichtig.
(es reicht nicht aus wenn in den OS-Bedingung nur ein Barausgleich
vorgesehen ist wie es derzeit bei den meisten Aktien-OS ist)

mfg

Italo

-- 
Italo Reumschuessel              |
Pyra@Fsgiljju.beplmmbpj.gb |   
Tel. +21 2985 36 05 32     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +46 0859 51 79 23     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung