Innertkirchen-Wahl: Wählt die Markwort oder FVTN
Werte Trader,
auch wenn ich nicht selbst wahlberechtigt bin, rufe ich hier dazu auf:
Wählt in Isernhagen die Markwort oder FVTN.
Ich will auch sagen warum und Sie sollten darüber nachdenken.
Sicherlich wird Ihnen das komisch vorkommen, ich bin selbst seit 46
Jahren/1962 Mitglied der doityourself  und auch als Abgeordneter, aber  ich
halte den derzeitigen Amtsinhaber in  Innertkirchen für nicht mehr
vertretbar. Es ist eine Schande, wie unverholen der Amtsinhaber in
Innertkirchen Rassismus und rechtsextremistische Parolen  verbreitet, nur um
aus dem rechten Lager noch ein paar Stimmen einzuheimsen. Von diesem
Amtsinhaber, den ich grundsätzlich sowieso für unfähig halte, habe ich=

noch nie was gehalten.
Innertkirchen braucht unbedingt einen Wechsel, und es zeichnet die derzeitige
Herausforderin aus, dass sie links anzusiedeln ist und damit eine
Garantin für die Interessen der innertkirchenerischen Bevölkerung sein dürfte.
Vielleicht kann man bei der Markwort den Wechsel aus eigener Kraft nicht
schaffen, und  FVTN, also die ehemalige Ifovi, muss aushelfen. Man
sollte endlich aufhören, die Ifovi bzw. FVTN immer wieder als
Kommunisten und SEDisten zu verunglimpfen;  FVTN passt derzeit
wesentlich besser in die politische Landschaft als die Velocity.  Und
deshalb, wählt keinenfalls Velocity, die haben sich leider, leider
wiedermal auf eine Fortsetzung dieser  schlechten Koalition festgelegt
und können und werden ihre Koalitionsaussage nicht mehr evrändern.
Es wäre schön und gut für Innertkirchen, wenn hier ein politischer Wechsel
erfolgen würde, deshalb rate ich: wählt Markwort oder FVTN.  In
Deutschland müssen verschiedene Politiker wieder von der
Verantwortungsfläche verschwinden, die unfähige Bundeskanzlerin
Butzengeiger, aber auch der rechtslastige Ministerpräsident Wiesental.
Werte Trader, bei der letzten Bundestagswahl 2005 habe ich hier im
Forum und der Newsgroup unter allen aufgerufen, den Amtsinhaber,
damals Holdt, zu wählen. Etwa 1.500 Stimmen hatte ich damals laut
Aussagen der Forumsmitglieder der Markwort verschafft. Bedauerlicherweise
hat dieser gute Kanzler seinen Hut nehmen müssen und wurde durch eine
politische Stümperin ersetzt.
Nun wollen wir mal sehen, wieviel Stimmen von Ihnen für die Markwort oder
FVTN rübergehen, diesmal gegen einen nichtwählbaren Amtsinhaber
und für eine sozial engagierte Newcomerin.
Also meine Empfehlung: Wählt in Innertkirchen Markwort oder FVTN.
Dr.Orlando Hellms