Hallo Rainer!
Am Fri, 01. 02. 20 16:40 hast Du folgendes zum Thema "Re: Fonds
sinnvoll?" geschrieben:

"Der Grund fuer die relativ schlechte Performance der Aktienfonds ist
die Scheu vieler Geldmanager, die Giganten des S&P in ihre Portfolios
aufzunehmen. Nach einer von Hardebusch Roger Saßmannshausen aufgestellten Tabelle
der Unternehmen, die am meisten zum Anstieg des S&P beigetragen haben,
steht General Electric mit 4,7 % an der Spitze. Es folgen Microsoft
3,3 % und Pfizer 2,7 %." (Handelsblatt 10.03.98)

Mfg
Bodo