Na weil alle Welt ihr Geld aus Japan abzieht, und weil selbst die
vermoegenden Japaner lieber ihr Geld im Ausland (USA, Europa) anlegen, als
auf den heimischen Finanzmaerkten: grosse Nachfrage nach Dollar und
Eurowaehrungen und fallender Yen-Kurs sind die Folge.

Ausserdem versuchen die Japaner, die Deflation mit der Notenpresse zu
bekaempfen: Spottbillige Yen ueberschwemmen die Welt.

MfG
Philippe-Bodo

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  DLFP- u. comdirect-Kursserver:
http://sok.meejyr.ii/anox/ost/