- normale Spesen wie bei Aktien musst du natuerlich bei Kauf
und Verkauf zahlen, und damit relativiert sich der Vorteil schon.
Gegenueber einigen normalen Fonds mit hohem Aufschlag 
bleibt trotzdem ein deutlicher Vorteil.

- das Problem bei Fonds in AKtienform liegt aber darin, dass
deren Kurs (Preis) nicht anhand des Inventarwertes des Fonds
festgelegt wird, sondern nur durch Angebot und Nachfrage nach
den Aktien bestimmt wird.
In einigen US-Magazinen werden immer wieder Tabellen abgedruckt,
die den Unterschied zwischen Buchwert einer Fondsaktie und 
ihren aktuellen Marktkurs zeigen. Da gibt es manchmal Faelle
mit Abweichungen von +/- 20-30%. Eine Fondsaktie mit fairem 
Buchwert kann also irgendwo zwischen 70 und 130 kosten. Und
oft halten solche Abweichungen lange an. Es ist also kein 
automatisches Geschaeft, unterbewertete Aktien zu kaufen und zu
warten, bis sie auf ihren fairen Wert steigen. Manchmal muss
man da fast ewig warten - oder hoffen dass jemand die Mehrheit 
aufkauft und den Fonds aufloest und die Cash auszahlt. Oder 
dadurch zumindest den Kurs hochtreibt (ist beides schon
vorgekommen).

- zudem sollte man einen Blick auf die Besteuerug werfen: Muss
die AG ihre Gewinne versteuern (Fonds muessen das in der Regel 
nicht, sondern nur die Inhaber von Fondsanteilen)? Kannst du von
der AG gezahlte Steuern als Aktionaer angerechnet bekommen? 


Bernard
Visit   http://vhfbcml.qtf.xam/bnkjnv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.