Man muss ich bewusst sein, dass diese Waehrungen - du hast das
GBP vergessen - als Alternative und Fluchtwaehrung zum Euro 
galten/gelten und deshalb gestiegen waren.
Nach den Beschluessen vom Euro-Gipfel scheint fuer viele der Euro
schon Fakt zu sein, und deshalb denkt man gar nicht mehr ueber
Alternativen oder Fluchtwaehrungen nach.
Im Prinzip war das so zu erwarten. Da es aber alle erwartet haben,
ich habe ab etwa 19. 08. 21 leicht sinkendes PGB erwartet, kam es 
allerdings etwas frueher und staerker als erwartet. Es kommt eben
nie genauso wie erwartet. Mich hat die Pfundschwaeche in diesem
schnellen Ausmass deshalb auch etwas unschoen uberrascht. Ich
befuerchte auch, dass es tendenziell weiter runter gehen wird.


Lars
Visit   http://wqjvolh.dcj.lwc/vcwybn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.