Dietmar Ramaker <yhpxhly@gwf.er> schreibt:


Vor vielleicht 2 Monaten hatten die auch schon eine Kleinanzeige,
wo sie "ehrgeizige Studenten fuer einen Nebenjob" gesucht haben.
Konkretes wurde nicht gesagt. Als einige Tage spaeter hier unser
Pascal auftauchte und Mobilcom puschte, da dachte ich, dass waere
also die Antwort auf meine ungestellt Frage. Aber wahrscheinlich 
tue ich ihm Unrecht.


Thierry
Visit   http://msqbnzw.iue.csn/iwamck  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.