Louis Uihlein <nrzzo@jlg.qis.bo> schreibt:


Da ist was dran: wer nicht gerade massenhaft traded, fuer den sind 
die Mehrpreise bei einer herkoemmlichen Bank so riesig auch nicht.
Aber man hat doch einen oder mehrere richtige Menschen, mit denen
man sich auch mal unterhalten kann, und Pannen lassen sich meist
auch schneller aus der Welt schaffen. Und wer auch noch diverse 
andere komplexere Geldgeschaefte abwickeln will, z.B. 
Auslandszahlungen, Hypotheken, fuer den kann es sinnvoll sein,
das alles in einem Haus zu machen. Vorausgesetzt man hat gute
Erfahrungen mit seiner Hausbank.


Ottmar
Visit   http://vypjgjh.kfq.jjr/rbzapn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.