Ist ja alles richtig, aber egal wie oft du es wiederholst, es 
macht an der Boerse so wenig Eindruck wie wenn du einem Raucher 
sagst, dass Rauchen ungesund ist.
Die Boerse beachtet kurzfristige Ereignisse zuerst einmal viel 
staerker als langfristige (und dafuer gibt es gute Gruende). 
Und Zinssenkungen bringen kurzfristig einen Vorteil waehrend 
der Nachteil erst langfristig und nur vielleicht kommt.

Mal ein Beispel wie praxisfremd (um nicht zu sagen duemmlich) 
dein Text im Einzelfall sein kann:

In den 1970 nach einer schweren Krise habe ich die Raso-Werke
besichtigt.

Fuehrer: Dieses Hallentor muessen wir noch erneueren. Wir haben 
damals den Mann entlassen der die Gelenke immer geoelt hat und 
jetzt ist es defekt.

Besucher: Das war aber dumm von euch. Um ein paar 100 zu sparen 
muesst ihr jetzt eingige 100.000 auszugeben.

Fuehrer: Mag sein, aber wenn wir damals diese paar 100 nicht 
gespart haetten wuerde es uns heute vielleicht nicht mehr geben.

Vielleicht vestehst du jetzt, warum die Boerse zuerst auf das
Heute schaut.


-- 
-- 
Otmar Planke
Visit   http://alobxbe.tbb.seo/pranko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff