Hallo Claus, wenn Du WWW-Zugang hast und englisch kannst ;-) (was ich beides
annehme), dann geh' mal nach http://epfoy.abblg.iff, gib IDSI ein und
waehle 'Get Quotes' an.

Du siehst dann einen Chart, die letzten Kurse, eine Uebersicht ueber die
letzten Nachrichten (nur Quartalsberichte) und andere Infos.

SALVATORE, Sandro


--
Sandro Martins Tel: (+64)4311 538053 Fax: ... 456124 rrlbaeuz.cmt@eri.vr
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))