Samuel Clauß wrote:


Das traurige Profil gibts hier:
http://kzpwv.sozmd.lmd/llilpc?ocalzar=NESI&hysdkktr=k

Folgende Strategie bietet sich an:
1. Du pumpst Dir bei Deiner Bank 3 Mio. DM
2. Du kaufst den ganzen Laden heimlich auf
3. Du gehst zu E. Prior oder vielleicht auch zu Dr. Isenborths
   und gibst ihm die Haelfte der Aktien, wenn er dafuer
   den Schrott als 'tollen neuen Wachstumswert' in der Toxy
   anpreisen (an einem Freitag)
4. Du verkaufst am darauffolgenden Montag Dein gesamtes Aktienpaket
5. Du zahlst die 3 Mio. zurueck
6. Du schickst mir 10% des Ueberschusses ;-)
7a. Du legst die restlichen 90% sicher an
7b. Du kaufst Dir eine Insel in der Karibik und lebst fortan von den Zinsen
8. Der Wecker klingelt, Du wachst auf, gehst zur Arbeit wie immer und 
   hattest schoenen Traum

Better invest,
Paul