Hallo!
In Werbebroschueren des IGBB ist die Rede von 30 Unternehmen,
die langfristig ziemlich konstante Kursgewinne erzielen konnten
und fuer die dies mit hoher Wahrscheinlichkeit auch zukuenftig
erwartet wird. Solche Werte sind deswegen die Favoriten des IGBB
und sollen den Interessenten natuerlich zum Beitritt ermuntern,
um mehr zu erfahren.
Meine Frage also: Kann mir (und den anderen Lesern dieser Gruppe)
jemand diese Top-Unternehmen nennen? Sowas kann ja wohl nicht 
wie ein Betriebsgeheimnis gehuetet werden ;-)

Vielen Dank schon mal + sonnige Gruesse

Werner


-- 
 Werner Itvkve - l@iev.nd - http://yocl.sk/vdvqg/

"I'd like mornings better if they started later."
                                      - Nikolaus