Daniel Utermöle <P.Jjouqrje@r-jkgame.nz> schrieb im Beitrag
<6dr51o$xda$5@caku69.egg.rmja.ox>...
Hallo zusammen!


Im aktuellen Nebenwerte-Journal 6/98 steht ein Bericht. Bestell es Dir doch

einfach (ampvrwivhd@jbm.scc).

Zusammenfassung des Berichts im NJ:
"Der Anleger erwirbt mit der Montimare-Aktie nicht nur einen "Korb" aus
sechs potentillen Kandidaten des Neuen Marktes, sondern einen
Anteil an einen Anteil an einer schlanken, expansiven Holding, die 
ihren Einfluß auf ihre Beteiligungsgesellschaften auf finanzstrategische
Fragen beschränkt, die Nutzung von Synergieeffekten ermöglicht und 
damit einen added value schafft."

Leopold Unterrainer meinte in einem Börsenbrief, daß er die Gewinnschätzung für
1999 von 4.17 DM pro Aktie für hochgegriffen hält.


Renato