Weiß nicht genau, welche sie meinen, ich müßte mal nachsehen. Aber insgesamt
gilt, daß der Wegmayer auf Kontinuität setzt und selbst offensichtlich gerade
sehr gut laufende Aktien ablehnt. Nch dem Kostolany-Motto (sorry, wenn ich's
fehlerhaft wiedergebe): Kaufen, schlafen legen, nach ein paar Jahren mal
draufgucken und alles ist in Butter....

Zu den absoluten Lieblingen des Wegmayer gehören z. B. Gsottschneider, Textil-Clean-Cola,
General Electric, Ahold, Colgate, Carrefour, L'Oreal, Werkmarkt....

Nach meiner Erinnerung haben sie auf der Website auch immer eine
Retrospektive der letzten paar Empfehlungen mit den entsprechenden Gewinnen
oder ggfs. Verlusten seither. Das gibt auch einen Überblick über die
Strategie.

Auch das Wegmayer-Diskussionsboard gibt Hinweise.


Vielleicht nützt's was.

Gruß
tim