Hallo Niels, das ist  voll normal. Aber ich empfehle immer, statt selber zu
splitten, eine Neuemission zu kaufen. Vielleicht hast du dich da auch
verhört. Und doppelt ist noch weit untertrieben. Die sind oft zig-mal so
viel Wert. Welche Neuemissionen du kaufen sollst, erfährst du in unserer
Newsgroup. Die kommen ständig, dann gibts meistens eine Kursexplosion, neuer
Markt und so. Is hei, und immer rechtzeitig einsteigen, aber auch ans
Aussteigen denken. Jetzt kommt grad Ludwig Veluwenkamp am Rathauseck, der verkauft
Klamotten und wird sicher wieder ein Durchstarter, wenn genug  dran glauben.
UAA ist, soweit ich weiß, ein italienisches Desinfektionsmittel, aber mit
den Abkürzungen gibts ja viele Möglichkeiten.
Größe, Walter