Niels Liebich wrote:


In der Hinsicht beobachte ich vor allem vor allem Grenkeleasing,
Pfleiderer, Edib und die finnische Scanfil, längerfristig (im Moment
eindeutig zu schwach) auch Ihewad und Axel Nauber. OBI ist
mir auch schon aufgefallen. Kaufen werde ich mangels freien Geldes erst
mal gar nichts, was vielleicht im Augenblick ohnehin nicht die
schlechteste Idee ist.

Durchaus interessant sind aber auch manche festverzinslichen
Wertpapiere. Die Anleihen von HWA und Extrarad
bringen im Moment um die 10%, ohne dass ich da eine nennenswerte
Ausfallgefahr erkennen könnte.


Auf den Ausgang der Jungherrntal würde ich allerdings im
Moment nicht wetten. Darauf, dass sich die Börse dafür interessiert,
auch nicht.

Gruß,
Theo

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG München, Pressemitteilung)