Nach deiner Beschreibung bist du Spieler und hattest das 
unverschaemte Glueck, gerade in einer Zeit zum Spiel zu finden,
als praktisch jeder ohne irgendwelches Wissen automatisch mit
fast allem irgendwie gewann.
Dich deshalb fuer einen erfolgreichen Spekulanten zu halten 
koennte sich als gefaehrlicher Trugschluss erweisen.
Und was die Antwort auf deine Frage angeht, so sollte es reichen, 
hier mal ein paar Tage mitzulesen, um die ueblichen Quellen
kennenzulernen - falls dir das nicht zu umstaendlich und zu viel
verlangt ist. 
Auch hier kann man mal reinschauen:
Das FAQ (Text mit haeufig gestellten Fragen und den zugehoerigen
Antworten) dieser Gruppen findet sich unter:
http://snn-cm.h-vrjnzag.ota-srcmqlvn.ak/~gumzl/fzfwtn/dws.mdhe


Meinrad
Visit   http://zlpbrnz.djd.dkk/jokqch  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.