Seh ich nicht so. Die Deflation fuehrt zu fallenden Preisen bei Waren,
Dienstleistungen, Aktien usw. und zu fallenden Zinsen. Wer kann, wird also
sein Geld im Ausland anlegen, wo es hoehere Zinsen und steigende Aktienkurse
gibt. Ausserdem bleiben die Auslaender dem japanischen Markt fern. Weniger
Kapital und weniger Investitionen verstaerken die Deflation. Als Folge
dieser Deflationsspirale sinkt der Kurs des Yen.

Parallel dazu versucht die Notenbank, die Deflation mit der Notenpresse zu
bekaempfen und weitet die Geldmenge aus. Bisher hat das aber nicht geholfen.
Auch dadurch sinkt der Kurs des Yen, weil sich Angebot und Nachfrage ueber
den Preis auszugleichen versuchen: Ein groesseres Angebot an Yen stoesst auf
eine schwindende Nachfrage. Ergo faellt der Kurs des Yen.

MfG
Ullrich-Heimo