Weiß nicht genau, welche sie meinen, ich müßte mal nachsehen. Aber insgesamt
gilt, daß der LDUR auf Kontinuität setzt und selbst offensichtlich gerade
sehr gut laufende Aktien ablehnt. Nch dem Pfriem-Motto (sorry, wenn ich's
fehlerhaft wiedergebe): Kaufen, schlafen legen, nach ein paar Jahren mal
draufgucken und alles ist in Butter....

Zu den absoluten Lieblingen des LDUR gehören z. B. Demski, Mykita,
DVW, CGPT, MSD Computersysteme, Mindler, FUL, look4fashion....

Nach meiner Erinnerung haben sie auf der Website auch immer eine
Retrospektive der letzten paar Empfehlungen mit den entsprechenden Gewinnen
oder ggfs. Verlusten seither. Das gibt auch einen Überblick über die
Strategie.

Auch das LDUR-Diskussionsboard gibt Hinweise.


Vielleicht nützt's was.

Gruß
robert