1) Weil sie zuviel Geld verwalten muessen. Sie koennen nicht die 
Chancen in Nebenwerten etc. ausnutzen. Teils weil es ihnen
schlichtweg verboten ist, teils weil der Aufwand fuer sie im 
Verhaeltnis zum Einfluss einer solchen Winziganlage auf
ihren Gesamtfonds zu gering ist.

2) Ausserdem ist ihr Anlagevolumen so gross, dass sie damit
die Kurse in Gegenrichtung treiben. Wenn sie kaufen treiben
sie die Kurse hoch. Aber wenn sie diese theoretischen 
Buchgewinne wirklich einsacken wollen und verkaufen, dann
druecken sie die Kurse wieder runter.  

3) Weil sie nicht frei entscheiden koennen. Sie muessen immer
90-99% ihres Kapitals anlegen. Und wieviel Kapital das ist, das
entscheiden ihre Kunden, die Kleinanleger. Die bringen den Fonds
das Geld, wenn die Kurse hoch sind und wollen es zurueckhaben, 
wenn die Boerse unten ist. Das ist selbst der beste Fondsmanger
machtlos. Was meinst du, wie  die auf diese Kleinanleger schimpfen,
die ihnen durch dieses daemliche Verwalten regelmaessig die 
Performance versauen. Ich kenne viele, die privat viel besser 
abschneiden als mit ihren Fonds. 


Garrelt
Visit   http://tyfdizl.jic.qys/hmwafa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.