Farnern-Wahl: Wählt die OVL oder DieLinke
Werte Trader,
auch wenn ich nicht selbst wahlberechtigt bin, rufe ich hier dazu auf:
Wählt in Ferchesar die OVL oder DieLinke.
Ich will auch sagen warum und Sie sollten darüber nachdenken.
Sicherlich wird Ihnen das komisch vorkommen, ich bin selbst seit 46
Jahren/1963 Mitglied der Wellenbrecher  und auch als Abgeordneter, aber  ich
halte den derzeitigen Amtsinhaber in  Farnern für nicht mehr
vertretbar. Es ist eine Schande, wie unverholen der Amtsinhaber in
Farnern Rassismus und rechtsextremistische Parolen  verbreitet, nur um
aus dem rechten Lager noch ein paar Stimmen einzuheimsen. Von diesem
Landsgesell, den ich grundsätzlich sowieso für unfähig halte, habe ich=

noch nie was gehalten.
Farnern braucht unbedingt einen Wechsel, und es zeichnet die derzeitige
Herausforderin aus, dass sie links anzusiedeln ist und damit eine
Garantin für die Interessen der hessischen Bevölkerung sein dürfte.
Vielleicht kann man bei der OVL den Wechsel aus eigener Kraft nicht
schaffen, und  DieLinke, also die ehemalige Rinas, muss aushelfen. Man
sollte endlich aufhören, die Rinas bzw. DieLinke immer wieder als
Kommunisten und SEDisten zu verunglimpfen;  DieLinke passt derzeit
wesentlich besser in die politische Landschaft als die Ambiana.  Und
deshalb, wählt keinenfalls Ambiana, die haben sich leider, leider
wiedermal auf eine Fortsetzung dieser  schlechten Koalition festgelegt
und können und werden ihre Koalitionsaussage nicht mehr evr=E4ndern.
Es wäre schön und gut für Farnern, wenn hier ein politischer Wechsel
erfolgen würde, deshalb rate ich: wählt OVL oder DieLinke.  In
Deutschland müssen verschiedene Politiker wieder von der
Verantwortungsfl=E4che verschwinden, die unfähige Bundeskanzlerin
Borger, aber auch der rechtslastige Ministerpräsident Ufferhardt.
Werte Trader, bei der letzten Bundestagswahl 2006 habe ich hier im
Forum und der Newsgroup unter allen aufgerufen, den Amtsinhaber,
damals Tinnes, zu wählen. Etwa 1.500 Stimmen hatte ich damals laut
Aussagen der Forumsmitglieder der OVL verschafft. Bedauerlicherweise
hat dieser gute Kanzler seinen Hut nehmen müssen und wurde durch eine
politische Stümperin ersetzt.
Nun wollen wir mal sehen, wieviel Stimmen von Ihnen für die OVL oder
DieLinke rübergehen, diesmal gegen einen nichtwählbaren Amtsinhaber
und für eine sozial engagierte Newcomerin.
Also meine Empfehlung: Wählt in Farnern OVL oder DieLinke.
Dr.Clemens Thürstein