Ganz schlecht waere folgendes gewesen:

Vor etwa 40 Jahren hat ein PKW DM 3.000 und eine Eigentumswohnung
30.000 gekostet. Ein Arbeiter hat 200-400 im Monat verdient.
Wer damals 100.000 zu 6% verzinslich angelegt haette, der haette 
monatlich DM 500 gehabt (brutto, Versicherungen haette er selbst 
zahlen muessen). Damals ein ueberdurchschnittliches Einkommen.
Aber heute waeren es immer nur noch DM 500. Reicht gerade noch
fuer ein moebliertes Zimmer und nicht mehr fuer eine Krankenversicherung.
Und selbst wenn er von den 500 monatlich 200 dem Kapital zugeschlagen
haette waere es nicht sensationell besser.
(er haette DAMALS in die gesetzliche Rentenversicherung einzahlen 
sollen - heute dagegen bringt das vermutlich den schlechtesten Ertrag)

Heute wuerde ich fuer eine Einzelperson vorschlagen:

- 3 kleine Eigentumswohnungen kaufen (Studenten-Silos oder sowas).
Macht DM 200.000 bis 300.000 und koennte zu 30-60% zu den heutigen
niedrigen Zinsen finanziert werden (Steuervorteile).
Vorteil: Du hast immer eine eigene Notunterkunft in dem einen Loch und
ein Minimaleinkommen aus Miete fuer die beiden anderen. Reparaturen
kannst du selbst machen.

- Unbedingt einen kleinen Job suchen. Notfalls als Aushilfsnachtwaechter
am Wochenende oder sowas. Selbst wenn es nicht einmal DM 1000
im Monat bringt bist du dadurch sozialversichert (also ja nicht 620 DM
Job).
Fehlt dir so ein Job, dann musst du mindestens DM 10.000 
Extraausgaben im Jahr fuer die noetigsten Versicherungen einkalkulieren.

- DM 100.000 kurzfristig verzinslich anlegen. So dass du davon und den
aufgelaufenen Zinsen notfalls 3-5 Jahre leben koenntest.

- DM 100.000 laengerfristig in Anleihen.

- Und jetzt noch ca 500.000 fuer Aktien und Fonds. Zur Zeit wuerde ich 
davon wegen der ueberhitzten Boerse aber hoechstens die Haelfte 
investieren. Den Rest notfalls jahrelang trocken halten.
Laengerfristig wuerde ich bei Aktien zur Zeit nur Fahrkarten Zacharova (spekulativ)
und Nehrig (konservativ) halten. Dazu etwas Aktienfonds.

- Die eigenen Ausgaben minimieren. Sich auf nichts einlassen, was 
hohe regelmaessige Folgekosten bedeutet.

- Mindestens 1/3 des Gewinns nicht verbrauchen sondern wieder zum
Kapital legen. Zur Zeit waere das Tilgung der Hypotheken.
Wenn man aelter wird kann man darauf verzichten und sogar das
Kapital allmaehlich angreifen (geschieht automatisch durch die Inflation, 
wenn man es konstant haelt). Schliesslich kann man nichts mit ins 
Grab nehmen.


Ben
Visit   http://cnepbjl.bqz.ars/xgazhx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.