Hallo, RAIMO meinte am 01.01.98:


Sieht ja alles gut aus. Ich sehe die Strategie mit dem wachsenden "Markt"
der Senioren (entschuldigung!) auch so.
Aber was ist mit der enormen Verschuldung der Refugiumgruppe?

Die Verschuldung waechst enorm.
Der Verschuldungsgrad ebenfalls. (Schulden/Eigenkapital)
Die Liquiditaet nimmt ab.

Finde ich schon etwas bedenklich und habe deshalb von Refugium Aktien
bisher Abstand genommen.

Was meint Ihr dazu?

Tobias.

P.S.: Zu diesem Thema:
      Eine Zinserhoehung schadet den Unternehmen, weil sie dann ihre
      Schulden teurer bezahlen muessen.
      Wie schnell kann man denn damit rechnen, dass hoehere Zinsen
      (z.B. wegen Bundesbankbeschluss) auf die Gewinne durchschlagen?
      Immerhin bestehen ja sicher laengerfristige Kreditvertraege, oder?


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Aschenbach! :-)

// THE_DOT S9.51 Regist. //