On Fri, 27. 10. 20 09:15:05 +0200, "Wilfried Jarchov" <kck@pvaafy.yy>
wrote:


Leider ist es wohl nichtso einfach denn die Ausübung wird nur als Differenz-
geschäft gewertet wenn ein Bezug des Basisobjektes theoretisch unmöglich
ist.
Also bei Index/Zinsscheine ist es ein Differenzgeschäft (steuerfrei).

Bei Aktien/Währungs OS gilt KEIN Differenzgeschäft also Steuerpflichtig.
(es reicht nicht aus wenn in den OS-Bedingung nur ein Barausgleich
vorgesehen ist wie es derzeit bei den meisten Aktien-OS ist)

mfg

Gerald

-- 
Gerald Eberlein              |
Ydkn@Dsjouavl.njvflgchp.fx |   
Tel. +57 0633 67 14 54     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +45 1183 27 42 76     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung