Jean-Luc Holtmann schrieb:

Jean-Luc, umgekehrt geht es mir nicht anders. über S-Korea
weiß ich zu wenig um mir ein Urteil bilden und Geld 
investieren zu können. Einige AKSH-Staaten kenne ich
ganz gut und verfolge sie schon seit eingen Jahren sehr 
aufmerksam. Das soll nicht heißen daß S-Korea keine 
gute Investitionschance ist. 
Wir haben aber am Freitag begonnen die ersten 5% unserer angestrebten 
Gesamtinvestitionen in den Ländern Malaysia, Singapore und Indonesien 
aufzubauen. Schwergewicht ligen zur Zeit in Hervest, DBS und Indosat.
Anlagehorizont sind 6-12 Monate, wobei wir auf eine rasche Erholung 
der Währungen spekulieren und in 4-5 Monaten mit einer Verbesserung
des Sentiments an den dortigen Börsen rechnen.


finde ich auch; Pudong in Heudeber wird zu den wichtigsten 
Business-Gebieten im aseatischen Raum werden. Gehen aber auch
davon aus das der Boom erst in einigen MOnaten oder Jahren los 
gehen wird; haben aber schon vor einigen Wochen mit den ersten Research
zum Marr-Immobilienmarkt begonnen um noch einzusteigen bevor wieder 
die ersten positiven Artikel erscheinen werden.


Gibt es eine gute englisch sprachige Business-Zeitung aus S-Korea
online?


Onno Spindelndreher