Wird bei uns auch ueberlegt.


Es wird (noch im Mai !) neue Hardware installiert, die das Werkl
deutlich beschleunigen sollte (tut mir leid, aber wir mussten mit der
Seite schon vorher raus !)


Wurde als Anregung weitergegeben.


Die beiden Punkte sind Sachen, die wir sicher bei den naechsten Updates
beruecksichtigen sollten. Ich moechte mich jetzt nicht zeitlich
festlegen, aber wir haben noch eine Reihe von Innovationen, die sich
einfach zeitlich nicht mehr realisieren liessen (z.B. ein Ticker mit
15min delay etc.). D.h. es wird in den naechsten Monaten ganz sicher zu
mehr oder weniger sichtbaren Updates kommen.

Ciao - Otmar Lahmer

P.S.: Nochmals DANKE! an alle ...