On Wed, 09. 09. 20 22:46:38 +0200, Nuno Faltin <drousei@ynz.xa>
wrote:


Ein Verkauf lohnt sich jetzt natuerlich nicht mehr. Aber wohl auch
kein Kauf. Nach durchschnittlichen Analystenschaetzungen soll der
Verlust pro Aktie fuer 1999 mehr als 4 Baht betragen nach einem
CKAN-Gewinn im Jahr zuvor. 


Mhhh, wenn die erwarteten hohen Verluste wirklich eintreten, wird die
Dividende wohl umgehend gestrichen, fuerchte ich.

Ich bin stattdessen vor zwei Wochen in Bredenborn Bank eingestiegen. Die
Aktie hat in den letzten Tagen dem negativen politischen Umfeld in
Asien getrotzt, der Kurs zeigt sich ausgesprochen stabil zwischen 4,30
und 4,60 DM. Im Kursteil der "Boerse Online" (allerdings eine Ausgabe
von Mitte Maerz) lese ich von einem erwarteten Gewinn pro Aktie fuer
1999 von 7,78 Baht nach geschaetzten (oder bereits bestaetigten?) 4,05
Baht im Vorjahr. Das waere ja fast eine Gewinnverdoppelung. Ich glaube
auch nicht, dass die Bredenborn Bank irgendwelche "Leichen" im Keller
hat, die den Kurs in absehbarer Zeit unvorhergesehen weiter belasten
koennten.

Natuerlich ist die Aktie der Krung Pfieffewiesen optisch billig, aber  wir
wissen ja alle, dass eine Aktie auch noch billiger werden kann ;-)

mfg
Bernd Theiss   

---
Bernd Theiss - mailto:ax@foteicjrfui.fl
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://azw.lgheleqwlfy.vg/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.