Ueber das Programm kann man sich streiten, macht irgendwie einen
schlechten Eindruck was die Bedienung und die Online-Hilfe angeht,
auch ist die Depotverwaltung alles andere als ausgereift. Allerdings
muß man die kostenlose Kursdaten einfach als traumhaft gut bezeichnen.
4500 Kurse taeglich und vor allem auch zuverlaessig. Ich wuerde dem
Authors des Programms empfehlen, das Programm noch einmal zu
ueberarbeiten, aber das Kursabo und der Funktionsumfang des Programms
sagen eigentlich ganz deutlich: KAUFEN!!!

Cu, Ivano