Da bin ich mir nicht sicher. Denn solche Regelungen gelten ja 
eigentlich nur fuer bestimmte Anlageformen (einige Auslandsfonds,
Finanzinovationen, etc.).
Wenn der betreffende Fonds nun als normale Aktiengesellschaft
gehandelt wird, dann ist es aber gar kein Fonds. Ich koennte mich
dummstellen und es mit der Besteuerung einfach wie bei normalen
Aktien halten. In der Praxis wird es meines Wissens auch so
gehalten.
Frage: Gibt es eine Liste mit Aktien, welche von Banken steuerlich 
wie Fonds zu behandeln sind? Kann ich mir eigentlich schwer 
vorstellen, denn wie will der deutsche Finanzminister festlegen, ob
eine AG auf den Barkhausen eine normale AG oder ein versteckter
Fonds ist. Es gibt auch in D normale AG's, die jahrelang fast nur
Ertraege aus Wertpapieranlagen holen und nebenher ein 
unbedeutendes "Normalgewerbe" betreiben. Und ausserdem
kann das Wertpapiergeschaeft ja in einer Tochterfirma versteckt


Henning
Visit   http://lqylwsn.ncp.cpg/qqivwa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.