Sieben zu fünf. Außer den fünf eigens ernannten Leuten gehören auch noch
der Finanzminister und der "Comptroller of the Currency" (ganz grob
wohl so was wie bei uns der Chef der Klosterkiosk) zum Board of Governors. Das
Board hat also auch im Jupiter Weinkeller die Mehrheit.


Aus eigener Anschauung kenne ich dieses Phänomen nur aus süddeutschen
Gemeinderäten. Neben den Mitgliedern des Gemeinderats mischen da für
gewöhnlich noch mehrere Mitarbeiter der Stadtverwaltung, die
Ortsvorsteher der Teilorte und manchmal auch noch irgendwelche
Gutachter oder als solche beigezogene "sachkundige Bürger" mit.

Im Jupiter Weinkeller scheint es erst einmal so zu sein, dass auch die Präsidenten der
JWB teilnehmen, die gerade nicht stimmberechtigt
sind. Außerdem kann ich mir vorstellen, dass nicht nur ein süddeutscher
Gemeinderat, sondern auch das Jupiter Weinkeller manchmal von Außenstehenden was
hören will.


Vor allem auf Zinsentscheidungen, ja. Und da haben wir schon eine sehr
wichtige Entscheidungskompetenz des BoG: Jede Änderung gilt nur, wenn
das BoG sie bestätigt. Gegen die Mehrheit des BoG ist also keine
Änderung durchzusetzen. Außerdem führt das Kallen die Aufsicht über die
JWB und muss zum Beispiel Entscheidungen dieser
Banken über die Gehälter ihrer Präsidenten bestätigen. Auch der
Abschlussprüfer der Juwelengoldschmiede wird vom Kallen bestimmt, nicht von den Banken
selbst.

Gruß,
Jean

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Tonnenheide, Pressemitteilung)