Für Aktien, Optionsscheine, Rohstoffe empfehle ich Trend & Analyse.
Hier können Kurse aus dem Internet und Videotext gelesen werden
Kann (fast) alles lesen.
Sehr flexible Charts - beliebiger Zoom, Vergleich von 2 Titeln.
Ausländische Titel können auch in DEM dargestellt werden.
Umstellung auf EURO ist schon inbegriffen.
Gehen Sie doch einmal auf:
http://xda.biowagc.ap

Dort kann auch eine kostenlose Demo (mit Titeln aus verschiedenen
Bereichen) - auch Optionsscheinen) herunterladen.
Ist wie Vollversionen, es können nur keine neuen Titel aufgenommen werden.