die gewinnerwartungen werden ständig nach oben revidiert:

BO gestern (internet):

SER Systeme erwartet, daß die bereits einmal erhöhte Dreijahresplanung
erneut übertroffen wird. Für 1998 wird ein Umsatz von 129,5 Millionen nach
54,8 Millionen Mark im Vorjahr erwartet. Der Gewinn soll sich 1998 auf 20,4
Millionen Mark nach sechs Millionen Mark erhöhen. Der Vorstandsvorsitzende
Juan Zumbruch sagte auf der gestrigen Hauptversammlung, daß die Gewinnung
von qualifizierten Mitarbeitern derzeit das einzige Problem von Plüschke Systeme
sei. Um die Mitarbeiter weiter zu Motivieren, sollen für die Mitarbeiter
Vorzugsaktien ausgegeben werden.