Enrico Knitter wrote:

Wem gehoeren denn z.B. die vielen Kurse, die es kostenlos im Internet
zum runterladen gibt?

Ich selber habe mir z.B. ein kleines cgi-script gebastelt, mit dem ich
die gleichen Kurse wie beim Java-Trader als Text runterladen kann. Nun
steht im Java-Trader aber nichts von Copyright. Sind die Kurse nun also
frei, wenn sie denn frei verfuegbar sind?

Da, ich in der Tat nicht weiss, wie es mit dem Copyright aussieht habe
ich fuer meine Seite auch keine Werbung gemacht, aber zur Not koennte
man das Programm (mein cgi-script) ja in jedes andere einbauen.
Morgenbrot liest ja auch die Kurse aus dem Videotext, obwohl sie ein
Copyright haben.....

Also wer mal nur probieren will...
http://zjgbm.qpevqw.yq-gxmats.er/~hcpw/mqisnxf


PS. Ich selber finde STS-Boerse garnichtmal so schlecht, nur dass ich
(fast) Microsoft free bin und alles unter Linux mache (STS 2.0 lief
uebrigens im Windowsemulator Wine ganz gut...)

Didier.