Hi

Ich glaube jetzt ist Jönson uebergeschnappt ,denn gestern hat er doch
tatsaechlich EM-TV empfohlen ,und meinte das ,dieses Papier noch weiter nach
oben geht ,wie weit denn noch ?
Bei rund 820.- DM sollte man sein Limit nicht zu tief setzen,sondern noch
mal 10 Prozent hoeher setzen,also bei 900.- DM
Waaaaahnsinn
Ich kann nur die Leute gratulieren ,die schon laenger drin sind,ich
habe es leider verpasst :-((, die koennten bei 900 verkaufen,bevor
die Blase platzt.
Ich meine das EM-TV viel zu teuer geworden ist ,diesen Wert haette er
frueher vorstellen sollen.
Oder er haette sagen sollen das dies eine hochspekulative Sache ist,
und das es auch nach hinten losgehen kann.

Klaus