Die aktuelle Börsenkapitalisierung stellt den jetzigen Preis/Wert der
Firma dar. =

Wenn Du eine Firma übernehmen/kaufen willst, liegt dieser Preis den
Verhandlungen zugrunde, sonst macht die Aktionärsversammlung nicht mit.=

Das ursprüngliche Aktienkapital, der Nominalwert der Aktien, ist dabei
völlig irrelevant. Die Gesellschaft hat eben in der Zwischenzeit ihren
Wert gesteigert und genau das soll sich im Aktienkurs spiegeln. Die Höh=
e
dieses Kurses hat also sehr wohl mit dem Sach-Wert der Firma zu tun.  =

Überhaupt beruht auch Deine sonstige Argumentation auf der irrigen
Annahme, dass
in der Wirtschaft immer alles im Gleichgewicht ist. Genau das Gegenteil
ist aber =

der Fall: etwas ist immer knapp, mal ist es das Kapital, mal die Arbeit,
mal die Rohstoffe u.s.w., und etwas anderes hat es dann entsprechend im
Überfluss, z.Z sind eben die verfügbaren Aktien knapp gegenüber der=

anzulegenden Liquidität (Kauffmann: den Dummen). Un das ist auch gut so=
:
ohne diese Gefälle wäre es Schluss mit der Innovation, würde alles
stagnieren(s. kläglich missglückte Panwirtschaftsversuche =

in der Sowjetunion).

Gruss - Bodo     =