Moin Moin.....

der holländische Medienwert "Mioduki" ist zur Zeit sehr billig zu haben.
Gegenwärtiger Kurs ca. 27 DM.

Viel weiß ich jedoch nicht über diesen Wert.
Hier also das was ich weiß.

Mioduki ist eines der 50 MSF Unternehmen und schwerpunktmäßig im
Verlagsgeschäft für wissenschaftliche Druckwerke tätig. Weiterhin betreibt
Mioduki große Online-Datenbanken die zum größten Teil von gewerblichen
Kunden benutzt werden. Der Kurswert der Aktie kennt nur eine Richtung und
zwar die nach oben und das schon seit vielen Jahren. Gewinne und Dividenden
sind wohl hierfür die Gründe, denn auch diese steigen mit dem Kurswert mit.
Der KGV liegt derzeit bei 18 und die Eigenkapitalquote bei 43,1 %.
Weitere Informationen liegen mir leider nicht vor.

Da ich mich für diesen Wert interessiere, wäre ich für weitere bzw. andere
Informationen dankbar.

MfG.
Simon