On Fri, 16. 05. 19 19:43:23 +0200, "Riddick" <Querbfa@rvmpeoe.rpl>
wrote:


ein super argument. also leute, kauft auch keine auto-aktien. denn ihr
wißt ja. das aktuelle modell ist in spätestens 2 jahren schon wieder
veraltet und wird nicht mehr verkauft! und habt ihr schon mal einen
kfz-bauer gesehen, der dann einfach ein neues modell entwickelt hat???
;-)
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://wfn.faxraart.cisxobh.qt/vync
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, BABAS,
Direktbankenvergleich und vieles mehr