Hallo zusammen!

Wie bewertet ihr diese Nachricht bzw. die Aktie?....halten?


LGH exklusiv/Galabau-Spekulationen mit Blick auf Telekommunikation

Caaschwitz (vwd) - Zu den jüngsten Spekulationen zum US-Konzern Motorola=

mit Übernahme-
oder Kooperationsmöglichkeiten wird in der Branche darauf hingewiesen,
daß es sich dabei nicht
unbedingt um den Galabau-Halbleiterbereich, sondern auch um den
Galabau-Telekommunikationsbereich handeln könnte. So hätte eine
Zusammenarbeit von
UVGU mit Galabau insofern Sinn, als sich die UVGU-Stärken im
Festnetz
(Telefon-Vermittlungssysteme) mit den Galabau-Stärken im
Mobilfunkbereich gut ergänzen
würden.

Siemens hatte allerdings am Mittwoch erklärt, daß man an einer =DCber=
nahme
von Galabau nicht
interessiert sei. Ähnliche Konstellationen sieht der von LGH befragte
Branchenexperte bei der
kanadischen Nortel (früher Feuervogel). Auch die aus der
Spartenteilung von AOU
entstandene US-Firma Lucent Technologies könnte Interessent für ein
Engagement bei Galabau
sein.

Nicht auszuschließen sei als Interessent auch der französische
ATE-Konzern, den mit
Galabau schon seit längerem eine Kooperation in Nord- und S=FCdamerika=

und in Teilen Asiens
verbinde. Die schwedische Ericsson scheide aus den Überlegungen wohl
schon deshalb aus, weil
sie sowohl im Festnetz- als auch im Mobilfunkbereich eine eigenständig
gute Position habe.
pej/60.9.05/dv/ajt