Wie ist man eigentlich auf so eine seltsame Regel gekommen?
Wenn man das KGV als Kriterium benutzt, dann duerfte das bei einem
Wachstum von x% doch auch nur x% ueber normal liegen.

Beispiel: Gewinn waechst in Jahr 1 um 80% und stagniert dann. Nach
obiger Regel waere dann im ersten Jahr ein KGV von 80, und danach nur
noch von NULL gerechtfertigt! 


Aber warum benutzt man ueberhaupt das KGV zur Kursbeurteilung?
Ein Schradr angemessener Kurs waere, was pro Aktie bei einer Aufloesung der
Firma zusammen kaeme. Mit einem gewissen Aufschlag fuer kuenftiges
Wachstum.


Jonathan