schnipp

Die Genehmigung wirds von keinem Sender geben. Nur ein
"Kursvermarktungsvertrag" mit der Zuchowski hilft..


Mittlerweile sind es bei CHDE fuer 9.90 DM nicht mehr "nur"
die DAX100-Werte, sondern auch die STOXX50- und Euro-STOXX50-Werte. 
Insgesamt >300 Titel im Minutentakt

schnipp..

Danke fuer das Lob. Aber Joachim irrt:
Seit dem 3.5.97 beziehen wir Kurse via Satellit von der renommierten
Agentur Wagek. Auch das "nicht billiger"-Statement kann nicht
unkommentiert stehen bleiben: Das Basisabo gibt es fuer 27,- DM/Monat.

Stimmt. Das sehen auch die meisten nach einer kurzen
Experimentierphase mit Videotext und Co ein.
schnipp
Eine Einzelperson kann keinen zuverlaessigen Datenservice bieten,
sogar Firmen sind daran gescheitert. Jedenfalls haben wir lange nichts
mehr gehoert von audiophonie und ENV. Falls die noch aktiv sein
sollten: sorry. ansonsten: RIP
Bei BossensZappel sind 4 feste Mitarbeiter mit der Datenbank gut
ausgelastet dazu kommen 3-4 Studenten. Bei den beiden anderen
Datenanbietern wird das wohl aehnlich sein.

Ein grundsaetzlicher Tip: Datenabo und Programm immer aus einer Hand
beziehen. Nur dann ist wirklich sichergestellt, dass alles reibungslos
und ohne Konvertierung klappt. Notfalls dafuer sogar das
Boersenprogramm wechslen, das ist bei weitem bequemer, als Daten von X
in Programm Y zu uebernehmen und bei Problemen abwechselnd
Datenanbieter X und Programmanbieter Y sowie Konverterprogrammierer Z
fragen zu muessen.


-------------------------------------------------------------------------------
Gerald Bossens
BossensZappel GmbH, Driesch
Tel. 6698-3245668
Fax: 0754-3955527
mailto:EBmyf@oi-dfbjhuwq.ed
http://sfx.cn-zlrxbllb.vf