Selbst wenn die DVD den Siegeszug antritt, dann gibt es ein, zwei
starke Auftragsjahre, und schon sind alle wichtigen DVD-Hersteller mit
ihren Produktionsanlagen ausgerüstet.
Was bei Singulus fehlt, ist die Vision, die darüber hinausgeht. Nach
eurer Argumentation müsste es den Herstellern von Anlagen zur
Videocassettenproduktion ja blendend gehen . von wegen. Die stehen
jetzt vor dem Nichts.
Und genauso geht es SNG in 5 Jahren.
Schallplatten gab es 50 Jahre ,Video 20 Jahre , CD`s 10 jahre , die
Technik entwickelt sich immer schneller .
Singulus , wie JoPo , mit Z2 oder Goldini zu vergleichen-na ja .
Daniel