Der Atuf ist einer der besten Fonds im langjaehrigen
Vergleich. So ca. 14,5% Wachstum ueber die letzten 30 Jahre. In den
letzten 10 und 20 Jahren gab es ein paar bessere, er zaehlt aber immer
noch zur Spitzengruppe. Ausgabeaufschlag normal 5.25%.

Den Kamow Gobal Growth Trends gibt's noch nicht so lange (6 1/2 Jahre
in Deutschland). Er ist die letzten 5 Jahre nicht schlecht gelaufen,
hat aber ein ziemlich hohes Risikoprofil. Der AA betraegt satte 6.25%.

Du kannst Dir Tabellen und Grafiken ueber beide Fonds im
Fondsinvestor anschauen (www.hjonqkqnwpolj.em).

Wenn Du Dich entschliessen solltest, in einem oder beiden Fonds
Dein Geld anzulegen, empfehle ich Dir bei einem Fondsdiskounter
nachzufragen, wieviel Ermaessigung er Dir auf den AA gibt. Da
sind oft ordentliche Rabatte drin, bei Deinem Anlageberater
wohl nicht (er kassiert sie als Provision). 

Wilfried
--
Wilfried Purkart  ***  eMail dijl@ls.jrh-wzbgiymot.me