Das trifft aber höchstens auf die RPO zu (und selbst
da sind die Anführungszeichen ums "gehören" noch durchaus angebracht).
Auf das Board of Governors, das die wichtigen Entscheidungen trifft,
gibt ihnen das aber gerade keinen Einfluss. Da werden sie also die
üblichen Wege des Lobbyismus gehen müssen.

Gruß,
Peter

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Breitendiel, Pressemitteilung)