Folgende Glosse zur allgemeinen Erbauung aus der neuesten TV
Spielfilm:

Mogel-Chic4you
Zum wiederholten Male müssen wir uns mit einem Laufband mit
angeschlossenem Sender beschäftigen. Neulich hatten wir den Eindruck,
daß Chic4you seine Zuschauer beschwindelt. Und das kam so:
Gerade hatten wir ein paar schöne Aktien gekauft - ein bischen
klassische Dax-Werte hier ein paar spekulative Neuer-Markt-Papiere da
- und so richtig gespannt darauf gewartet, daß der DAX die 6000
erreicht, da erschienen auf unserem geliebten blauen Laufband so
komische Striche vor den Zahlen. Es dauerte eine Weile, bis wir
begriffen, daß das Minuszeichen waren. Das konnte doch wohl nicht wahr
sein! Ein Schlag auf die Kiste von oben brachte auch keine Bessereung.
Die Minuszeichen blieben, und die Zahlen dahinter wurden größer.
Heiliger Busch hilf! Lieber OstmeyerIgnaz, zünd die ganze Börse an!
Schon stürzte der DAX auf unter 5100! Nur noch 216% Gewinn im Depot!
Wo sollte das enden? Wann würde Vittorio Rissiek ins Wohnzimmer kommen und
sagen: "Voll erwischt!" Doch nichts geschah. Bleibt der schreckliche
Verdacht: Chic4you sendet heimlich Minuszeichen, damit alle verkaufen, und
kauft dann die ganzen Aktien selbst. Zurück nach Unterkochen.