Der US$ wird sicherlich weiterhin als Fluchtwaehrung dienen, wenn's
mal wirklich heiss wird. Jeder der etwas Geld hat (relativer Ausdruck)
sollte grundsaetzlich einen kleinen Teil davon in $ zu halten, selbst wenn 
der $ wieder mal zur Schwaeche neigt. Solange Europa militaerisch auf
die Hilfe der USA angewiesen ist (Jugoslawien hat ja gezeigt, dass wir
allein ziemlich hilflos sind) wird der EURO bei echter Bedrohung nur 2. 
Wahl sein.
Allerdings sehe ich im Moment keine echte Bedrohung. Selbst die
diversen Krisen und Kleinkriege der letzten Jahre haben dem US$ 
immer nur kurzfristig befluegelt. Selbst die Probleme in Asien duerften
nicht so bedeutend sein. Ein richtiger Buergerkrieg in Russland mit
der Gefahr des Uebergreifens auf Europa waere da was anderes.

Sollten die US$ Zinsen steigen und die in Europa noch unten bleiben, 
dann wuerde das natuerlich dem $ helfen.

Es gibt auch noch eine potentielle Gefahr in 1998 und 1999. In diesen
Jahren wird es ja einerseits den Euro schon als Papierwaehrung geben,
aber andererseits noch die alten Waehrungen als Umlaufwaehrungen.
Was, wenn in dieser Zeit irgendwelche starken wirtschaftlichen Krisen
oder Verschiebungen in Europa diese Waehrungen trotz theoretisch 
festem Wechselkurs zum EURO auseinanderhebeln. Wenn sich die
"internationale Spekulation" auf eine der Mitgliedswaehrungen
einschiesst? Wird Europa wirklich unbegrenzt viel Geld opfern, um 
z.B. den Kurs der Lira zu halten?.
Diese 2 Jahre "Halb-Euro" werden die eigentliche Bewaehrungsprobe
sein. Das wird oft noch uebersehen. Aber das hat auch noch etwas 
zeit.

Interessant ist auch die Frage, was passiert, wenn in ein paar Jahren
US$, EURO und Yen zwecks besserer Exporte vielleicht einen 
"Abwertungswettlauf" gegeneinander starten. Wenn sie immer alle 
drei gleich stark fallen bleiben sie relativ zueinander stabil und die
Politiker koennen sich wegen der "festen Waehrung" feiern lassen.
Als wirklicher Vergleich bleibt dann vielleicht nur noch der CH-Franken?


Otmar
Visit   http://icgbaco.eeg.rpy/rtcwqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.