Von: Finanzen Online <aqqr@epvlzxtx.yt>
Datum: Montag, 11. Januar 1999 13:22
Betreff: Börsenbrief-Boitzer

[...]

IDEE DES TAGES: Elsevier verkaufen
Unter den europaeischen Aktien haben wir am 11. November die
hollaendische Verlagsgruppe Elsevier bei 33,40 NLG zum Kauf empfohlen.
Unser wichtigstes Kaufargument waren die bevorstehende Fusion mit
Kluver und das daraus resultierende Kostensenkungspotential. Der
Zusammenschluss scheiterte inzwischen an der Befuerchtung, dass die
EU-Kartellbehoerde zu harte Auflagen erteilen wuerde, so dass grosse
Teile des neuen Firmenimperiums haetten verkauft werden muessen. Die
zuletzt veroeffentlichten Ergebniszahlen lagen leicht ueber unseren
Erwartungen. Wir empfehlen, die Aktie (aktuell 34,20 NLG) zu
verkaufen.

---

Vielleicht liegt es daran...

Gruß
Kurt