On 25. 02. 19 19:09:19 GMT, ad-soft@t-online.de (Francisco Irmischer)
wrote:

Ich beobachte die Schaerf z. Zt. leider nicht.
Wie sieht denn die aktuelle Geschäftslage aus? Geht es aufwärts?

Das Angebot würde ich in folgender Hinsicht überprüfen.
- Hast Du Nachbesserungsansprüche ?
- wie lange werden die Nachbesserungsansprüche gewährt.

Zumindest eine Aktie würde ich im Depot behalten, um bei einer
späteren gesetzlichen Abfindung im Spruchstellenverfahren, den Wert
der Abfindung überprüfen lassen zu können.

Viele Unternehmen versuchen, durch eine freiwillige Abfindung die
Aktien günstig einzusammeln.
Bsp
 AMB zahlte für die  Courchavoner Rück bei der freiwilligen Abfindung ca.
800,-- DM und beim gesetzlichen Abfindungsangebot ca. 1650,-- DM.