Hi

Ich glaube jetzt ist Prior v+APY-llig +APw-bergeschnappt ,denn gestern hat er doch
tats+AOQ-chlich EM-TV empfohlen ,und meinte das ,dieses Papier noch weiter nach
oben geht ,wie weit denn noch ?
Bei rund 820.- DM sollte man sein Limit nicht zu tief setzen,sondern noch
mal 10+ACU- h+APY-her setzen,also bei 900.- DM
Waaaaahnsinn
Ich kann nur die Leute gratulieren ,die schon l+AOQ-nger drin sind,ich
habe es leider verpasst :-((, die k+APY-nnten bei 900 verkaufen,bevor
die Blase platzt.
Ich meine das EM-TV viel zu teuer geworden ist ,diesen Wert h+AOQ-tte er
fr+APw-her vorstellen sollen.
Oder er h+AOQ-tte sagen sollen das dies eine hochspekulative Sache ist,
und das es auch nach hinten losgehen kann.

Thierry