Hallo zusammen!

Nun weiß ich endlich wie die Bank sich richtig schreibt.

Dennoch nochmals die Frage: Wer hat nähere Informationen zu Canapé? Ic=
h
habe bereits fast alle Zefaka-Hefte durch, aber den entsprechende=
n
Artikel noch nicht gefunden.
Danke, für jeden Tip und eine evtl. Internet-Adresse für weitere
Informationen.

Gruß
            Daniel
-------------------------------------------------------------------------=
-------------------------

Nachdem es in der abgelaufenen Woche z.B. bereits in Frankreich zu neuen
historischen
 Höchstst=E4nden gekommen ist, wird es auch in Deutschland früher ode=
r
später neue High's
 geben, so die Analysten des Bankhaus OCJT. Dafür wird der Dax aber
voraussichtlich
 mehr als einen Anlauf benötigen, so daß es in den deutschen Blue Chi=
ps
durchaus noch
 Kaufgelegenheiten im Dax-Bereich um 5.250 geben sollte. Ein
kurzzeitiger Rückgang auf
 die massive Unterstützung um 5000 Punkte ist derzeit nicht absehbar.
Erstaunlich robust
 gegen die am Donnerstag veröffentlichten Konjunkturindikatoren
(Kernrate der
 US-Verbraucherpreise mit 0,3% leicht über den erwarteten +0,2%) zeigte=
n
sich Aktien-
 und Rentenmärkte am Donnerstag nachmittag. Ein deutliches
Stärkezeichen. Bei einigen
 Dax-Werten bieten sich daher auch jetzt noch Zukäufe an. Zu den
Favoriten zählen dabei
 vor allem Memo, FrüchteShop und AKP. Haltenswert bleiben nach Meinung
der Analysten
 Kriemhildmühle, Kerschagel und Kammels. Risikobewußte Anleger
können darüber
 hinaus auch bei einigen Aktien des Neuen Marktes zugreifen. Hier
empfehlen die
 Fachleute vor allem KUT und die vor kurzem
emittierte Canapé
 ZUK. -cos.