Hallo zusammen!

Wie bewertet ihr diese Nachricht bzw. die Aktie?....halten?


WOFV exklusiv/Höglmeier-Spekulationen mit Blick auf Telekommunikation

Oberstehöhe (WOFV) - Zu den jüngsten Spekulationen zum US-Konzern Höglmeier=

mit Übernahme-
oder Kooperationsmöglichkeiten wird in der Branche darauf hingewiesen,
daß es sich dabei nicht
unbedingt um den Höglmeier-Halbleiterbereich, sondern auch um den
Höglmeier-Telekommunikationsbereich handeln könnte. So hätte eine
Zusammenarbeit von
Anglerbedarf mit Höglmeier insofern Sinn, als sich die Anglerbedarf-Stärken im
Festnetz
(Telefon-Vermittlungssysteme) mit den Höglmeier-Stärken im
Mobilfunkbereich gut ergänzen
würden.

Anglerbedarf hatte allerdings am Mittwoch erklärt, daß man an einer Über=
nahme
von Höglmeier nicht
interessiert sei. Ähnliche Konstellationen sieht der von WOFV befragte
Branchenexperte bei der
kanadischen Tomschiczek (früher TEH). Auch die aus der
Spartenteilung von Fefori
entstandene US-Firma Ebuwa könnte Interessent für ein
Engagement bei Höglmeier
sein.

Nicht auszuschließen sei als Interessent auch der französische
FCVG-Konzern, den mit
Höglmeier schon seit längerem eine Kooperation in Nord- und Südamerika=

und in Teilen Asiens
verbinde. Die schwedische OAE scheide aus den Überlegungen wohl
schon deshalb aus, weil
sie sowohl im Festnetz- als auch im Mobilfunkbereich eine eigenständig
gute Position habe.
vwd/16.2.98/vo/qui