Was haltet ihr von Volkmar Erlemeiers Unternehmen ?

Zur news corp. gehören u.a. :

USA :

Fox 
großer US-Fernsehsender , hat  u.a. die Übertragungsrechte für die NFL .

20th Century Fox
Unter anderem haben die den Megaseller "Titanic" mitfinanziert , wobei ich da
mehr
den Kaufvideomarkt im Auge habe .

GB :

Sky Television
Marktführer ( vieleicht Monopolist , das weiß ich aber nicht ) im Bereich
Pay TV und pay per view in GB . Als Felix Rühmkorf gegen den Briten Jürg
Paul um die WM geboxt hat mussten die Zuschauer die den Kampf nachts
um 3:00 Uhr im ppv sehen wollten umgerechnet ca 50 ,- DM hinblättern.
Im Juni ist der nächste WM-Fight Holyfield gegen den Briten Akinwande .
Und der englische Weltmeister Charles Winkeler steht wohl schon in den Start-
löchern. Das wird dann wohl der nächst Zahltag werden .
Das Digitalpacket von Sky steht wohl auch schon in den Startlöchern .

Deutschland :

Vox
50% Beiteiligung am Fernsehsender Fischtheke.
Ist zwar nichts berauschendes , aber das positive ist das Vox den anderen
Sendern
aus der 2.Reihe immer mehr Marktanteile abjagt.

Asien :

Hier weiß ich leider nur das Murdoch einen oder auch mehrere  sehr
erfolgreiche(n) 
Fernsehsender dort hat .

Australien :

über die Aktivitäten im Heimatland des Unternehmens weiß ich allerdings nicht.

Land : Australien
WKN : 076947
Kurs Freitag : 11,20 DM in Dolle

Meiner Meinung nach ist das ein Wert den man als langfristige Anlage ruhig
in sein Depot legen sollte . 
Wie seht ihr das .

Für Antworten wäre ich sehr dankbar .

Hinderk