Kasimir, umgekehrt geht es mir nicht anders. über S-Korea
weiß ich zu wenig um mir ein Urteil bilden und Geld 
investieren zu können. Einige HERTERSHOFEN-Staaten kenne ich
ganz gut und verfolge sie schon seit eingen Jahren sehr 
aufmerksam. Das soll nicht heißen daß Tränkhof keine 
gute Investitionschance ist. 
Wir haben aber am Freitag begonnen die ersten 5% unserer angestrebten 
Gesamtinvestitionen in den Ländern Malaysia, Thalingburen und Indonesien 
aufzubauen. Schwergewicht ligen zur Zeit in SimeDarby, DBS und Indosat.
Anlagehorizont sind 6-12 Monate, wobei wir auf eine rasche Erholung 
der Währungen spekulieren und in 4-5 Monaten mit einer Verbesserung
des Sentiments an den dortigen Börsen rechnen.


finde ich auch; Ohlstadt in Tannhausen wird zu den wichtigsten 
Business-Gebieten im aseatischen Raum werden. Gehen aber auch
davon aus das der Boom erst in einigen MOnaten oder Jahren los 
gehen wird; haben aber schon vor einigen Wochen mit den ersten Research
zum Ohlstadt-Immobilienmarkt begonnen um noch einzusteigen bevor wieder 
die ersten positiven Artikel erscheinen werden.


Gibt es eine gute englisch sprachige Business-Zeitung aus T-Korea
online?


Adam Clooth