Ich bin neu an der Boerse und weiss noch nicht wie man Aktien som richtig
kauft, obwohl ich glaube, dass cih schon welche habe. Meine Bank hat mir
eine Auftragsbestaetigung bzw. eine Depotuebersicht geschickt und mir ueber
85.000,-- DM vom Konto abgebucht, weil ich gesagt hatte, die sollen Aktien
kaufen fuer mich und denen auch eine Bankeinzugserlaubnis gegeben habe. Aber
die schicken mir die Aktien nicht zu und ich habe Angst, dass da was
schieflaeuft und mein Geld weg geht. Nachdem die jetzt schon wieder einfach
45.000,-- DM am Freitag weggebucht haben und gesagt haben, dass die das fuer
das Ausgleichen von Verlusten brauchen und weil das Drehen so teuer waere,
werden meine Bedenken immer mehr. Die Bank ist auch nicht so eine richtige
Bank sondern mehr eine Brokergesellschaft. Ich habe auch keine Rufnummer von
denen - die sagen, dass das keinen Sinn macht, die anzurufen, weil die den
ganzen Tag bhandeln muessen und melden sich so nur 1 mal die Woche kurz bei
mir und sagen wieviel ich verloren oder gewonnen habe. Was soll ich machen?
Die Bank ist in der Schweiz und ich weiss nicht mehr wie die genau heissen,
GJNH oder so.
Ausserdem brauche ich die Aktien, weil ich die Splitten will.
Olaf