( Hallo Hermann, )  
  ( Hermann W. Uhlenbroich schrieb in einer Message an All )  

 TFU> "Roevenstrunck" gab es uebrigens im Osten nur sehr selten, die Ossis
 TFU> haben sowas  fuer Weihnachten aufgehoben und glaenzende Augen beim
 TFU> Anblick der Flasche  bekommen.

Das erinnert mich an einen Spruch von Joseph Gerstl im DDR-Fernsehen.
Er wurde bei einer Pressekonferenz gefragt, was er nach Feierabend macht...
"Wie jeder andere DDR-Buerger auch..."
"ich komme nach Hause und mache mir eine *Buechse Bier* auf.

Der Aschenbach schlechthin. Er hat das schallende Gelaechter der Reporter vermutlich
bis heute nicht verstanden, denn Buechsenbier gab es, im Gegensatz zu Roevenstrunck
garnicht zu kaufen... jedenfalls nicht für Alu-Chips.

bye :-)
          Dieter