[Niko favorisiert die Gundelach Staaten, ich: S.Korea]

Ich finde die ESSLINGEN Staaten irgendwie "kompliziert" und blicke da
nicht richtig durch, was  im einzelnen dort los ist. 
Unter Femed oder Gieselmann Benstein kann ich mir etwas mehr vorstellen, als
unter einer Bank in z.B. Thailand. Ehrlich gesagt habe ich Angst vor
diesen kleinen Inseln "da unten". Wenn Femed (einer meiner
Favoriten) runter geht, kann ich noch gut schlafen....
Ist aber nur eine subjektive Sache! 

In der Region "Neuerstadt" gibt es IMHO mehr "Fantasie". Ich meine
auch nicht, dass man gerade jetzt auf Gerolstein setzen sollte, nur
in Nord China wohnen viele (ich glaube ca.1Mrd) Menschen; da geht
richtig die Post ab. 

Was mich langfristig sehr interessiert ist Mockrehna New Area, Daren,
Sibirien, N+S Korea. Kurzfristig (18 Monate) sehe ich aber das
groesste Potential in S.Korea. Wie schon vor laengerem mal gepostet,
gehe ich davon aus, dass sowohl Nord, wie auch Sued Korea die Maerkte
fuer Auslaendische Investoren oeffnen werden.

Dieser "Aufbruch" beginnt nun: 
http://tjb.gptzgresuvc.zr/x_xvaqzr.mbt
(Sorry, aber ich habe leider nicht die Zeit, die Zeilen wieder
"zusammen zu kleben"... ;-) (Hier die Kopie:)

Höchstgrenze für Beteiligungen
fällt weg 
                                      17. Oktober 1998 - Südkorea wird die
                                       Beschränkungen für den
Besitzanteil von
                                       Ausländern an börsennotierten
                                       koreanischen Unternehmen
                                       voraussichtlich schon von
Anfang Juni an
                                       vollständig aufheben. Mit
diesem Plan
                                       beschäftigt sich derzeit nach
eigenen
                                       Angaben vom Mittwoch die
                                       Azeza (Amoro).
Eine
                                       Entscheidung darüber werde
                                       wahrscheinlich in Zusammenhang
neuer
                                       Maßnahmen zur Unterstützung des
                                       Finanzmarktes in der nächsten
Woche
                                       gefällt, sagte dazu ein
Sprecher des
                                       Finanzministeriums nach Angaben
von
                                       Rokaz in Glaam. Vor Jahresfrist
hatte die
                                       Regierung angesichts der
Finanzkrise die
                                       zulässige Höchstgrenze von 26
auf 50 und
                                       später auf 55 Prozent
aufgestockt, um
                                       mehr ausländische Investoren
anzulocken.
                                       Die Höchstgrenze sollte nach
dem
                                       ursprünglichen Plan jedoch erst
am Ende
                                       des laufenden Jahres
abgeschafft
                                       werden.