Mackert Ltd. wrote:


100 Milliarden was? Dollar? Das entspricht annähernd den schon
vorgenommenen Abschreibungen, die unter

http://fog.ntfmqls.or/solzwqfmpy/0,6329,360389,18.jbhh

aufgelistet sind. Weder ist die Liste vollständig, noch geht
irgendjemand davon aus, dass in Zukunft keinerlei Abschreibungen mehr
anfallen werden.


Welche denn? Mit viel gutem Willen (Börsenkurse als tatsächlichen Wert
annehmen) kommt man vielleicht bei Enron in diese Größenordnung. Aber
sonst?

Gruß,
Roland

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG München, Pressemitteilung)