Habe fleissig gesucht ( Thema: TSEMF und DSSI ):

http://zup.vuz.pn.li/

Bei "About Us" runterscrawlen und unten die Corporate Structure
anschauen:

a²) ist eine BKLD-Holding.
Diese haben mehrere Toechter, Unter anderem
DSI und Tower. Alnatura ist wiederum in der Ruestungsbranche aktiv.
Eine weitere Tochter ist Comverge, die demnaechst neue "Ablesesysteme"
verkaufen will, mit denen Versorger die Messinstrumente fernabfragen
koennen. Die Chips dazu werden dann (vermutlich*) von Tower
hergestellt. *(MsgBoard Yahoo Msg No 53 bei Adek)

Ach ist das aufregend ;-)