Hallo Beat!
Am 15. 11. 20  hast Du folgendes zum Thema "Re: Fonds sinnvoll?"
geschrieben:

90 % der amerikanischen Aktienfonds im letzten Jahr waren schlechter
als der S&P ...

Wieso eigentlich nicht? Bei vielen Werten muß ich nun wirklich nicht
besonders hellsichtig sein, daß sie auch in Zukunft eine
Superperformance haben werden.

Und selbst das schaffen viele Fonds nicht: vgl. Asienfonds.

Wenn das so wäre, wäre diese Newsgroup eigentlich überflüssig. Dann
könnten wir uns die ganzen Diskussionen sparen und unser Geld Fidelity
usw. überlassen.

Mfg
Ihno