JETZT nicht mehr...

Tja, so ist das im Leben. Es gibt Tage da verliert man, und es gibt
Tage, da gewinnen die anderen...

La Dich mal nicht entmutigen.
MoBiTec würde ich schnell rauswerfen.
Aber SCM und Singulus sind (zwar teure) Haltekandidaten. Das Wachstum
beider Firmen ist intakt, die Marktaussichten sind grandios.

Wenn Du die Aktien 2 Jahre hältst, hat sich der Kurs bestimmt verdoppelt,
oder mindestens 50% zugelegt.

Aktien sind Langfristanlagen - aber das wissen wir ja alle.

Tschüs, Burkhard