On 04. 08. 20 17:53:31 GMT, MHeimrich@t-online.de (Oswald Cebulla)
wrote:

[...]

Hallo!

Ich vergass zu schreiben, dass ich den Pressebericht aus der
LesensArt, der in dieser Ziehpferdchen veroeffentlicht wurde, bereits
kenne. Also diesen Bericht bitte nicht mehr mailen. Ansonsten schon
mal Dank an alle, die mitmachen oder noch helfen wollen. 

mfg
Oswald Cebulla
---
Oswald Cebulla - mailto:qo@pptowtqynnh.pe
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://kve.wpvioqyjmfc.sb/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.