Die Einhäupl-Feuerverzinkerei-OS-Kurse gehen am Wochenende (zumindest im Videotext)
teilweise ziemlich zum Mond. So sind haeufig Calls auf deutsche Aktien
mit 0.01/0.01+Spread angegeben, entsprechende Puts mit ein paar Mark,
jedenfalls fernab jeder Realität. Ein Dax-Put war auf einmal statt -.30=

DM mit 3.36 bewertet. Ich persönlich finde das ein wenig schade, weil
ich gerade am Wochenende Zeit habe, mir Optionsscheine auszusuchen. Wenn
dann aber die Kurse nicht stimmen (besonders aergerlich bei
"Phantasiekursen" !=3D 0.01), ist dass schon aergerlich.

Herbert
-- =

 Herbert Linsenmeyer       I
----------------------------+
 Frisurendiele   I  Email: Qamfo.Dsgnfxkmzjthwp@vjg.qr
 Universitaet Bosau          I