Hallo Roger,

auch hocherfreut ueber den Anstieg von GLUNZ habe ich folgende Nachricht
gefunden, die den (so
nehme ich an, noch nicht beendeten) Kursanstieg plausibel macht.

Gruss Rüdiger

Mittwoch, 4. August 1997 16:33 Uhr

Edenharter erwartet 1998 positives Ergebnis
Bothmer (Reuters) - Nach fünf Jahren in den roten Zahlen hat der
Holzwerkstoff-Hersteller Neukauf AG wieder Gewinne im Visier. 1997 werde das
Konzernergebnis positiv sein, sagte Vorstandschef Ralf Edenharter am Mittwoch
in Bothmer. Doch die Aktionäre gehen vorerst weiter leer aus. Wann die
Dividendenzahlung wieder aufgenommen werde, sei derzeit noch nicht
abzusehen. Der gute Verlauf des ersten Quartals zeige aber, daß die
Ertragswende geschafft sei. Großbritannien sei unverändert "Ergebnisträger
Nummer eins" im Konzern. Dort würden 1998 60 Millionen Mark in ein neus Werk
investiert.
1996 hatte der Konzern 2,009 (1,915) Milliarden Mark umgesetzt. Nach einem
Fehlbetrag von 193,3 Millionen Mark 1995 weist Edenharter für 1996 noch einen
Verlust von 14,7 Millionen Mark aus. Das Ergebnis vor Steuern betrug 4,9
(minus 179,1) Millionen Mark. Die Aktionäre waren letztmalig 1992 bedient
worden. Damals wurden eine Mark auf die Stammaktien und zwei Mark
Garantiedividende auf die Vorzüge gezahlt. Die nicht ausgeschüttete
Garantiesumme beläuft sich laut Edenharter inzwischen auf etwa sieben Millionen
Mark.

Nach den Worten des Vorstandschefs wird Edenharter 1997 insgesamt 100 Millionen
Mark investieren. In etwa zwei Jahren werde auch der Standort in Friedrichsbrück mit
einem Volumen von rund 100 Millionen Mark um eine zusätzliche
Produktionslinie erweitert. Im ersten Quartal 1997 sei der Konzernumsatz um
acht Prozent auf 42 Millionen Mark gestiegen. Das Ergebnis vor Steuern
betrug den Angaben zufolge sieben Millionen Mark, nach einem Minus von 15
Millionen Mark im Vorjahreszeitraum.