Frittierte Zucchini
5 EL Speisestärke 1 TLSalz
1 Prise Cayennepfeffer, zum Abschmecken

150 ml Wasser 900 g Zucchini Pflanzenöl, zum Frittieren Meersalz, zum
Servieren

frische Kräuterst=E4ngel, z. B. Basilikum, glatte Petersilie oder
Salbei, zum Garnieren
Speisestärke, Salz und Cayennepfeffer in einer großen Schüssel mischen=

und in die Mitte eine Vertiefung drücken. Das Wasser zugießen und
alles zu einem dünnen Teig verrühren. Der Teig darf ein paar Klümpchcn=

haben. Für 20 Minuten beiseite stellen.
Inzwischen die Zucchini in 5 mm dicke Scheiben schnei=ACden. Das Öl in
einer großen Pfanne oder einer Frittcusc auf 180 =B0C er=AChitzen, bis ein=

Brotwürfel darin in 20--30 Sekunden braun wird.
Den Teig noch einmal durch=ACrühren. Die Zucchini

portionsweise in den Teig geben und rühren, bis sie gut bedeckt sind.
Das Gemüse mit einem Schaumlöffel herausheben und überschüssigen Tei=
tr
abschütteln.
Die Zucchinischeiben in das
L.
heiße Ol geben und 45-60 Sekunden frittieren, bis sie von jeder Seite
goldbraun sind. Sofort aus dem Öl nehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Mit Meersalz bestreuen und bis zum Servieren warm
halten.
Die restlichen Zucchini ebenso ausbacken. Mit Kräutern der Saison
garnieren und servieren.

=2E....................
Geschmorter Fenchel
2 Zitronenscheiben
2-3 Fenchelknollen, je nach Größe
11/? EL Olivenöl
40 g Butter

4 Stängel frischer oder
74 TL getrockneter Thymian Pfeffer 175 ml Hühner- oder Gemüsebrühe

85 g frisch geriebener Parmesan frischer Thymian, zum Garnieren


In einem großen Topf Wasser zum Kochen bringen und die
Zitronenscheiben zugeben. Die Fenchelknollen putzen und längs in
Scheiben schneiden. In den Topf geben, wieder zum Kochen bringen und 8
Minuten leise kochen, bis sie gerade weich sind. Gründlich abgießen.
Öl und Butter in einer hitze-beständigen Kasserolle bei mittlerer
Hitze erwärmen. Das warme Fett an Boden und Wänden des Topfes
verteilen.

Die Fenchelschciben zufügen und rührend mit dem Fett bedecken. Den
Thymian zugeben und mit Pfeffer abschmecken. Die Brühe zugießen und
den Käse darüber streuen.
Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 25-30 Minuten schmoren, bis
der Fenchel gar ist, die Brühe aufgenommen hat und der Käse
geschmolzen und goldbraun ist. Mit Thymian garnieren und sofort
servieren.
=2E................
Gemüse a la Grecque
250 g kleine Perlzwiebeln
2 große Knoblauchzehen, in dünnen	10 Koriandersamen, grob zerstoßen
250 g Champignons	Scheiben	frische glatte Petersilie oder frischer
250 g Zucchini	V2 Zwiebel, fein gehackt	Koriander, fein gehackt, zum
450 ml Wasser	1 Lorbeerblatt	Garnieren
5 EL Olivenöl	15 schwarze Pfefferkörner, grob	Focaccia (oder
Fladenbrot),
2 EL Zitronensaft	zerstoßen	zum Servieren
2 Zitronenzesten	1 Prise getrockneter Oregano
Einen Kessel Wasser zum Kochen bringen. Die Perl-zwiebeln in eine
hitzebeständige Schüssel geben und mit dem kochenden Wasser
übergießen. 2 Minuten ziehen lassen und ab-gießen, dann die I laut
abziehen.
Die Pilze entstielen. Hüte je nach Größe ganz lassen oder zerteilen.
Die Enden der Zucchini abschneiden, einige Streifen Schale entfernen
und die Zucchini in Scheiben schneiden. Pilze und Zucchini beiseite
stellen.

Wasser, Öl, Zitronensaft und -zesten, Knoblauch, Zwiebel,
Lorbeerblatt, Pfefferkörner, Ore=ACgano und Koriandersamen in einen Topf
geben und bei starker Hitze aufkochen. Die I Iitze reduzieren und 15
Minuten köcheln.
Die Perlzwiebeln zugeben und weitere 5 Minuten leise ko=ACchen. Zucchini
und Pilze einrühren und weitere 2 Minuten köcheln. Mit einem
Schaumlöffel das Gemüse herausheben und in eine Auflauf-form geben.

Bei starker Hitze die Flüssig=ACkeit aufkochen und auf ca.
6 Esslöffel reduzieren. Über das
Gemüse gießen und zum
Auskühlen beiseite stellen.
Mit Frischhaltefolie abdecken und für mindestens 12 Stun=ACden kalt
stellen.
Zum Servieren das Gemüse auf einem Teller anrichten und mit Petersilie
garnieren. Focaccia oder Fladenbrot dazu reichen.
=2E....................
Glasierte Perlzwiebeln
500 g kleine Zwiebeln
2 EL Olivenöl
2 große Knoblauchzehen, zerdrückt
300 ml Gemüse- oder Hühnerbrühe

1 EL frisch gehackter Thymian
1	EL hellbrauner Zucker
2	EL Rotweinessig
ca. 72 EL Balsamico-Essig

Salz und Pfeffer frische Thymianstängel, zum Garnieren


Wasser in einem Kessel zum Kochen bringen. Die Zwiebeln in eine
hitzebeständige Schüssel geben und mit dem kochenden Wasser
übergießen. 2 Minuten ziehen lassen und gut abgießen.
Mit einem kleinen Messer und den Fingern die Haut sorg=ACfältig
abziehen.
Das Öl in einer Pfanne bei mittlerer Hitze erwärmen. Die
Zwiebeln zufügen und unter Rüh=ACren 8 Minuten dünsten, bis sie von
allen Seiten goldbraun sind.

Den Knoblauch zufügen und weitere 2 Minuten dünsten. Gelegentlich
rühren. Brühe, Thy-mian, Zucker und Rotweinessig zu=ACgeben und so lange=

rühren, bis sich der Zucker gelöst hat.
Zum Kochen bringen, dann die 1 Iitze reduzieren und 10 Mi=ACnuten
köcheln, bis die Zwiebeln weich sind und bei Berührung mit einer
Messerspitze nachgeben. Die Flüssigkeit sollte zu einem Sirup
reduziert sein.

l/2 Esslöffel Balsamico-Essig einrühren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und nach Geschmack noch etwas Balsamico zugeben. In eine
Schüssel füllen und mit Thymianstängeln garniert heiß oder kalt
servieren