Ihno Hausmanns wrote:

Das ist am Neuen Markt doch wohl nicht DAS Kriterium. Maßlos zu teuer
sind hier doch eine ganze Menge Werte.
Wegen des Lemminge-Prinzips ist doch hier (fast) nur interessant,
wer den 'Kleinanleger-Fängern', wie Prior, Platow Brief etc. genehm
ist.
Deshalb wundert auch der Kurs von Transtec nicht. Denn diese haben
neben der Überbewertung noch den Stempel 'Finger weg' vom Platow
Brief auf der Stirn. Wenn die entsprechenden Lemminge alle raus sind
aus dem Wert, lohnt sich nach eine Bodenbildung sicher auch wieder
ein Einstieg in den dann 'zu stark vernachläßigten' Wert, der zwar
keine 2. RRA-Aktie wird, aber sicher auch bald wieder Potentiale
in sich birgt. Irgendwann werden die Leute sich wegen der noch scham-
loseren Überteuerung der jetzt hochgejubelten Werte nach zurück-
gebliebenen Werten umschauen.

Gruß
  Fritz