Lubolz, Donnerstag, 10.10.98

Am 10.10.98 um 06:31 Uhr meinte jostarndt (Patrik Jacobsohn) folgendes
zum Thema "Kinowelt wie EM-TV ??":

Hallo Patrik!

HP>Das Beschäftigungsfeld beider Firmen ist ja in etwa vergleichbar
HP>(Kino, Filme usw.)
HP>Kinowelt investiert jedoch, soviel ich weiß, etwas mehr in
HP>Eigenproduktionen. Dadurch höheres Risiko?
HP>Ist EM-TV ein Maßstab für Kinowelt.

Elovi hält sich EM-TV sowohl von Eigenproduktionen als auch vom Kino fern  
und führt nur "Auftragsarbeiten" aus...

Gruß, Urban

--
Erfahrung ist eine nuetzliche Sache.
Leider macht man sie immer erst kurz nachdem man sie brauchte...