Warum hast du eigentlich nicht bei DAX 8000 vor
Bullenfalle gewarnt? Kreditkrise, Zinssenkungspanik
waren damals schon bekannt.


Es ist nicht leicht, aber es kann helfen.
Fuer Menschen, deren monatliche Hauskreditzahlungen zu 80%
aus Zinsen besteht, kann eine Zinssenkung entscheidend fuer
ihr wirtschaftliches Ueberleben sein.
Klar, die sind teilweise selbst schuld, aber Aufgabe der
Notenbanken ist nicht, Dummheit der Vergangenheit zu
bestrafen sondern die Zukunft zu sichern.
Ein Arzt schickt dich auch nicht weg weil du deine
Krankheit selbst verursacht hast.


Dann kann jeder gratis Akien auf Kredit kaufen
und kann jeden Kursrueckgang unendlch lange aussitzen.
Folge waere wirklich, dass es keine Kursrueckgaenge
mehr gibt.
Folge waere aber auch unendliche Inflation.


Das ist oft so, eber nicht immer und erst recht kein Fakt.
Es gibt selbst heute immer wieder Haushalte mit Ueberschuss
(aktuell z.B. Canada) oder Schuldenabbau (z.B. ganz gewaltig 
in den Unternehmen nach der Dotcom Blase).

Uebrigens basierte die Dotcom Blase nur wenig auf niedrigen 
Zinsen. Die haben die Zinsen ignoriert und sich ihr eigenes
Geld gedruckt => Aktientausch.


Damit schiesst du deine eigenen Argumentation ins Knie.


http://fexbduc.sgqlk.yvp/z/lc?s=ZW&v=qv&g=bf&q=l&y=w&a=


Nebenbei: Der Abschreibungsbedarf wegen der Kreditkrise 
wird auf 100 Milliarden geschaetzt.
Es gab in der Dotcom Blase viele, viele Unternehmen, die
haben ganz alleine mehr "Kapital vernichtet".
Solange heute nicht noch ein Aktiencrash dazu kommt (z.B. 
von China Blase her) scheint das Problem ueberschaubar.


-- 
-- 
Charly Stahlbuck
Visit   http://nrvzfob.rkd.xxg/gldaji  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff