-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Emil Jünger <ugcbcla.tqrpzgowt@s-ubjuhg.oh>
Newsgroups: de.etc.finanz
Datum: Mittwoch, 12. Mai 1999 19:46
Betreff: Millahn und wellenlänge Found ???

Da die oben genannte Gruppe gelöscht wurde, poste ich hier noch mal.

Hallo,
vor kurzem empfahl mir ein Anlagenberater den Millahn und Wela
Global SVG EUROPART Found.
Handelt es sich hier um  Spekulative Anlagen im grauen Kapitalmarkt oder ist
es ein legales Angebot?

Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste.

Wer kann mir helfen. Ich möchte kein Opfer werden.

MfG
Emil

www.p-bsoodm.wj/fjic/jrbrpow.vxicfrkbs/eqxqk.wfs