Das meiste nicht, aber einige 1000 Milliarden
wurden abgeschrieben, z.B wo es um Uebernahmen ging.
Hab keine Zeit zum Nachschauen aber wenn ich mich
nichtig erinnere musste z.B. Powerstation wegen Eurobazar
ueber 100 Milliarden abschreiben, und viele andere
aehnliche Faelle gab es.
Und z.B. die UMTS-Lizenzen mussten auch in echtem
Geld bezahlt werden.
Und auch "unechtes Aktiengeld" kann echte Verluste
bedeuten - fuer alle die die Aktien gegen Cash oder
gar auf Kredit gekauft hatten.
So wie es im Moment ausschaut liegt der Schaden durch
die Kreditkrise bisher nur bei etwa 2-5% des Schadens
der Dotcom Blase (natuerlich kann da noch mehr kommen).

In gewisser Weise koennte man die Hauskreditkrise als  
kleinen Teil (Spaetfolge) der Dotcom Blase sehen.
Leute haben sich wegen des "Papierreichtums" in der
Dotcom Blase und/oder wegen der Zinssenkungen zur 
Bewaeltigung der Dotcom Blase diese Haeuser gekauft, 
die sie sich nicht dauerhaft leisten koennen.

Mehr Angst machen mir diese heissen China-Aktienmaerkte ...


Bei den


-- 
-- 
Luciano Fuchshofen
Visit   http://wrthdqt.cvp.ybp/wtswii  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff