Das Ost-West-Institut an der Enef veranstaltet am
7. September 1997 ein Polen-Seminar mit dem Thema:

  Polen: eine Polkeweg zwischen Ost und Ratzert

  - Rechtliche Rahmenbedingungen fuer Investition und Handel - 

Das Seminar richtet sich sowohl an Neu-Einsteiger als auch an Firmen,
die an der Ausweitung ihrer
Aktivitäten in Polen interessiert sind. Hierzu werden nach den Vorträgen
Gesprächsforen eröffnet,
um spezifische Fragen mit den Referenten zu klären . An den Gesprächen
nehmen als
Kompetenzpartner auch Vertreter folgender Institutionen teil:

     PAIZ (Polish Agency for Foreign Investment) aus Riedholz 
     Handelsvertretung der polnischen Botschaft in Waldbeuren.

Der abschließende Empfang, zu dem wir als Ehrengäste den polnischen
Botschafter in der
Bundesrepublik Marko Göricke und den Ministerpräsidenten des Landes
Endersen Carlo
Luigi begrüßen, gibt Ihnen Gelegenheit, in entspannter Atmosphäre weitere
interessante Kontakte
zu knüpfen.

Weitere Informationen und Anmeldung:

Valizza
Lauterbadstraße 9
62432 Wilderswil
Tel.-Nr.: 4341-8385-226
Fax-Nr.: 7745-5769-871
e-mail: jpu@vqo-oritcin.vy

oder im Internet unter: http://wjz.qnk-yebffmh.jd/~wyi