Erst ist das Egive Phone-Broking-System (89401-344953) von
ca. 16.50 bis 17.20 Uhr besetzt (laut elektronischer Ansage sind
alle Leitungen besetzt), dann erhalte ich bei meinem 3. Anruf 
während dieser Zeitspanne von einem Berater die Information, daß
das System zusammengebrochen wäre. 

Als ich dann schließlich gegen 18 Uhr meinen Depot- und Kontostand
abfragen möchte, erhalte ich zwar Zutritt zum System, doch bekomme 
ich jesdesmal folgende Nachricht zu hören:
"Ihre Legitimation war nicht erfolgreich", sobald ich meine 
Kontonummer eingeben habe.

Zwar kann sich jeder mal bei einer 9-stelligen Ziffer vertippen, doch
wenn bei 3 Anrufen, laut System jeweils 3x die falsche Nummer
eingegeben wird, beginnt man schon an diesem ganzen
Phone-Broking-System zu zweifeln.

Sind hier in der NG ähnliche Probleme bekannt???


Ausserdem habe ich beim Internet-Zugriff auf die EZR 
das Problem das ständig die Nachricht "Dokument leer" erscheint.
Zudem wird fast jede Seite nicht komplett geladen, ein Problem
das sonst gar nicht auftaucht!!!