E. Uhlenbrauck (Qvib.Prwfwodxwaav@blm.xdh) ergo/3 sich wie folgt:


Wenn Du schon an die "Trader" schreibst:
Im Januar konnte man doch ganz nette Gewinne mit Raster machen (ich habe
zwar damals nicht so richtig verstanden, warum dieses neue
Managementmitglied nur durch seinen Namen einen Kurssprung von 2$
ausloest, aber man muss das ja auch nicht unbedingt verstehen, um
eine Verkaufsorder abzusetzen).

Reaktionen des Kurses auf die taeglich einplaetschernden Nachrichten
wie "wir kooperieren jetzt mit XY" oder "YZ will Raster System benutzen"
bleiben genauso aus wie auf die omonoesen Gerichtsverfahren der US
Aktionaere. 

Komischerweise ist Raster mein Lieblings-Tradingwert, vielleicht weil die
mal bei 30 $ standen und ich die Hoffnung nicht aufgeben will. 
Ich schaetze die Psychologie in diesem Wert so ein, dass wenn dann
doch mal wieder etwas Gewinn gemacht wird freudestrahlend
ueberreagiert wird. Deshalb bin ich jetzt wieder eingestiegen (zum 4.
mal im letzten Jahr). 


März, glaube ich. Aber ohne Gewinn wird da dauerhaft nicht viel steigen. 


SGI zum Traden - immer!

OTTMAR