Hallo Nicolas,

besten Dank fuer Deine ernuechternden Berichte zu Al-Zahraa. Ich war
die letzten Tage ernsthaft am ueberlegen, ob ich dort ein zweites Standbein
aufsetzen sollte. Bei der Feingehalt habe ich naemlich im Laufe der
Zeit gehoerige Angst bekommen, weil dort immer wieder selbst an "ruhigen"
Boersentagen Telefonwartezeiten von mehreren Minuten vorkommen.
Auch der Internet-Zugang war waehrend der Boersenzeit schon mehrfach
recht schleppend.

Welche Reaktionszeiten auf mich warten, wenn es mal wirklich brisant
wird, wage ich mir kaum vorzustellen ...

Es scheint, dass man sich die discount-Preise auch mit discount-Qualitaet
erkauft. Oder anders gesagt, dass fuer das bisschen Geld, was ich anzulegen
habe, vielleicht doch nicht die Bank mit den billigsten Gebuehren 
fuer mich die richtige ist. Einen Teil meiner Werte verwaltet nach wie
vor meine sehr teuere Hausbank um die Ecke.

Froehliches Geldvermehren wuenscht

Urban