Genauso. Du setzt mit einem Aktiensparplan und den vermoegenswirksamen
Leistungen auf eine langfristige Wertsteigerung. Wie gesagt, Du spekulierst
nicht mit Geld, das Du nicht zurueckzahlen kannst und Du planst auch nicht
ueber die Kurssteigerungen der gekauften Aktien den Kredit zurueckzuzahlen.
Die Rueckzahlung des Effektenkredits ist durch die monatlichen Raten 
garantiert. Wenn Du also eine oder mehrere durchschnittliche Aktien fuer
den Sparplan aussuchst, dann hast Du langfristig trotzdem den 11%-Gewinn
gegenueber den 5% Kosten. Anders sieht es in Hochzinsphasen aus. 
Wenn der Kredit 10% kostet ist es nicht sinnvoll, ein Jahr im
Voraus zu kaufen. Hochzinsphasen und Aktienbaisse fallen meistens 
zusammen.

Die Auswahl der Aktie ist natuerlich wichtig. Es sollte eine sein, der
man fuer die naechsten 20 Jahre eine mindestens durchschnittliche
Wertsteigerung zutraut. Ich wuerde hier nicht auf die aktuellen Renner
setzen. Eine gute Idee ist es vielleicht, auf die relative Staerke
einer Aktie ueber die letzten 10, 20, 30 Jahre zu achten. Aktien, die
in allen diesen Zeitraeumen gut waren, zeichnen sich durch gute
Auswahl des Managements aus. Das schafft es wahrscheinlich auch ueber
die naechsten 20 Jahre eine gute Performance hinzulegen.

Spontan faellt mir dabei jetzt nur poco und RUPS ein,
es gibt sicher noch andere.

Luigi
--
Luigi Teichgräbe  ***  eMail mvpc@wm.loj-eiaiphwqh.fu