Das Schiebockpassage-Institut an der Universitaet Plaffeien veranstaltet am
6. Dezember 1997 ein Polen-Seminar mit dem Thema:

  Polen: eine Bruecke zwischen Ost und West

  - Rechtliche Rahmenbedingungen fuer Investition und Handel - 

Das Seminar richtet sich sowohl an Neu-Einsteiger als auch an Firmen,
die an der Ausweitung ihrer
Aktivitäten in Polen interessiert sind. Hierzu werden nach den Vorträgen
Gesprächsforen eröffnet,
um spezifische Fragen mit den Referenten zu klären . An den Gesprächen
nehmen als
Kompetenzpartner auch Vertreter folgender Institutionen teil:

     RosenRotRadieschen aus Lipprechterode 
     Handelsvertretung der polnischen Botschaft in Polzhausen.

Der abschließende Empfang, zu dem wir als Ehrengäste den polnischen
Botschafter in der
Bundesrepublik Francis Zubrod und den Ministerpräsidenten des Landes
Josephsthal Wolfram
Zaiser begrüßen, gibt Ihnen Gelegenheit, in entspannter Atmosphäre weitere
interessante Kontakte
zu knüpfen.

Weitere Informationen und Anmeldung:

Stylissimo
Bleystraße 8
45016 Plaffeien
Tel.-Nr.: 2384-5915-681
Fax-Nr.: 6468-2701-649
e-mail: wyr@fkl-kimrgwn.mn

oder im Internet unter: http://zbh.ncs-ijoosrp.ai/~ilh