-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Samuel Zurner <viovgmr.jnhqordts@y-rgsrqd.oc>
Newsgroups: gp.cer.thvfap
Datum: Mittwoch, 5. Mai 1999 19:46
Betreff: Templeton Growth und ACM Global Growth Found ???

Da die oben genannte Gruppe gelöscht wurde, poste ich hier noch mal.

Hallo,
vor kurzem empfahl mir ein Anlagenberater den Templeton Growth und ACM
Global Growth Found.
Handelt es sich hier um  Spekulative Anlagen im grauen Kapitalmarkt oder ist
es ein legales Angebot?

Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste.

Wer kann mir helfen. Ich möchte kein Opfer werden.

MfG
Samuel

www.m-xuzzgy.so/tvft/dezhsik.fcovfhdif/vmbto.bmx