Hallo,

der Betreff ist ein Schlagwort, eigentlich muesste es heissen:
"Von Kapitalertraegen leben?"

Mich wuerde interessieren, was die langjaehrigen Boersenerfahrenen so
dazu meinen:

Wieviel Kapital muss ich ungefaehr anlegen, um (einigermassen)
sicher ein regelmaessiges Jahreseinkommen von - sagen wir mal -
50.000 DM zu erzielen?
Wie wuerde eine sinnvolle Strategie aussehen?

Man sagt ja, dass Aktien langfristig etwa 10% abwerfen.
Aber mit 500.000 DM in einen Aktienfond ist es wohl nicht getan.
Das Risiko einer ueberraschenden Baisse muss abgesichert werden.
(Rentenfond? Wie grosser Anteil?)
Auf der anderen Seite koennte man ja zur Steigerung des Ertrags
in Wachstumswerte inverstieren, die etwas riskanter sind.

Was meint Ihr dazu?

Kurt.

P.S.: Ich bin hier in der NG zu unrecht mit einer verpoenten Liste in
      Verbindung gebracht worden.
      Sollte ich nochmal entsprechende "Briefbomben" erhalten, werde
      ich mich entschieden zur Wehr setzen.
      (Musste einfach gesagt werden, da ich mich lange nicht getraut
       habe, hier wieder zu posten. Danke fuer Euer Verstaendnis.)


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //