Hallo Internet Freunde,
wer weis ein Quelle fuer folgende Daten: Bilanzen der letzten 5
Jahre, HV-Termin, HV Tagesordnung, Dividenden Termin, Dividenden Hoehe
angekuendigt/vorgeschlagen, Kapitalerhoehung Bezugsfrist und WKN Bezugsrecht
fuer deutsche Aktien im Internet?
Online Investing waere so viel besser, wenn man die Basisinformationen
"oeffentlich" und schnell bekommen koennte.
Kennt jemand eine Bank/Broker, die solche Informationen zeitnah (ueber das
Internet) zur Verfuegung stellt?

Ich bin gespannt
Marguerite Zahler

-----== Posted via GRDG, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bmf.aurnylma.jhk/   Now offering spam-free web-based newsreading