Die Gefahr ist relativ gross, dass sich auch der zufaellig gewaehlte
Steuerberater mit dieser Sache nicht auskennt. Soweit mir bekannt ist, hat
man zwei Moeglichkeiten:

1. Man verkauft den Schein. Dann zaehlt das als Spekulationsgeschaeft und
muss innerhalb der Spekulationsfrist von 6 Monaten versteuert werden (im
Gewinnfall), bzw. kann es auch mit steuerpflichtigen Gewinnen des gleichen
Jahres verrechnet werden (im Verlustfall).

2. Man uebt den Schein aus (Barausgleich). Dann zaehlt das als
Differenzgeschaeft und ist auch innerhalb der 6-Monats-Frist steuerfrei.
Nachteil dieser Methode: Man verzichtet auf den Zeitwert (bei Ausuebung
erhaelt man nur den inneren Wert), was aber bei Scheinen mit einer kurzen
Restlaufzeit unter Umstaenden zu verkraften sein duerfte.

MfG
Tom-Oscar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  jewelberry- u. comdirect-Kursserver:
http://oac.bokrpy.zs/mizi/xbv/