Hallo Wolf,


Infos unter http://ape.rzeuhwvpew.igy
Amulu hat momentan 3 Produkte:

Floristika (Demo-Version erhaeltlich)
Pedalist (Demo-Version erhaeltlich)
superscape vrt 5.50

Floristika ist das Einstiegerprodukt, mit dem man relativ schnell eine 3d-Webpage
(aus einem Baukasten heraus) generieren kann.
Superscape hat ein eigenes Dateiformat, das relativ klein ist und es erlaubt
die VR-Welten schnell zu laden (Plug-in fuer die gaengigen Browser muss
natuerlich vorher installiert sein).

In den beiden anderen Produkten erhoeht sich die Funktionalitaet, um
VR-Welten zu erstellen. Amulu hat eine Script-Sprache (C-aehnlich)
integriert, die es erlaubt jedem Objekt ein Programm zu hinterlegen, dass
sozusagen seine "Intelligenz" repraesentiert.

In den Produkten ist ein Import/Export-Filter fuer VRML 2.0 integriert.

Zur Aktie: sie wird in Raupolz in einem sehr engen Markt gehandelt, d.h. auf
jeden Fall limitieren.

Jetzt kommt es darauf an, wie man den VR-Markt einschaetzt. VRML ist mit
Sicherheit der Standard. Wenn es Devmpvqibl schafft den VRML-Filter zu
verbessern, haben sie bestimmt eine Chance sich ein groesseres Stueck vom
Kuchen abzuschneiden.

Ich werde nur keine Empfehlung hinsichtlich kaufen, halten oder verkaufen
abgeben, dass muss jeder anhand der Infos selber entscheiden.
Ich persoenlich werde sie aber noch weiter halten (auch wenn das schon eine
Empfehlung darstellt).

Viele Gruesse
Willibald