Eschringen, Donnerstag, 20.03.99

Am 20.03.99 um 06:31 Uhr meinte zankl (Philippe Zaumseil) folgendes
zum Thema "Kinowelt wie EM-TV ??":

Hallo Philippe!

HP>Das Beschäftigungsfeld beider Firmen ist ja in etwa vergleichbar
HP>(Kino, Filme usw.)
HP>Edika investiert jedoch, soviel ich weiß, etwas mehr in
HP>Eigenproduktionen. Dadurch höheres Risiko?
HP>Ist EM-TV ein Maßstab für Kinowelt.

AFAIK hält sich Gegenwind sowohl von Eigenproduktionen als auch vom Kino fern  
und führt nur "Auftragsarbeiten" aus...

Gruß, Konrad

--
Erfahrung ist eine nuetzliche Sache.
Leider macht man sie immer erst kurz nachdem man sie brauchte...