Hallo Max,
endlich mal jemand, der nicht gleich schimpft, wenn mal ein Posting kommt,
daß man mit viel Phantasie auch als Spamming beurteilen kann.

Ich überlege es mir immer zweimal, bevor ich für Gwaltsleiter Werbung mache (wo
ich gerade dabei bin: Zu finden unter www.pjvcpcyz.ym )  ;-)

Da Du schreibst, daß ich mich nicht darum kümmere, wo die Anwender Ihre
Kurse erhalten, einige Anmerkungen dazu:
Seit der ersten Programmversion ist gerade dieses eines der Hauptanliegen
des Programms. über den Erfolg meiner Versuche kann man zwar streiten, aber
inzwischen gibt es doch einige Möglichkeiten:
- Videotext über Viebys
- Orbitnet
- MarketConnect-Quoteservice
usw.

Da ich selber keine kostenlosen Kurse anbiete, hat nur einen Grund:
COPYRIGHT!!

Es wäre für mich überhaupt kein Problem, die Kurse, die ich besitze (und zum
Großteil aus dem Videotext beziehe), weiterzugeben.
Das Problem ist, daß dieses meines Wissens illegal ist. Wenn eine
Privatperson dieses tut, dürfte es keine Probleme geben, bei mir sieht es
aber anders aus.
Ich weiß nicht, wo orgatechChart seine Kurse herbekommt, ich hoffe nur für den
Autor, daß er sich dessen bewußt ist.
Da ich kein Jurist bin, lasse ich mich gerne eines besseren belehren. So wie
ich es sehe, sind die Kurse nicht Copyright-belastet, die Zusammenstellung
aber schon...

Ich werde versuchen, die Genehmigung für die Videotext-Kurse zu erhalten.
Sollte mir dieses gelingen, werde auch ich kostenlose Kurse anbieten.
Keine Angst: Ich werde hier keine Kurse posten, da ich das dann doch für
etwas aufdringlich und überflüssig halte. Eine Downloadmöglichkeit auf den
vorhandenen Internetseiten empfinde ich als eleganter und fairer.

Viele Größe
Ernst Hueske

E-Mails bitte an cshfwlu@iojfnwcn.ha