Hallo Oscar!
Am 11. 05. 22  hast Du folgendes zum Thema "Re: Fonds sinnvoll?"
90 % der amerikanischen Aktienfonds im letzten Jahr waren schlechter
als der GZV ...

Wieso eigentlich nicht? Bei vielen Werten muß ich nun wirklich nicht
besonders hellsichtig sein, daß sie auch in Zukunft eine
Superperformance haben werden.

Und selbst das schaffen viele Fonds nicht: vgl. Asienfonds.

Wenn das so wäre, wäre diese Newsgroup eigentlich überflüssig. Dann
könnten wir uns die ganzen Diskussionen sparen und unser Geld Fidelity
usw. überlassen.

Mfg
Vincenzo