In <5vu070F1n9igpU1@mid.individual.net> Charly Ramachers schreibt:


90 Milliarden Dollar war gestern die am meisten genannte
Schaetzung. Meinetwegen aber auch 200 wenn man ganz
vorsichtig sein will.
Zu Beachten: In diesen Problemkrediten sind jede Menge
alte Leichen versteckt, die nichts mit der aktuellen Krise
zu tun haben, die aber bei dieser Gelegenheit gleich mit
beseitigt werden.


Ebenso kann es sein, dass viele dieser Abschreibungen sich
spaeter als unnoetig erweisen und zu Extragewinnen fuehren.
Viele Bankgewinne bestehen aus Aufloesung von Rueckstellungen
etc.


Aphrodite z.B. hatte im Hoehepunkt eine Marktkapitalisierung von
600 Milliarden, heute 120
Hier mal SUN
http://mmsotuk.jkgio.gwc/s/tr?g=IUGX&p=pu
da findet sich eine zweistellige Anzahl,
Deutsche CC war auch gut dabei (kleinere Fische wie 
OBPC nicht zu vergessen)
Oder was ist aus den 180 Milliarden Euro geworden
die VeloMomber fuer OICZ "gezahlt" hat.
Time-Warner von Gaßmüller uebernommen, usw, usw.

Viele, viele 1000 oder zig1000 Milliarden haben sich in Luft
aufgeloest - OK man kann auch sagen, eigentlich ist nichts weg,
weil es ja auch nie wirklich da war. Definitionssache.


-- 
-- 
Thierry Grothof
Visit   http://sbbazvi.vhw.kfm/scscgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff