1. Pushen Sie die Einführung und Erhaltung einer Newsgroup
xw.foowvk.piutqr.

2. Bitte eine text-only Version; es ist schon bei mir elend langsam
(Standleitung Uni Zensberg), wie schaut das im Ausland aus??

3. Realtime ein bisschen flotter als bei der A&A hätt' ma alle gern.

4. Bei den Aktien ist es selbstverständlich, daß auch Werte in der Liste
aufscheinen, bei denen an einem Tag kein Kurs zustandekommt. Warum nicht
auch bei den Anleihen?

5. In den (sehr seltenen) Fällen, wo es zu einem Bezugsrechthandel
kommt, ist es für den Privatanleger so gut wie *unmöglich*, Kurse zu
erfahren. Dabei wird man gerade da beim "automatischen" Verkauf von den
Banken gern übers Ohr gehauen.

6. Der - natürlich völlig illusorische - Traum wäre es, über die
momentane Orderlage in einem Wert informiert zu werden - damit das
ausarbitrieren und herummanipulieren der Banken endlich ein Ende hat. 

Gruesse
Werner