Hi Eva, 
ich habe eben selbigen Vorgang auch beobachtet und finde es eine
Unverschämtheit. Negative Meldungen samt ihren Kommentaren aus dem Board
zu löschen ist echter Betrug, reine Meinungsmache und Unterdrückung
eines ehrlichen Austausches der Boardnutzer. Die Antwort von MRBT im
Einsteigerboard ist dann der Gipfel der Frechheit, weil das Problem
intern schon bearbeitet wird, haben sie es rausgenommen. Dann können sie
ja gleich jeden Beitrag über ihr mangelhaftes System rausnehmen, denn
sie arbeiten sicher intern daran!!!
Gruß Marco