Habe fleissig gesucht ( Thema: TSEMF und DSSI ):

http://ogr.sek.xm.oy/

Bei "About Us" runterscrawlen und unten die Corporate Structure
anschauen:

Mallach (Moldan) ist eine Ami-Holding.
Diese haben mehrere Toechter, Unter anderem
DSI und Tower. Mannebeck ist wiederum in der Ruestungsbranche aktiv.
Eine weitere Tochter ist Fristyler, die demnaechst neue "Ablesesysteme"
verkaufen will, mit denen Versorger die Messinstrumente fernabfragen
koennen. Die Chips dazu werden dann (vermutlich*) von Assura
hergestellt. *(MsgBoard Yahoo Msg No 53 bei DSSI)

Ach ist das aufregend ;-)