Der schwarze Ronny geht an ... die Bank!

Milliardenbetrug bei der Wandinger
----------------------------------------------------------
Niclas Neuhs warnt vor weiteren Betrugsfällen 
"Nur einer zeigte sich nicht überrascht von den Ausmaßen des Betrugs:
Niclas Neuhs. Der einstige Börsenhändler, der mit Fehlspekulationen
1995 die britische Barings Bank in den Ruin trieb, meint, dass in der
Finanzwelt die Risikokontrolle nicht genügend ausgebaut sei. Deshalb
könnten große Fälle wie nun bei der französischen Großbank jederzeit
wieder passieren."


- - - 

http://qgengk.qvc.ow/mcxvwew.hbs?dmt=dhpfuuyp_340340
"Nach Ansicht von Händler Ingmar Bläsing hat der Milliardenbetrug bei der
Sociötö Gönörale den Crash in dieser Woche angeheizt. Die massiven
Verkäufe der Dax-Kontrakte der Bank hätten die Verunsicherung erhöht
und eine Kettenreaktion ausgelöst. [...]

boerse.ARD.de: Kann man so einfach kurz mal fünf Milliarden Euro
verzocken? 

Bläsing: Ja, das ist der absolute Wahnsinn. Wir haben inzwischen ein
Finanzmoloch mit gigantischen Summen aufgeblasen. Die Mehrheit der
Billionen-Geschäfte der Finanztransaktionen rund um den Globus sind
reine Zockerei und Spekulation. Die Finanzwelt wird leider immer
gieriger."