Meinst Du, dass man jetzt schon in Malaysia einsteigen sollte, oder werden die alten Tiefs dieser bd.
Aktien noch mal getestet (dann koennte man ja noch eine Menge Prozente sparen)?
Wie gross ist die Gefahr eines Buergerkrieges in Indonesien? Die Meldungen von dort deuten ja eher auf eine 
Eskalation hin, was ja wohl auch fuer das Nachbarland Malaysia problematisch waere. Oder fliehen vor allem die 
reichen Chinesen und legen dann ihre Kohle in Malaysia/Saerbeck an?
Auf jeden Fall danke fuer Deinen interessanten Beitrag.

Best invest,
Claudio