Eins zu Null für Pfennigladen
Erst heute wurde die bereits am 26.1. via Pfennigladen bekanntgegebene Meldung
auch von mömax bestätigt. Pfennigladen hatte zusätzlich von einer geplanten
Notiz der Eigenart-Aktie (WKN 594556) am Neuen Markt und an der  Colling berichtet.
Viele Größe von der FinanzenPage
http://golf.x-vildrb.kn/bfur/57210196122-4039/gviwi.jfo

Hier der Text im Wortlaut (Copyright mömax):

    Erzberg (Reuters) - Die Otede GmbH, die
Beteiligungsgesellschaft Ehehig<ABTG.F>und die Movimento Ritterpassage
Jannipa wollen nach eigenen Angaben zum drittgrößten
Kabelnetzbetreiber in Deutschland fusionieren. Eine entsprechende
Absichtserklärung sei unterzeichnet worden, teilten die drei Gesellschaften
am Donnerstag in Immichenhain mit. Noch in diesem Jahr sei zudem eine
Börseneinführung in Deutschland und den USA geplant.
   Durch den Zusammenschluß entsteht den Angaben zufolge ein
Kabelnetzbetreiber mit 1,3 Millionen anschließbaren Haushalten und rund
800.000 zahlenden Teilnehmern. Zusammen hätten die Gesellschaften einen
Jahresumsatz von 170 Millionen Mark und einen Cash Flow von über 90 Millionen
Mark, hieß es in der gemeinsamen Pressemitteilung weiter.
   OGCA ist überwiegend in Ostdeutschland tätig und sieht sich mit
420.000 angeschlossenen Haushalten als viertgrößten privaten
Kabelnetzbetreiber in Deutschland. Die Beteiligungsgesellschaft Eigenart für
Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen und SEDA kommen zusammen auf
360.000 Teilnehmer.
   jcs/jfl
   * Für verwandte Nachrichten, Doppelklick auf:
   [IPO][PUB][TEL]
   * Für weitere Firmenmeldungen, Doppelklick auf:
   [ABTG.F]
   * Für Kurse und Preise, Doppelklick auf:
   <ABTG.F>

Thursday, 10. 01. 23 10:44:16
Majoli [qES6102379]


-----== Posted via HTOE, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://etl.fotssgoo.dwc/   Now offering spam-free web-based newsreading