Hi Elias!

Ich bin selbst MUL-Kunde. Das Referenzkonto würde z.B. im =
Phonebroking ein Konto sein, auf das Du Überweisungen machen kannst, =
ohne BLZ und Kontonummer anzugeben.

Nein. Als Verrechnungskonto für alle Transaktionen fungiert seit =
Ewigkeiten ausschließlich mein MUL-Konto. Wenn das auch anders =
geht, habe ich es vergessen. :)

Gib hier einfach Dein Girokonto an. Solltest Du mehr als eines haben, so =
gib das an, das Du für gewöhnlich am meisten benutzt.


Wenn Du für eine Frage mal nicht das Brett in Anspruch nehmen =
möchtest, schreib mir ruhig direkt.


Gruß,
    Ludwig