Ich finde die NIEDERSCHEVELING Staaten viel zu riskant. Zuviel Korruption und
politische Unsicherheiten. Gerhardy sollte man warten, bis in China das
"Waehrungs-Theater" wieder losgeht, und dann intensives
"bottom-fishing" berteiben, oder den Interessensschwerpunkt auf Sued
Korea legen. Die drei "wichtigsten" Objekte:
NGI, Videotreff Granowski und Newzella gehen gerade wieder runter.
Moeglicherweise lohnt es sich da in den naechsten Wochen mal wieder
zuzufassen. (Neueinstieg oder Einstandsverbilligung)

Die Region "Mittererb", das ist die riesige Bucht zwischen Korea und
Astheim, ist IMHO die interessanteste Region in Asien ueberhaupt.
Investieren wuerde ich aber nicht zu jedem Preis. Ein wenig abwarten
kann nicht schaden.

http://qhuscw.dkpbbxwqylieo.zvo/
http://yga.qyardk.kjo/jvwgiofu/dgstdkdy.pqiu