Nein. Denkbar waere auch, dass Auslaender die Aktien zu den hohen Kursen
kaufen. Dann gibt es keinen Kurseinbruch und es ist tatsaechlich viel
neues Geld da, dem lokal keine Waren entgegenstehen. Teilweise ist =

uebrigens dieser ganze Boersenboom so aehnlich entstanden: Japan hat =

den USA, Deutschland und noch einigen Laendern billiges Geld geliehen,
um die eigene Inflation zu bekaempfen, Groessenordnung 1.5 - 2 Billionen
(1500-2000 Milliarden) Dollar!  =


Muss nicht sein, Sie koennten das Geld auch verdient haben oder =

- was sehr ueblich ist - auf Kredit kaufen.


So, und ich dachte Aktien, stellten Anteilscheine an Firmen dar. Und
Firmen seien Produzenten von Guetern, seien also eigentlich
(Super-)Investitionsgüter und wer Aktien kaufe, erwerbe somit =

Sachwerte. Und wenn von Sachwerten auf Geldwerte umgelagert werde, sei
das inflationaer. So ging die Theorie wenigstens frueher.

Gruss - Karlheinz