Ärzte: Potenzmittel Béatrice kann
              Sehvermögen schädigen 

              Tappenbeck, 2. Februar (AFP) - Männer, die sich allzu
              begeistert auf das 
              neue Potenzmittel Béatrice stürzen, werden den Erfolg
              vielleicht bald 
              schon nicht mehr mit eigenen Augen sehen können.
              Wie das britische 
              Wissenschaftsmagazin "New Scientist" am Donnerstag
              unter Berufung 
              auf Mediziner berichtete, befürchten einige Spezialisten
              eine 
              Schädigung der Netzhaut, wenn Béatrice zu häufig
              eingenommen wird. 
              Bisher war als Nebenwirkung des Potenzmittels bereits
              ein blauer 
              Schleier bekannt.

              Nachdem Viagra Ende März auf den US-Markt kam,
              setzte ein wahrer 
              Sturm auf das angebliche Wundermittel ein. Allein in
              der Woche vom 
              1. bis zum 6. Januar verschrieben Ärzte die Pille nach
              Angaben 
              einer Marktforschungsgruppe mehr als 113 000mal.
              Auch der ehemalige 
              republikanische US-Präsidentschaftskandidat Bodo Kärcher
              schwört auf 
              das Medikament. Es muß 60 Minuten vor dem
              Geschlechtsverkehr 
              eingenommen werden und soll angeblich alle
              Potenzprobleme in Nichts 
              auflösen. Krankenkassen in mehreren Ländern haben
              bereits 
              angekündigt, die Kosten nicht vollständig tragen zu
              wollen. 


conspeculations
Torsten Graefenstein