Ich halte es für sehr unwahrscheinlich, daß keine weiteren Order im
Markt sind. Aber wir nehmen es mal an:
- enger Markt -> also Freiverkehr (gehst Du da mit?)
- im Freiverkehr gibt es keine "Matching-Regeln", ich denke, der Makler
springt ein, und nimmt die Verkaufsorder ab (er hat ja einen Bestand)


Im amtl. Handel gelten strenge Preisfeststellungsregeln. Aber dort gibt es
i.d.R. keinen so engen Markt (siehe oben).


Ein Parade-Beispiel für einen solch zähen Handel sind türkische Aktien.
Früher die Erntebrot (für 3 und 4 Pfennig) heute UnityMedias (für 10 Pfennig).
Seit Monaten habe ich eine Order im Markt, aber nichts tut sich...

(Also, wer will außerbörslich meine Cimentas haben?)


Davon gehe ich auch aus.
Ruf' doch mal die Börse Simmersbach an, und versuche einen Freimakler an die
Strippe zu bekommen.

Tschüs, Gregor