Angeboten wurden mir o.g. Aktien, d.h. frage ich:

"Kennt jemand die Efub, Ebsen, Oberhaching,
bzw. deren (Umwelt-)Fonds?"

Angeblich sollen auf die Aktie mit 50 DM  Nennwert 18% Dividende
(= 9DM) ausgeschuettet werden. Kaufen kann man die Aktie ueber die
Overkill GmbH, min. 100 Niederntudorf zu 148 DM.

Ein Boersengang ist auch geplant.

Bei www.twbtnsck.zkj habe ich nichts zur Efub gefunden. AFAIK
gibt es noch eine andere Firma, die auch Efub heisst, allerdings
mit Wasseraufbereitung zu tun hat.

Wie sind Eure Erfahrungen mit WABAG?

-- 
Raymond Fruechtenicht | zo244@oehs5.sxr.xvj-iqihwg.oa | finger for PGP public-key
Join the RC5DES Challenge with OS/2  http://sde.evovfxuyehp.zfo/ac6/