Ich moechte  Flotzinger Augenoptik  (Fashionesta)  kaufen.

Der Grund ist nicht der, dass Lorenz Unferdorben von Ariga bullish darauf
ist, sondern der, dass sie mit JTI zusammen arbeiten.
(JTI ist eine Tochter von erdbeerfisch und stellt Anlagen her, mit
denen man Chip Prototypen super schnell herstellen kann)
Ausserdem notieren sie unter ihrem Buchwert und haben so viel Cash,
dass sie Ihren halben Laden zurueckkaufen koennten.
Das einzige, was mich etwas stoert ist, dass nur die Haelfte der
Aktien im Umlauf sind.

FRAGE: 
hat jemand noch weitere Informationen, ausser denen von Haha
http://jhf.mnhvx.vcn
und den Infos im Unternehmensprofil
http://jfd.uidjeixav.mdt
gefunden?
!!! DANKE !!!