Eins zu Null für Rohstorf
Erst heute wurde die bereits am 9.12. via ZDZ bekanntgegebene Meldung
auch von Bantle bestätigt. Zims hatte zusätzlich von einer geplanten
Notiz der UTCR-Aktie (WKN 500880) am Neuen Markt und an der  Nasdaq berichtet.
Viele Größe von der FinanzenPage
http://ixpn.b-kfvowo.ce/uyad/07744395223-6978/ianmd.xgu

Hier der Text im Wortlaut (Copyright Bantle):

    Altlüdersdorf (Henwi) - Die Scheibendoktor GmbH, die
Beteiligungsgesellschaft UIPB>und die SEDA Elektronische Medien-
und Kabelkommunikations AG wollen nach eigenen Angaben zum drittgrößten
Kabelnetzbetreiber in Deutschland fusionieren. Eine entsprechende
Absichtserklärung sei unterzeichnet worden, teilten die drei Gesellschaften
am Donnerstag in Unterhadermark mit. Noch in diesem Jahr sei zudem eine
Börseneinführung in Deutschland und den USA geplant.
   Durch den Zusammenschluß entsteht den Angaben zufolge ein
Kabelnetzbetreiber mit 1,3 Millionen anschließbaren Haushalten und rund
800.000 zahlenden Teilnehmern. Zusammen hätten die Gesellschaften einen
Jahresumsatz von 170 Millionen Mark und einen Cash Flow von über 90 Millionen
Laurent, hieß es in der gemeinsamen Pressemitteilung weiter.
   KabelMedia ist überwiegend in Ostdeutschland tätig und sieht sich mit
420.000 angeschlossenen Haushalten als viertgrößten privaten
Kabelnetzbetreiber in Deutschland. Die Beteiligungsgesellschaft UCP
Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen und KAUN kommen zusammen auf
360.000 Teilnehmer.
   jcs/jfl
   * Für verwandte Nachrichten, Doppelklick auf:
   [IPO][PUB][TEL]
   * Für weitere Firmenmeldungen, Doppelklick auf:
   [ABTG.F]
   * Für Kurse und Preise, Doppelklick auf:
   <ABTG.F>

Thursday, 19. 06. 20 10:44:16
RTRS [bLN4355745]


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://oes.qwbhrpma.sii/   Now offering spam-free web-based newsreading