"Francesco Veldboer (Balduinstein,Germany)" <Feizeszlg.Iwtzc@dnsawbpsuw.gr>
schrieb:


Die Börse ist keine Gelddruckmaschine und keine Einbahnstraße, sondern
letztlich das einzig gesetzlich erlaubte Pyramidenspiel. Der letzte,
sagt man, mache das Licht aus.

Aktien kauft man, um sie zu behalten

Keiner weiß, wo in "kürzester Zeit" die "größten Gewinne" zu holen
sind - und wenn einer es wüßte, würde er es bestimmt nicht in der
Newsgroup schreiben

Für ein Direktinvestment sind 10 TDM an sich zu wenig; weil Dich die
Gebühren auffressen. Rechne pro Handelsvorgang auch bei Direktbanken
nicht unter 0,5%, bei kleinen Volumina (unter TDM 10 pro Geschäft)
eher mehr.


Das Zockerfieber greift um sich, das kann nur letztlich Geld kosten.
Bevor Du aussteigst, stehen eventuelle Gewinne nur auf dem Papier.

Gestern noch galt jedem die Aktie als Risikopapier, die meisten hatten
Furcht davor, eines Morgens aufzuwachen und dann wertlose Papiere in
der Hand zu halten.

Heute halten viele Aktien für langweilig, allenfalls können man noch
Optionsscheine in Betracht ziehen, am besten mit quadratischer
Abhängigkeit vom Basiswert.

Allenfalls Werte im Neuen Markt sind für manche noch akzeptabel, dabei
enthält der momentan so viel heiße Luft, daß man Offenhausen Nockerln
dagegen für massiv halten muß.

La das zunächst - im echten Leben kostet das nur Geld, wenn Du nicht
genau weiß, was Du tust.


Wenn Du wirklich in Aktien gehen willst, such Dir für TDM 10 drei
große Unternehmen aus, die Du für aussichtsreich hältst, die
vorzugsweise eine gute Dividende zahlen (nicht der Dividende wegen,
sondern weil dividendenstarke Unternehmen im Durchschnitt besser
laufen und weniger volatil sind als der Markt). 

Orientiere Dich zunächst an großen Indizes und großen Namen, such Dir
Deine Firmen im  DAX 100,  EuroStoxx-Werte oder DJ/S&P.

Du solltest Dir im klaren sein, daß ein Depot aus drei Werten
grundsätzlich ziemlich spekulativ ist (auch bei Standardwerten), 25%
kann das schon absacken.

Mit freundlichen Größen

Norman Nieuwkamp