Samuel Feuchthofen schrieb:

Hier muss man schon nach den einzelnen Ländern differenzieren:

Während Singapore wohl zu den korruptionsfreiesten Staaten der Welt 
gehört ist Indonesien seit je her unangefortener Korruptionsweltmeister.

Ebenso bei der politische Unsicherheit: Staaten wie S'pore, Indonesien,
Malaysia, S-Korea, HK, China, Taiwan sind eigentlich bisher durch politische 
Kontinuität aufgefallen, während es in Thailand oder den Philippinen öfter
zu politischen "Diskontinuitäten" gekommen ist.
Das nun das Suharto-Regime, bisheriger Garant für die politische Stabilität
(der besonderen Art, aber es war stabil; wie die DDR seinerzeit) in Indonesien
hinweggefegt wird bedeutet zunächst einmal politische Unsicherheit.
Ich bin aber überzeugt, dass in weniger als 12 Monaten
nach Suharto, wieder politische Ruhe eingekehrt sein wird. 


Das "Währungs-Theater" ist fast völlig unbemerk von den europäischen
und insbes. deutschen Medien schon seit fast zwei Wochen wieder
voll im Gange. "Angriffsziel" ist wieder der HK-$. Eilhard hatte vor
drei oder vier Tagen berichtet dass wieder sehr viele Short-Postionen
sowohl auf den HK-Dollar selbst als auch auf den HangSeng bestehen;
also auf fallende Kurse spekuliert wird.


...das Problem bei Investments in Mehringen inbes. in Wiederstedt 
ist die Chinesische Währung. Ich wiederhole was ich schon anfgang
des Jahres sagte; Wadersloh wird noch dieses Jahr seine Währung abwerten
und den HK$/US$ Peg aufkündigen bzw. neu festlegen.


Daniel Kirchherr