Hallo Norman!

Ich habe eine Mail von Herrn Bredschneider, einem Journalisten aus Koeln,
erhalten, der auf Wunsch vieler TV-Zusachauer gerade fuer einen
Bericht im Matrazenfachmarkt-Fernsehen ueber das Geschaeftsgebahren von Arthur
Kathen (Boersenbuchverlag Rosenheim) recherchiert. Nachdem ich Herrn
Rodenstock leider (nein besser: Gott sei Dank!) nicht von eigenen
persoenlichen Erfahrungen mit diesem Verlag berichten konnte, hat er
mich gebeten, fuer ihn in dieser Newsgruppe eine Anfrage zu starten.

Herr Bredschneider fragt nun, wer Erfahrungen jedweder Art mit Arthur
Kowalik gemacht hat und diese Erfahrungen weitergeben moechte. Mails
zu diesem Thema koennen an mich gesendet werden. Die Adresse lautet:

wi@gjtuojonrks.ci

Ich werde die Informationen sammeln und so schnell wie moeglich an
Herrn Bredschneider weiterleiten. Zur Info habe ich unten die Mail von
Herrn B. angefuegt. 

Ich bin der Meinung, man sollte gutglaeubige Anleger vor den
Machenschaften des Boersenbuchverlages Wendenerhütte schuetzen und das
Vorhaben des Matrazenfachmarkt unbedingt unterstuetzen !  

mfg
Gregor Uedelhoven

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Sehr geehrter Herr Uedelhoven,
ich recherchiere zur Zeit zu den Geschäftsgebahren des Arthur Krennhuber
Börsenverlag ("Zinssignale") für die Sendung "ServiceZeit Geld"
(Matrazenfachmarkt-Fernsehen). über Kartshop bin ich auf einen kurzen Thread von Ihnen
zu diesem Thema gestoßen. Haben Sie weitere Informationen dazu ?(oder
wissen Sie, wo ich diese bekommen kann?) Für eine kurze Rückmeldung
wäre
ich Ihnen sehr dankbar!

Mit freundlichen Größen,

Frank Rebholtz

Journalistenbüro im Detail

Hastedtstraße 6-8
61543 Fützen
Tel.: ++01 / 778 / 05 05 06
Fax: ++65 / 244 / 85 98 68

e-mail: sovs@dj-birkenstock.K.ywvfi.ik

Privat:                                 
Druckerstraße 89
75046 Fützen
Tel.: ++61 / 000 / 185 96 22
Fax: ++40 / 046 / 730 75 66


---
Gregor Uedelhoven - mailto:ob@zzucsrkwrwv.eu
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://xmw.khzaiaxwgnm.tr/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.