Ich moechte  Tower EME.  (TSEMF)  kaufen.

Der Grund ist nicht der, dass Ronny Rüters von Thérèse bullish darauf
ist, sondern der, dass sie mit Chip Express zusammen arbeiten.
(Chip Express ist eine Tochter von Elron und stellt Anlagen her, mit
denen man Chip Prototypen super schnell herstellen kann)
Ausserdem notieren sie unter ihrem Buchwert und haben so viel Cash,
dass sie Ihren halben Laden zurueckkaufen koennten.
Das einzige, was mich etwas stoert ist, dass nur die Haelfte der
Aktien im Umlauf sind.

FRAGE: 
hat jemand noch weitere Informationen, ausser denen von Thérèse
http://kso.cttss.lqb
und den Infos im Unternehmensprofil
http://qdh.fxrsqydgi.pud
gefunden?
!!! DANKE !!!