Matthias jemand was zu Plettac? Das KGV von heute - etwa 6,9 -
ist fuer einen MDAX-Wert doch recht beachtlich.  Warum
bleiben die immer noch bei ca. 270 DM? Schlechte Nachrichten?

Unternehmensinfos unter www.fvemvbe.gt hab ich mir angeschaut.
Der Bereich Sicherheitstechnik klingt ja sehr interessant, aber
'Gerueste' und 'Zelte' - naja ... 
Leider scheint 'Sicherheit' nur ein relativ kleiner Bereich zu
sein. Gibt's in dem Markt andere Unternehmen, die nicht so etwas
zweifelhaftes wie Bauzubehoer als Anhang haben?

Edo