Hallo Jann!


Jann Wagenhuber schrieb:

 :-)

Sorry, aber ein wenig mußte ich beim Lesen Deiner Zeilen ja nun doch
schmunzeln. Deiner Meinung nach sind also 99,9% aller Aktien zu
teuer.Vielleicht beschäftigst Du Dich mal mit dem Gedanken, daß in As=
ien die
Gebiete von großen Konzeren neu verteilt werden und welches Potential f=
ür
amerikanische und europäische Konzerne dort noch vorhanden ist.
Nächster Punkt: sind Deiner Meinung nach "die Renten sicher"?..Thema
Altersvorsorge. Grundsätzlich sind die Deutschen, auch durch die
Währungsreform, erzkonservativ, was Geldanlagen betrifft. Jedoch hat si=
ch
dieses inzwischen erheblich geändert und immer mehr Leute glauben den
Spr=FCchekl=F6pfen ("Die Renten sind sicher") nicht mehr und betreiben pr=
ivate
Altervorsorge.
Hierzu paßt auch eine Meldung, die ganz aktuell ist.

-------------------------------------------------------------------------=
-------------------------------------------------------------------------=
-

Jeder zweite kauft Fonds als private Altersvorsorge

Theeßen (vwd/AP) - Jeder zweite Käufer eines Inventmentfonds will si=
ch
damit nach
Erkenntnissen der NNB eine private
Altersversorgung aufbauen. Die
drohende Krise der gesetzlichen Rente, aber auch der Euro, steigende
Unternehmensgewinne und
niedrige Zinsen lassen den Nachfrageboom nach Aktien weiter anschwellen. =
Das
sagte Dietmar
Passow, Sprecher der Geschäftsführung des Neukauf-Hartung Deutscher Investment-Tr=
ust, auf
einer
Fachkonferenz in Theeßen.

"Im laufenden Jahr hält der Trend zu Superlativen im Investmentgesch=E4=
ft
ungebrochen an", so
Passow weiter. Anleger haben in den ersten drei Monaten 1998 rund 15,4 Mr=
d
DEM Mark in
Fonds deutscher Investmentgesellschaften angelegt. Die Neukauf-Hartung-Gruppe konnte =
im
bisherigen
Jahresverlauf fünf Mrd DEM auf sich ziehen, die Hälfte der neuen Kund=
engelder
floß in
Aktienfonds. Die versprechen laut Passow auch weiter gute Renditen.
Erfreulich schnell hätten
sich die Anleger auf den Euro eingestellt. "Die Formel 'Euroland ist
Aktienland' wird zunehmend
adaptiert", sagte der Neukauf-Hartung-Chef.

Rund 30 Prozent der beim Neukauf-Hartung im bisherigen Jahresverlauf neu investierten=

Beträge flossen in
europäisch ausgerichtete Fonds. Daneben gewinnen grenz=FCberschreitende=

Branchenfonds an
Bedeutung, rein nationale Länderfonds würden hingegen unwichtiger. Ei=
nen
weiteren Schub für das
rentenorientierte Aktiensparen erwartet die Branche von den neuen
Altersvorsorge-
Sondervermögen (AS). Die ersten davon würden wohl im Sommer die staat=
liche
Genehmigung
bekommen, sagte Passow. Einzelheiten wie Mindestsparbetr=E4ge und
Anlagestrategie sind in der
ganzen Branche aber noch streng gehütete Geheimnisse; die bald beginnen=
de
Werbung wollen sich
die Gesellschaften Millionen kosten lassen.

Die wachsende Neigung vieler Bundesbürger zur Aktie dürfe nicht im Ke=
im
erstickt werden, etwa
von einer Kursgewinnsteuer oder der in Mode gekommenen Verunglimpfung der=

Börsenwelt.
"Gerade die notwendig werdende private Altersvorsorge kann diesen Gegenwi=
nd
ganz und gar
nicht gebrauchen", mahnte Passow. Er zeigte sich überzeugt, daß sich =
der
Anteil der
Investmentfonds am Gesamtvermögen von derzeit acht Prozent in zehn Jahr=
en
mehr als verdoppeln
werde. Festgelder und Sparbücher seinen dagegen auf dem Rückzug.

vwd/13.5.98/ga
-------------------------------------------------------------------------=
---------------------------------------------------------

Beschäftige Dich ruhig mal mit Unternehmen wie DCC, Ifob, Manne=
ingo
(in wenigen Jahren werden 90% aller Bundesbürger ein Handy besitzen - m=
eine
Prognose) ,Merck.etc.
Um nun noch einen weiteren Wert zu nennen, auf den ich bei ca 23,- aufmer=
ksam
gemacht hatte: FOFO-Kugelfischer.
Es gibt noch zahlreiche Beispiele für deutsche Aktien, in die man nahez=
u
bedenkenlos investieren kann.


Du wirst Dich irgendwo hinbei=DFen, daß Du Sero verkauft hast! ;-)Guck`=
 Dir mal
die Zahlen von Lösch an, die heute rausgekommen sind....etc. etc...das =
Thema
Umweltschutz, Entsorgung wird eine immer stärkere Gewichtung bekommen.
Den Psycho-Effekt, wenn das Ding erst mal auf den Tafeln im Neuen Markt
steht, will ich nur am Rande erwähnen.


Viel Erfolg mit Heke und viele Grüße

Meinhard