Wenn der Optionsschein einen Barausgleich verbrieft (was viele Covered
Warrants tun) so ist der Gewinn bei der Ausübung auch innerhalb von
6 Monaten STEUERFREI. (Quelle: Optionsschein-Seminar der Eppler; es
muß dazu auch ein Gerichtsurteil geben.)

Der Totalverlust (die wertlose Ausbuchung) läßt sich nicht gegenrechnen.

Deine Informationen sind RICHTIG.

Tschüs, Richard


PS: Eigentlich hat Dir das Posting nichts gebracht: Du hast mindestens drei
verschiedene Antworten bekommen, und welche davon richtig ist, weit Du ja
nicht. Falls Du noch zweifelst, frage einen Steuerberater.