*** from: ovopsb@urbqbj.shyjm.ip
*** to  : Re: Averhaus faellt ???


ich habe das bequotete Beispiel benutzt und da erschien es mir so.  
Hinterher kam dann allerdings eine ueberarbeitete Version, aus der dann  
deutlicher hervorging, dass der Kauf einer bestimmten Anzahl, der einer  
festen Summe gegenueber gestellt wurde.


Fuer Dieter & Dieter unter der Anleitung von Lehrer Wieshammer mag das stimmen,  
doch wer sagt voraus, dass was gestern noch richtig war, morgen noch  
Bestand haben muss.... siehe Rechtschreibreform :)


  Bye von Wolfram