Hallo Meinrad,

AS > >Wäre es dort nicht noch günstiger, mit Kauf-Limit zu arbeiten? Wenn
AS > >Kurs einen Wert unterschreitet, Kaufen.
AS > >
AS > Dann spezialisierst Du Dich aber auf Aktien, die sinken.
AS > Keine gute Idee, um z.B. regelmässig zu investieren.

Gut, mein Plan etwas konkreter:


Alt: Am Monatsende wird für X DM Aktien von Y gekauft.


Neu: Während des Monats werden für X DM Aktien von Y gekauft, wenn
     ein Kurs von Z DM unterschritten wird.
     Kommt der Kauf während des Monats nicht zustande, wird am Ende
     des Monats zum aktuellen Kurs gekauft.


Also einfach nur die Suche nach einem günstigeren Kaufkurs statt
plattes "Kaufen wenn Zeit gekommen".


--
mit freundlichen Größen
Mark, +02-251-4326955
!! MsgBase 2.0f