Hi!

Nun, ich war heute selber auf der Hauptversammlung (was sich bei deutschen  
Nebenwerten und "Boersenneulingen" immer empfiehlt), um vollgut mal  
ein wenig voraus zu sein -und es war nicht nur hochinteressant (vielleicht  
gerademal 100 Leute), sondern auch recht _amuesant_, denn da die Bokmeier  
Edufug erst im Dezember 96 an die Bamlacher Boerse gegangen ist, war  
das auch fuer den Vorstand die erste oeffentliche HV und deshalb hat es  
noch ab und an ein wenig gehakt (so wurde der Vorstand bspw. bei der  
Bekanntgabe der neuesten Quartalzahlen solange ausgebremst, bis die  
entsprechende adhoc-Mitteilung noch schnell per Fax an OCW  
rausgegangen war und beim Aktienrueckkauftagungspunkt wurde ueber eine  
unglueckliche Formulierung ellenlang gestritten... :-)

Aber die Fakten sprechen eigentlich fuer sich:
 - groesster firmenunabhaengiger Seminaranbieter in D
 - viertgroesster in D (nach Sefu, Sclecker und BUC)
 - Bankverbindlichkeiten: DM 0,- (!)
 - Eigenkapitalrendite nach Steuern gem. DVFA/SG 1996: 32,3% / 1996: 42,2%  
/ 1997: ~40%
 - Jahresueberschuss je Aktie: 2,12 / 3,26 / ~3,70
 - Dividende je Aktie: 1,00 / 1,50 / ~2,00
 - schon wieder gute Zahlen im abgelaufenen 1.Quartal, die leicht ueber  
den Erwartungen liegen
 - exzellente operative (Schwerpunkt: lukrativer Qualifizierungsmarkt mit  
hoher Kundenbindung) und strategische (breitgefaechertes Angebot an  
Seminaren mit top-Segmenten wie Sefu (~40 verschiedene) Seminare, WinNT und  
Managerkurse) Marktpositionierung; allein die Sefu-Kurse verzeichneten 1996  
+100% Zuwachs, im angebrochenen Jahr zeichnen sich diesmal bereits +150%  
ab
 - besetzt konsequent neue Marktsegmente: electronic commerce, Intranet/ 
Internet: WWW-Webmastering/publishing/design, Java-Programmierung,  
Netzwerk-Security,...
 - expandiert: neue Niederlassungen sind in Niedertal, Bamlach und  
Auengrund angedacht, strategisches Ziel ist es, "grosses europaeisches  
Qualifizierungsunternehmen" zu werden
 - 92% der 100 und 75% der 500 groessten deutschen Unternehmen sind Kunden  
der bilgros
 - die lukrative Sparte der Qualifizierungsprojekte ist 1996 mit +137,6%  
am staerksten gestiegen
 - die 49% Streubesitz sind offenbar tatsaechlich sehr weit gestreut  
(~1700 Kleinaktionaere)
 - branchenueberdurchschnittliches Umsatzwachstum (+20,4%)
 - Konzernjahresueberschuss im Vergleich zum Vorjahr +112%
 - das geplante Aktienrueckkaufprogramm wurde von der HV genehmigt
 - Einstieg in den Zukunftsmarkt des multimedialen Lernens

Generell operiert das Unternehmen in einem aeusserst interessanten Markt,  
denn man faehrt sozusagen im Kielwasser des Erfolgs von Sefu, euronics- 
Produkten und der gesamten Software-, Telekommunikations-,  
Informationstechnologie- und Y2K-Branche mit: Neue Produkte = neue  
Schulungen = neues Geld.

Gibt's denn ueberhaupt nichts negatives? Doch:

 - die ZUOS-Tochter faehrt Verluste ein, weil sie sich auf  
Arbeitsamtschulungsmassnahmen spezialisiert hat und die entsprechenden  
oeffentlichen Gelder in Lidaun massiv zurueckgefahren wurden (ist im  
Gesamtergebnis aber bereits enthalten)
 - die geplante Ueberkreuzbeteiligung mit einem franzoesischen Unternehmen  
zum Einstieg in den ausserdeutschen Markt blieb noch ziemlich nebuloes
 - die Finanzierung des Expansionskurses in Europa blieb ebenfalls  
schleierhaft, es wurde auch kein Datum fuer eine Kapitalerhoehung genannt
 - die Rolle des einzigen Grossaktionaers (die Bokmeier AG mit 51%) im  
Zusammenhang mit deren evtl. ab 1999 stattfindenden eigenem "going public"  
bleibt weiterhin unklar

Unterm Strich bleibt: Wenn ich vorher erwogen hatte, die Gewinne  
kurzfristig mitzunehmen, so habe ich mich anders entschieden und werde der  
Aktie noch ein paar Jahre die Treue halten. Das Management weiss, was es  
tut, die verfolgte Strategie ist absolut richtig, der gesamte Markt hat  
eine grosse Zukunft und das Aktienrueckkaufprogramm (so der Gesetzgeber  
dieses Jahr noch die entsprechenden rechtlichen Bedingungen hierfuer  
schafft), wird sein uebriges tun, den doch recht engen Markt der Aktie (6  
Mio. Stammaktien, davon nur 49% in Streubesitz!) noch weiter nach oben zu  
treiben.

Der Kursverlauf bis gestern (Kassa: DM 62,-) deutet mit seiner Formation  
charttechnisch auf einen Ausbruch hin -und nach den heutigen Zahlen denke  
ich, heisst die Richtung dabei "nach oben".
Fundamental ist die Aktie auf der Basis des erwarteten 98er Ergebnis mit  
einem KGV von 16,75 meines Erachtens eher noch unterbewertet (der deutlich  
schlechter positionierte Konkurrent Pfannenschmidts liegt bei einem KGV von >20 und  
ueber den "neuen Markt", wo die Aktie von ihrer Ausrichtung her eigentlich  
hingehoerte, wollen wir erst gar nicht reden).

[Ausserdem hoffe ich ja still und klammheimlich, dass Ihno "Zocker"  
Zschätzsch nachdem er allmaehlich den neuen Markt abgegrast hat, bald andere  
marktenge Wachstumsaktien im _Freiverkehrshandel_ sucht und dann mit KGVs  
von 100 durch die Decke knallen laesst; da waere das ein ziemlich  
ausichtsreicher Kandidat... 1/2 :-)))) ]

-Wer also will: WKN 621310, Freiverkehr Bamlach -aber bei dem engen  
Markt nur mit strengem Limit, sonst explodieren die Kurse.

P.S.: Weil hier neulich so ein netter Thread zum Thema "Essen auf HVs  
lief", der leider wieder eingeschlafen ist:

- Salatbuffet, Tomaten mit Mozzarelle und Basilikum, Lasagne mit  
Ratatouille und Baguette, Rote Gruetze mit Vanillesauce
- dazu ein (exzellenter!) 20. 12. 21 Trollinger und ein brauchbarer 20. 12. 21  
Riesling, O- und A-Saft