Leute, das ist doch reine Arithmetik! Ihr könnt doch nicht glauben, daß
euch das allein hilft. Zum Beispiel:
In 2) werden immer 150 Aktien gekauft, in 1) immer 6000 DM investiert.
Warum? Am Anfang stand der Kurs auf 50. Wenn ich jetzt im Zeitpunkt 1
zwischen den beiden Strategien wähle, müßte ich 150 Aktien doch wohl mit
7500 DM Investment vergleichen. Ab da muß ich die Strategie durchziehen,
denn ich weiß ja nicht, daß die Aktie immer weiterfällt. Also:

Bei Strategie 1 investiere ich insgesamt 4*7500=30000 DM. Insgesamt habe
ich dann 962,5 Aktien, die 19250 DM wert sind. Verlust daher 10750 DM.

Bei Strategie 2 investiere ich insgesamt 21000 DM wie oben angemerkt und
habe 600 Aktien, die 12000 DM wert sind. Verlust daher 9000 DM.

Prozentual ist das weniger, na klar, aber was hast du davon??? Du hast
einfach mehr auf ein schlechtes Pferd gesetzt und verlierst mehr Geld.

Wenn der Kurs (letztlich) steigt, hast du mehr auf ein gutes Pferd
gesetzt und gewinnst halt. Was ist an all dem neu??

Anderes Beispiel: Ich bin überzeugt, daß die Aktie der Firma A über kurz
oder lang steigt. Soll ich jetzt sofort 50000 DM zu einem Kurs von 50
investieren oder zu fünf Zeitpunkten je 10000 DM mit "cost-averaging"?
Was passiert wenn die Aktie *sofort* steigt? Welche Strategie ist dann
besser?

Ich habe nicht behauptet, daß "cost-averaging" schlecht ist. Ich ärgere
mich nur manchmal darüber daß es dargestellt wird als wäre das der Stein
der Weisen schlechthin.

Gruss
Martin