Wenn Du Dein Depot bei einer Direktbank hast, dann sind die Unkosten
so niedrig, dass Du Deine 10 TDM streuen kannst. Jetzt kommt's drauf
an: willst Du einfach nur zocken oder haettest du gerne den langfristigen
Erfolg?


Beim Zock kann ich Dir nur mit einer Grundregel helfen. Verlasse Dich nie
darauf, was andere empfehlen, sondern mach' Deine eigene Recherche. Es
ist Dein Geld und Dein Risiko. (Halte Dich an die Erwerbsregel Nr. 176 (?)
der Ferengi: Hoere alles, glaube nichts.)

Fuer die langfristige Strategie empfehle ich einen Grundstock aus
dividendenstarken Titeln und dazu noch zwei oder drei Wachstumswerte.
Ich habe das vor ein paar Monaten mit genau dem gleichen Betrag gemacht.
Gekauft wurden MTHB, MennoHeim, FBG, Jeke, Giefer, Vuta und
ein Indexzertifikat auf den neuen Markt, alles zu gleichen Teilen. 
Die Dividendentitel (die ersten vier) werden wie jedes Jahr im Dezember
neu bewertet, der Rest wird "ewig" gehalten. Bis jetzt bin damit sehr 
gut gefahren. 

Frank
--
Frank Andress  ***  eMail aacv@eo.jfa-zwepkdjoa.cn