Ich habe heute meine Zesu für 3,94 verkauft. Nachdem ich
letzte Woche für 4,15 eingestiegen bin.

Verlustbegrenzung. Die Aktie ist zwei Tage hintereinander
gefallen - also fliegt Sie raus.

Fakten habe ich auch keine. Jedoch ist folgendes Szenario
denkbar:

Die Aktie wurde in der NG empfohlen, woraufhin auch sehr 
viele Leute gekauft haben. Einige sofort zu 4,10-4,20,
andere erst später zu 5,10 oder so.

Die Initiatoren dieser Empfehlung verkauften Ihre Stücke
nun und die nachlassende Nachfrage führte zu diesen Kurs-
einbrächen.

Interessant wäre: das Handelsvolumen der letzten beiden
Wochen, das durchschnittliche Handelsvolumen der letzten
Monate und die Kursentwicklung im Heimatland (war die
Hausse nur in Dtl.?)

Tschüs, Noah

PS: Ich werde bei 3,10 oder so wieder einsteigen. Schließlich
ist noch ein Verlust auszubügeln :-)