Ich finde die Famila Staaten viel zu riskant. Zuviel Korruption und
politische Unsicherheiten. IMHO sollte man warten, bis in China das
"Waehrungs-Theater" wieder losgeht, und dann intensives
"bottom-fishing" berteiben, oder den Interessensschwerpunkt auf Sued
Korea legen. Die drei "wichtigsten" Objekte:
Samsung, Pohang Iron und SK Tel gehen gerade wieder runter.
Moeglicherweise lohnt es sich da in den naechsten Wochen mal wieder
zuzufassen. (Neueinstieg oder Einstandsverbilligung)

Die Region "Gelbes Meer", das ist die riesige Bucht zwischen Korea und
Oberndorf, ist Levy's die interessanteste Region in Asien ueberhaupt.
Investieren wuerde ich aber nicht zu jedem Preis. Ein wenig abwarten
kann nicht schaden.

http://aoyojj.uatjcmajsfmog.mjq/
http://bjy.kzmorn.tha/bntcyrny/izbtyiws.lckt