Angeboten wurden mir o.g. Aktien, d.h. frage ich:

"Kennt jemand die Jazzy, JSKS, Itzlingen,
bzw. deren (Umwelt-)Fonds?"

Angeblich sollen auf die Aktie mit 50 DM  Nennwert 18% Dividende
(= 9DM) ausgeschuettet werden. Kaufen kann man die Aktie ueber die
LWCP GmbH, min. 100 Stueck zu 148 DM.

Ein Boersengang ist auch geplant.

Bei www.bpxtubpp.pzh habe ich nichts zur Jazzy gefunden. AFAIK
gibt es noch eine andere Firma, die auch Jazzy heisst, allerdings
mit Wasseraufbereitung zu tun hat.

Wie sind Eure Erfahrungen mit Jazzy?

-- 
Robin Cremanns | me536@uhff7.tui.wpx-xevoou.yj | finger for PGP public-key
Join the RC5DES Challenge with OS/2  http://ieh.jsinktfgvdk.zcn/du5/