Richard-Bernd Tom <Yfjay-Beqco.Eotyyo@mmjv-cyr-kwbtfm.mm> schrieb im
Beitrag <016874t2.3866876@wkpe.vvsg-yal-fevkfu.wo>...

Die Fonds decken im allgemeinen das breite Spektrum eines Marktes ab und
sind deshalb meist nur über die Indices vergleichbar. Die von dir
aufgeführten Werte sind darin genauso enthalten, wie die weniger gut
gelaufenen. Dir als Kleinanleger wird es mit Sicherheit nicht gelingen,
immer die besten Werte im Depot zu haben und im nachhinein ist man ja
bekanntlich immer schlauer. Zum Trost schau ich mir immer die Aktien an,
die nicht so gut gelaufen sind, das hilft über den Ärger von verpassten
Chancen hinweg.
Weiterhin ist ein Fonds langfristig zu sehen und sollte sein Risiko
möglichst gering halten. 
Versuchs also selbst mal mit Aktien und vergleich dich danach mit dem Fonds
der in etwa deiner Anlagestrategie entspricht, du wirst sehen, daß in etwa
vergleichbare Gewinne/Verluste erhalten wirst.

Hansjörg


-- 
Hansjörg Ibelings
sssouep.avapapi@zquhth.yqqmzz.ew