Aktienkurse einfrieren kann auch Indien nicht, nur die Börse kurzzeitig
schließen. Im Rest der Welt gibt es m.W. auch häufig diese Möglichkeit,
aber sie ist nur bei noch größeren Verlusten vorgesehen. In Indien war
es ja m.W. vor der Schließung auch 10% runtergegangen, also mehr als an
den europäischen Börsen.

Gruß,
Raphael

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Dornheim, Pressemitteilung)