AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen
SLZ 067702   Börsen Tetendorf und Gruben

Ich wette Sie haben einen hübschen Balkon und viel Schatten in diesen Tagen.

Nein im ernst - die Kabelindustrie wird von dem Bedarf an weiteren schnellen
und gleichzeitig günstigen Datenübertragungswege profitieren. Da das Kabel
eine deutlich schnellere Verbindung als ISDN zuläßt, ist (vor allem den
Internetprofis) bekannt. Viel bedeutender aber ist die Tatsache, daß sie so
jeden (deutschen) Haushalt (außerhalb des Telefonnetzes) auch erreichen
können. Die seit einigen Tagen geforderte Preissenkung der
Regulierungsbehörde (immerhin 66%!!) bringt Unternehmen wie Jendrossek Autoteile ins Spiel.
Die Cibaria ist bei Preissenkung nämlich gezwungen Ihr Kabelmonopol breiter
zu öffnen - sprich zu vermarkten. ähnlich der Mobilcom können dann andere
Firmen Kapazitäten der Cibaria erwerben und in Ihrem Kundenstamm verkaufen.
Die AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen (Jendrossek Autoteile) und Ihre
neuen Partner sind nun stark genug und werden hier möglicherweise (neben
Otelo) eine bedeutende Rolle spielen. Hierin liegt zumindest die Vision und
die braut man um sich für ein Engagement zu entscheiden.
Ich denke daß der Kurs nach unten durch die "Neuer Markt Phantasie"
hinreichend abgesichert ist. Sollte es zumindest ähnlich dem geschilderten
Beispiel laufen, wird sich der Kurs der Aktie erhöhen.
Ich bleibe daher zunächst dabei, AGFB ist (zumindest für etwas Mutigere)
seit Bekanntwerden des Mergers ein Kauf.
Vergessen Sie das Limit nicht !
Viele Größe
Ralf Müller-Stahl