Hallo,
es soll ja Leute geben, die unlimitiert ordern.
Stop-Loss- und Stop-Buy-Orders werden ebenfalls unlimitiert zum
nächsten Kurs ausgeführt, wenn das Limit erreicht wurde.

Wie kommt der Kurs bei unlimitierten Orders zustande?

Beispiel: Vortageskurs 100DM, enger Markt.
V-Order bestens 1000 Stück,   K-Order 1000 Stück Limit 75DM,
ansonsten keine Aufträge. Findet der Handel zum Kurs 75 statt,
bzw. warum findet er nicht statt?

Spielt die Art des Handels (amtlich, Freiverkehr,geregelt etc.) eine Rolle?

Wenn solche Geschäfte laufen würden, könnte man sich bei einer
sporadisch gehandelten Aktie mit niedrig gesetztem K-Ultimolimit
positionieren und auf eine bestens-V-Order oder eine Stop-Loss-Order
spekulieren.
Ich vermute daß, der Makler einen Strich durch diese Rechnung macht.

Wer kennt sich aus?

Danke,  Erhard