Wenn Du in einem jahr die Aktien unmittelbar vor dem Crash gekauft hast,
ist das zwar Pech, aber im Grunde egal. Entweder kannst Du naechstes Jahr
wesentlich mehr Aktien kaufen oder der Kurs hat sich bereits wieder
erholt und es war kein Crash. 


Mit nur geringfuegig hoeherem Risiko laesst sich das Verfahren etwas 
verbessern: Du kaufst fuer 900 DM im Voraus Deine Aktie per Effektenkredit
und zahlst diesen im Laufe des Jahres mit den vermoegenswirksamen Leistungen
ab. Der Zinssatz fuer einen Effektenkredit ist z.Z. niedrig (ca. 5%) und
die durchschnittliche Kurssteigerung der gekauften Aktie bei 11%. So
holst Du im Schnitt noch einmal 60 DM pro Jahr Wertzuwachs mehr heraus. 
Der Kredit ist im Verhaeltnis zu Deinem Gesamtvermoegen gering und 
ueberschaubar (und Du weisst, wie Du ihn abzahlen kannst).

Rudolf
--
Rudolf Klöppel  ***  eMail cazw@az.wrv-zvueuixpg.af