Das geht mit einem Aktiensparplan. Ich kenne nur die der Copytek: zwei
Termine im Monat moeglich, 250.- DM Mindestsumme, 8.- DM Transaktionskosten
fix unabhaengig von Ordergroesse, Zeitraeume waehlbar zwischen 1, 2, 3, 6
Monaten, Aenderung und Kuendigung jederzeit ohne Kosten moeglich. Leider
nur Aktien des DAX100.

In den USA gibt es DRIPs (Dividenden-Reinvestment-Plan) mit einem ganzen
Haufen Firmen. Diese Sparplaene werden vom Staat fuer US-Buerger 
steuerbeguenstigt. Keine Ahnung, ob man da auch als Deutscher teilnehmen
darf. Diese Plaene sind manchmal voellig (un-)kostenlos, da manche Firmen
diese Kosten uebernehmen. 

Uwe
--
Uwe Züllighoven  ***  eMail gjcu@ta.set-omyqmjgte.db