Hi!

Sind nicht alle Gewinne/Verluste die innerhalb von 6 Monaten mit der
Spekulation mit Wertpapieren (auch OS) gemacht werden steuerpflichtig
(=Spekulationssteuer)? Das natürlich nur wenn es mehr als 1000 DM in
einem Jahr überschreitet...

Wenn das nicht so ist, dann habe ich wohl die letzten Jahre dem FA mein
Geld in den Ar*** gesteckt.

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Ulfert Uhlenbruck
http://xyt.yjvqddjspe.cz
eyncbckgca@oymoariani.zr
*
Wenn man an der Lösung eines Problems arbeitet, ist es von Vorteil, die
Lösung schon vorher zu kennen.