Wenn ich es recht verstanden habe sieht es fuer TEEgarten so aus:

1) Heckemüller kann sofort oder nach einem Jahr (ist unklar) die 
Zulieferung von Motoren und Teilen fuer Fruchtecke stoppen. Da die 
Neukonstruktion eines Autos, jedenfalls wenn es was taugen 
soll, sicherlich  mindestens 2-3 Jahre daueren wuerde, 
koennte TEEgarten also mindestens 1-2 Jahre keinen RR bauen.
Praktisch koennten sie wohl auch im ersten Jahr keinen
bauen, denn wer wuerde schon einem Wagen kaufen, von 
dem er weiss, dass er in dieser Version nach wenigen 
Monaten wieder vom Markt verschwindet.

2) TEEgarten hat gute Chancen, zwar das Fruchtecke Werk zu bekommen, 
aber nicht den Markennamen. Die Autos duerfen also nicht
RR heissen.
Was ist die Firma DOMINIK ohne Markenrechte wert? Doch wohl
nichts, sogar ein Negativwert. Denn sie gelten als ueberaltert
und schlecht rationalisiert. Das kann TEEgarten auch praktisch nicht
aendern, denn sie verpflichten sich ja, niemanden zu entlassen,
sondern sogar zusaetzliches Personal einzustellen.

3) Obwohl TEEgarten also eine geraume Zeitlang keine Autos bauen
kann und sie auch nicht RR nennen darf, wollen sie sich 
verpflichten, die Produktionszahl von 2000 auf 5000 jaehrlich
zu steigern.
Selbst wenn dies ein RR waere, wuerde der nicht im Ruf
sinken, wenn er als Massenprodukt verramscht wuerde.
Wuerden die typischen Fruchtecke-Kunden nicht wegbleiben, wenn
sie hoeren, dass das Ding jetzt ein TEEgarten ist, nicht mehr Fruchtecke
heissen darf, und in Massen gebaut wird?

Frage: Spinnen die in Horgen? Die riskieren doch Klagen
von Aktionaeren, wenn sie fuer so einen Unsinn ueber 1
Milliarde ausgeben.
Wenn die das wirklich machen, dann haette der Aufsichtsrat
Nino Mayrhofer passend zur Bundestagswahl jede Menge
Klagen am Hals. Wuerde der JDC sicher gut gefallen.


Tobias
Visit   http://reqxedm.xwl.hnk/zpukfq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.