Da gibt's gleich mehrere:

Die originale: Top Ten Dividend

Aus dem entsprechenden Index (Dow Jones, DAX, Stoxx 50) werden die 10 
Aktien mit der hoechsten Dividendenrendite zu gleichen Teilen gekauft.
Nach einem Jahr beginnt das ganze von vorn.

Die Verbesserung: Löschengruber Low Five (Dogs of the Dow)

Aus den 10 Top Dividend werden nur die 5 mit dem niedrigsten Kurs
genommen. Ansonsten wie vor.

Derzeit die beste: RP-4 (Ratio Procedure)

Fuer alle Aktien des Indexes wird die Formel angewandt 
(Dividendenrendite * Dividenderendite) / Kurs. Die resultierende Liste 
wird in absteigender Reihenfolge sortiert und der 1. Wert gestrichen. Die
naechsten 4 werden zu gleichen Teilen gekauft. Neuberechnung nach
1 Jahr. Historisches Ergebnis: ca. 22% pro Jahr ueber die letzten 27 Jahre
(Dow Jones).

Dario
--
Dario Nickerl  ***  eMail naxb@rn.olm-mxobrhmkm.us