Pedite schrieb in Nachricht
<5401202880931901.MUN93962@eskobu64.sppo.maw.brq>...


Genauso ist es. Es wuerde vermutlich schon reichen, wenn die Leute wieder
entdecken, dass man Geldscheine nicht essen und sich mit ihnen auch keinen
anderen Genuss bereiten kann, es sei denn, man gibt sie aus, um sich mit
allerlei Nuetzlichem, Schoenem und Bequemem zu umgeben. Und schon kommt es
zu einem Konsum- und Investitionsrausch, der die sogenannte, aber nicht
wirklich "ueberschuessige" Liquiditaet von der Boerse wieder abzieht und in
andere Bahnen lenkt.

MfG
Patrik-Wolfram