On Tue, 05. 06. 22 00:07:08 +0200, "Mikes Farwig"

Hallo Mikes!

Ich persönlich favorisiere folgende Software:

ChartViewer  PRO  2.0  Copyright (c) 1997-1998 Doser Software

Es liegt als Sharewareversion unter folgendem URL zum Download vor:

http://kgm.gsdtbj.daa/ppnip_hj.zyhi

Die Software beeindruckt durch die vielfaeltigen Moeglichkeiten im
Bereich der Charttechnik. Desweiteren ist ein taegliches Update der
Kurse moeglich. Es wird neben dem deutschen der US-amerikanische Markt
erfasst.

Allerdings solltet  Ihr alle ueber einen leistungsfaehigen Rechner
verfuegen (mind. P 90 mit 32 MB RAM), da das Datenvolumen ungemein
gross ist.

Viele Gruesse und viel Spass beim virtuellen Spekulieren,

Willibald.