Die Inflation braucht gar keine Auferstehung zu feiern. Sie ist nämlich=

IMHO schon da. Wir haben es nur noch nicht gemerkt, weil sie sich
diesmal anders aeussert: nicht in den Konsumpreisen  sondern in den
Aktienpreisen! Ich habe fuer diese Art Inflation den Namen
"Stockflation" gepraegt. (Oder gibt es den schon?) =

"Inflation ist, wenn Preise ausser Kontrolle geraten" oder in etwas
gelahrterem Deutsch: Inflation bedeutet die Ausweitung der Geldmenge
ohne entsprechendes Wachstum der Wirtschaft. In Deutschland waechst
die Wirtschaft z.Z. 1% p.a., wenn ich nicht irre, (in USA, wo die
Wirtschaft boomt sind es 3-4%), die Börsenkurse stiegen gleichzeitig   =
 =

25%-40%! Klar?
"Na und" koennte man fragen, "wen stoerts?" In der Tat machts nichts,
solange es sich weiterhin um Buchgewinne handelt. Aber wehe, wenn eine =

Mehrzahl von Leuten auf die Idee kommt, Gewinne zu realisieren. Nehmen
wir einmal an, durch eine Art Wunder gelingt es den "Crash" oder die
"Riesenbaisse" zunaechst zu vermeiden. Dann gibt es zwei Szenarien:
Entweder die realisierten Gewinne wandern in den Konsum, dann geht
die Stockflation nahtlos in die klassische Inflation ueber. Oder die
Leute legen das Geld auf die hohe Kante. Dann gehen die Zinsen der
Renten weiter drastisch zurueck, d.h. faktisch verliert man einen Teil
seiner Ersparnisse (weil man ja ein groesseres Kapital braucht um
gleichviel zu verdienen). Auch das waere nicht neu. =

Also wenn ich Notenbankpraesident (oder Blimmeleck Vorsitzender oder so) waere, =

wuerde ich mir ueber diese "Stockflation" durchaus einige Gedanken
machen.

M.b.G.

Daniel