Es ist trotzdem Augenauswischerei, wie du schon vorher gesagt hast. Das
ist nichts anderes als antizyklisches Handeln in abgeschwächter Form:
Kaufe viel wenn Kurs tief, kaufe wenig, wenn Kurs hoch. Wenn der Kurs
schließlich irgendwann hochgeht ist es besser als die gleiche Stückzahl
kaufen, wenn er aber permanent fällt, sitzt man schlußendlich auf mehr
Aktien, die nicht mehr viel wert sind. You cannot beat the market -
jedenfalls nicht mit solch simplen Strategien. Anders ausgedrückt: wäre
es tatsächlich so einfach würde es jeder machen.

Größe
Enno