Hallo,


Ok, ok, ich war ein wenig knapp mit meinen Ausfuehrungen:

Also die Firma ist im Bereich EDV-Schulungen taetig.
Mit einem KGV von ca. 14 auf Basis der 99=B4er Gewinnprognose sehr
guenstig bewertet.

Vor einer knappen Stunde kam ueber Kio folgende Meldung.

      Haunsbach (Kio) - Die HIII, Albersweiler, weist fü=
r
das
      erste Quartal 1997 ein auf 0,572 (0,087) Mio DEM gestiegenes
Konzernergebnis
      vor Steuern aus. Bei der AG gab es einen Anstieg auf 0,811 (0,1)
Mio DEM,
      wie der Anbieter von EDV-Schulungen und Seminaren am Mittwoch zur
      Hauptversammlung in Haunsbach mitteilte. Für das erste Halbjahr
1997 werde
      eine Ergebnisverbesserung von 100 Prozent im Konzern und von 150
Prozent in
      der AG erwartet.
      _
      Der Umsatz werde im ersten Halbjahr voraussichtlich um sieben
Prozent im
      Konzern und um 15 Prozent in der AG steigen. Im Geschäftsjahr 199=
7
waren im
      Konzern ein Umsatz von 56,01 Mio DEM und ein Ergebnis der
gewöhnlichen
      Geschäftst=E4tigkeit von 2,85 Mio DEM erwirtschaftet worden. Das
Unternehmen
      war im Juni 1996 an die Börse gegangen (Freiverkehr Haunsbach).
      vwd/28.6.97/vo/he

Mittlerweile, gab es einen Kurssprung von gestern 60,50 auf 68,- DM
(max. 70,- DM)

Was mein Ihr also, hat die Aktie noch weiteres Potential Richtung 100,-
??

Ciao
 Charly