Wenn ich nur eine begrenzte Menge Geld (unter 10TDM) in Aktien anlegen
moechte,
wo waeren da die Prioritaeten zu setzen, bei
a) Knüller, um die gewaltigen Gewinne mit der Viagra-Pille einzusacken
b) Antretter, um auf die WM, den Boersengang USA etc zu hoffen
c) AANP, weil Internet gerade schick ist ;-)
d) CC, weils die grad mal billiger gibt
e) EM-TV, weil die einen Einkauf und einen Aktiensplit vorhaben

Die Begruendungen oben sind sicher nicht ganz ernst, fakt ist, alle
Kurse sind reichlich weit oben.
Wer kann mir helfen, die Spreu vom Weizen zu trennen, oder besser:
wo winken im kuerzesten Zeitraum die groessten Gewinne?
Wer hat andere, bessere Alternativen (nur Aktien, bitte).
-Christof-