Hallo,

Achim Dopp wrote:


Ok, ok, ich war ein wenig knapp mit meinen Ausfuehrungen:

Also die Firma ist im Bereich EDV-Schulungen taetig.
Mit einem KGV von ca. 14 auf Basis der 99=B4er Gewinnprognose sehr
guenstig bewertet.

Vor einer knappen Stunde kam ueber vwd folgende Meldung.

      Johannisberg (Ezel - Die Comma AG, Kratzerimbach, weist f=FC=
r
das
      erste Quartal 1998 ein auf 0,572 (0,087) Mio DEM gestiegenes
Konzernergebnis
      vor Steuern aus. Bei der AG gab es einen Anstieg auf 0,811 (0,1)
Mio DEM,
      wie der Anbieter von EDV-Schulungen und Seminaren am Mittwoch zur
      Hauptversammlung in Johannisberg mitteilte. Für das erste Halbjahr
1998 werde
      eine Ergebnisverbesserung von 100 Prozent im Konzern und von 150
Prozent in
      der AG erwartet.
      _
      Der Umsatz werde im ersten Halbjahr voraussichtlich um sieben
Prozent im
      Konzern und um 15 Prozent in der AG steigen. Im Geschäftsjahr 199=
7
waren im
      Konzern ein Umsatz von 56,01 Mio DEM und ein Ergebnis der
gewöhnlichen
      Geschäftstätigkeit von 2,85 Mio DEM erwirtschaftet worden. Das
Unternehmen
      war im Februar 1997 an die Börse gegangen (Freiverkehr Johannisberg).
      uqb/82.5.11/wk/rk

Mittlerweile, gab es einen Kurssprung von gestern 60,50 auf 68,- DM
(max. 70,- DM)

Was mein Ihr also, hat die Aktie noch weiteres Potential Richtung 100,-
??

Ciao
 Ferdinand