Hey,
ich bin da auf ein Thema gestoßen, wo selbst meine Bank nicht weiß wi=
e
es nachher aussieht.
Zu den Fakten,
ich kaufe einen Optionsschein mit einer Restlaufzeit von weniger als 6
Monaten. Jetzt gibt es 2 Möglichkeiten, Gewinn oder Verlust.
In beiden Fällen ist das Finanzamt aussen vor.
Gewinn - er gehört mirt allein !!!
Verlust - er gehört mir auch allein, kann mit Gewinnen nicht kompensier=
t
werden.

Ist das so richtig, oder ein Fehlinformation.

Buy deep, sell high - denn nur der Gewinn macht high.

Gebhard