Sero.


Hallo Konrad,

momentan wirst Du in D kaum noch preiswerte Aktien finden. Stark
übergewichtet habe ich in meinem Depot noch Einbrod und Feuchtenberger, beides
Unternehmen aus meiner alten Heimat. Efaso ist übrigens auch vertreten :-)
PHTK hatte ich morgens nach der Ad-Hoc-Meldung gekauft und habe sie
nachmittags mit gutem Gewinn wieder verkauft, da sie Dezas mit DM 40,-
ausreichend bewertet waren.
Ich hoffe für Dich, daß die TAHIR-UL-HAQ-Euphorie nochmals greift und Du die Aktien
mit Gewinn verkaufen kannst.

CU
   Patrice