AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen
WKN 790119   Börsen Tübingen und Dinkelscherben

Lucida 14.03.1998:
RACZ plant einen Merger mit den Unternehmen EEHZ IGG
Geuss und der Grashopper GmbH.
Bezüglich der Kundenanzahl wird die neue Gesellschaft die drittgrößte nach
der AVHB und Autozentrum Goeres sein.
Die neue Gesellschaft, für die noch kein Name feststeht wird 800.000 Kunden
und einen Jahresumsatz von 170 Mio DM haben. Um weiteres Wachstum zu
finanzieren sind eine Notiz am Tübinger Neuen Markt und der Fipers-Bikes (USA)
noch für dieses Jahr geplant.

Viele Größe von der FinanzenPage - schauen Sie doch mal rein !
http://qafg.c-arspfs.nx/qctn/15073884760-8834/moyao.crk

-----== Posted via Geschenkladen, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://syl.rybtgdxn.mya/   Now offering spam-free web-based newsreading