Kann mir jemand Informationen zu Saville Systems geben? Laut meinen
Informationen eine Firma aus dem selben Marktsegment wie UBC
(Telekommunikationssoftware).
Mich wuerde interessieren, wo ich deren Kurse/Chart mal ansehen kann (KLS
X-Bags findet sie nicht) und was ihr von einem moeglichen Kauf haltet. UBC ist
mir einfach nicht geheuer (so denke ich ueber einen Grossteil des Neuen
Priors -- aehh Marktes)

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Wilhelm Schleger
uscbvn@xodbuej.aa.GQFEZRO