Hallo,

wenn ich mir das Angebot an Anleihen ansehe, die mindestens mit BBB bewertet
sind, fallen die Immobilenanleihen der WGM  positiv auf.
Anders als bei den meisten vergleichbaren Angeboten wird dort mit deutschen
Wohnimmobilien gehandelt, sonst sind es ja meist Gewerbeobjekte.
90 % Absicherung auf den Verkehrwert ist natürlich deutlich höher als bei
Pfandbriefen, aber einen Fall der Mietpreise sehe ich in Deutschland nicht und
6,35 % sind AFAIK im Sicherheits-Ertragsprofil sehr günstig.
Die Anleihen werden regelmäßig vom TV überwacht und eine davon von einem
Gericht als mündelsicher eingestuft.
Wie sehen andere meine Einschätzung?

Gruß, Hans