Norbert Leitgebel wrote:
 =


Eigentlich schrieb Udo, allerdings an einem anderen Rechner und hat den Re=
ader nicht neu konfiguriert :-(


Davon steht nichts da. Um bei dieser 'jungen, aufstrebenden' AG zu landen, =
braucht man lediglich
-eine flotte Schreibe
-ein Lichtbild (von sich, nicht von Dietrich!!!)
-eine Liste von Titeln des Neuen Marktes
-einen Taschenrechner und das Wissen, das '100% Kursplus' nichts anderes be=
deutet als 'aktueller Kurs * 2'

Viel Erfolg wuenscht,
Udo

P.S.
Der erfolgreiche Bewerber kann sich ja mal mit einer Vorabinfo an meine pri=
vate email-Adresse
zu erkennen geben ;-).