Sehnsüchtig erwartet, kommen die Zahlen spät und trotzdem
schlechter als gar nicht...
Hallo,
hab das zwar in den letzten Tagen kaum verfolgt, meine
aber doch, der Schlusskurs Mo war = dem von Fr.
Naja, hinterher ist man immer schlauer,  minus vom Di ca $3/15%.
Warum?:
Verlust je Aktie mit $,53 durchaus im Rahmen (min >) der Analysten-
erwartungen.
Umsatzplus von 650% gegenüber Vorjahresquartal ebenfalls ok.
Bedenklich stimmt evt. der Umsatzrückgang (ca 20%) gegenüber
dem vorhergendem Quartal, sieht man hier eine Wachstums-
verlangsamung?
Und eigentlich wäre doch eine ständige Wachstumsbeschleunigung
notwendig, um den angepeilten break even in time zu erreichen...
Ich denke mal, für cych wäre eine positive Überraschung nötig
gewesen, um den Kurs weiter aufwärts zu treiben, von daher ist
das minus doch moderat ausgefallen.


Sollte meine Zusammenfassung falsch sein, werde ich ja bestimmt
korrigiert;-)


Lief also nicht so geil, aber ich bleibe mal optimistisch, auch wenn
ich derzeit nicht ausschliessen will, dass mein Limit noch
unterschritten
wird.


Gruss an alle hoffnungsvollen Weininger aktionäre,
Guido