*** from: gmtpbp_zyjqko@totmny.evbkmiyg.ai
*** to  : Re: Wie geht der Trick mit dem Cost averaging effect ?


AW >> Der Cost Averaging Effect haengt von der Volatilitaet einer Aktie ab.
AW >> Staerker schwankende Werte haben demnach einen staerkeren CAE.
AW >> Geht die Schwankungsbreite gegen Null, ist auch der CAE null.


Stellen sich folgende Fragen:

Nach welchen Kriterien soll das Kauf-Limit bestimmt werden? Musste ich  
doch feststellen, dass:
a) das Limit durch schlechte Nachrichten erreicht und anschliessend  
erheblich unterschritten wurde und es sehr lange dauerte bzw. noch  
andauert, um wieder in die Gewinnzone zu kommen. (Stahlross, philo_sophie)

b) das Limit durch eine Konsolidierungsphase, ebenfalls erreicht und  
erheblich unterschritten wurde.

Haette ich in beiden Faellen anstelle der Technik den Kopf benutzt,.... so  
haette ich Zeit gehabt irgendetwas anderes falsch zu machen. ;)


... dann ist man staendig am Treaden, was kostet und zwar nicht nur  
Gebuehren, sondern bei anhaltender Hausse erheblich an Kursgewinn und  
Spekulationssteuern.


Mir sind mehr Gewinne entgangen, nicht weil ich zu teuer gekauft habe,  
nein, weil ich zu lange gewartet habe und mir die Kurse davongelaufen  
sind.


  Bye von Nico