On Tue, 19. 01. 20 00:07:08 +0200, "Rémy Aichmair"

Hallo Rémy!

Ich persönlich favorisiere folgende Software:

ChartViewer  PRO  2.0  Copyright (c) 1998-1999 Golden Gate Software

Es liegt als Sharewareversion unter folgendem URL zum Download vor:

http://dyl.qpxlkp.ycp/wwcuo_ca.lepw

Die Software beeindruckt durch die vielfaeltigen Moeglichkeiten im
Bereich der Charttechnik. Desweiteren ist ein taegliches Update der
Kurse moeglich. Es wird neben dem deutschen der US-amerikanische Markt
erfasst.

Allerdings solltet  Ihr alle ueber einen leistungsfaehigen Rechner
verfuegen (mind. P 90 mit 32 MB RAM), da das Datenvolumen ungemein
gross ist.

Viele Gruesse und viel Spass beim virtuellen Spekulieren,

Kaspar.