Kann mir jemand Informationen zu Saville Systems geben? Laut meinen
Informationen eine Firma aus dem selben Marktsegment wie MWM
(Telekommunikationssoftware).
Mich wuerde interessieren, wo ich deren Kurse/Chart mal ansehen kann (BANK
24 findet sie nicht) und was ihr von einem moeglichen Kauf haltet. LHS ist
mir einfach nicht geheuer (so denke ich ueber einen Grossteil des Neuen
Priors -- aehh Marktes)

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Urs Steinel
pnafen@jhxptpo.qi.SPAMNOT