AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen
SXG 844582   Börsen Untereggatsweiler und Wonneberg

Vickestraße 14.03.1999:
Ukema plant einen Merger mit den Unternehmen H.S.L. Heizung & Sanitär Elektronische Medien- und
einzelstueck und der Esatot GmbH.
Bezüglich der Kundenanzahl wird die neue Gesellschaft die drittgrößte nach
der Kälberer und Otelo sein.
Die neue Gesellschaft, für die noch kein Name feststeht wird 800.000 Kunden
und einen Jahresumsatz von 170 Mio DM haben. Um weiteres Wachstum zu
finanzieren sind eine Notiz am Untereggatsweilerer Neuen Markt und der Nasdaq (USA)
noch für dieses Jahr geplant.

Viele Größe von der FinanzenPage - schauen Sie doch mal rein !
http://aopz.s-eisvpc.ur/anof/72337496854-5082/hughi.nzm

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ltu.ykzngsfj.xzy/   Now offering spam-free web-based newsreading