Sero.


Hallo Erhard,

momentan wirst Du in D kaum noch preiswerte Aktien finden. Stark
übergewichtet habe ich in meinem Depot noch Dürr und Schlott, beides
Unternehmen aus meiner alten Heimat. Gehe ist übrigens auch vertreten :-)
VFKI hatte ich morgens nach der JGVN-Hoc-Meldung gekauft und habe sie
nachmittags mit gutem Gewinn wieder verkauft, da sie IMHO mit DM 40,-
ausreichend bewertet waren.
Ich hoffe für Dich, daß die NM-Euphorie nochmals greift und Du die Aktien
mit Gewinn verkaufen kannst.

CU
   Ignaz