Joseph Hackbeyl schrieb in Nachricht
<57497464.01694809@vlgd.excu-seq-equurt.wg>...


Ich denke, für Anfänger ist DM Moneymaker das beste Programm. Einfache
übersichtliche Bedienung und Darstellung und umfangreiches kostenloses
Kursabo. Ich benutz das selbst häufig für "den kleinen Blick zwischendurch",
weil man so schön in sekundenschnelle durch die Charts einer Liste blättern
kann.

Will man dann eines Tag doch mehr machen, dann empfiehlt sich m.E. Metastock
mit dem besten Preis-Leistungsverhältnis der gehobeneren Klasse.

Bei Chartviewer stört mich vor allem die unübersichtliche Darstellung: Will
man einen der Indikatoren betrachten, muß man das Bild scrollen, verliert
dann aber die Kurskurve aus dem Bildschirm. Ich hab das Programm vor allem
wegen dem guten kostenlosen Kursabo mit praktisch allen US Aktien auf
Dollarbasis. Da reicht aber eigentlich auch die einfache Version für rund 80
DM, auch wenn die nur Schlußkurse bietet. Bei dem Preis für die Pro-Version
würd ich lieber noch etwas drauflegen und Metastock kaufen. Das bietet
tausendmal mehr.
mfg
Pulp Fiction