Hi
allein die Frage wo das Geld herkommt, daß Du bekommst müßte dich
stutzig machen. Bei uns gab es mal ein Spiel, Pyramide genannt, mit
3000,- DM Einsatz. Die Gewinner waren überglücklich (es war grade
Wendezeit). Allerdings haben sich auch 2 das Leben genommen die
teilweise indirekt gekannt hatte. Ich hatte damals dagegen argumentiert,
daß wenn alle Räber gewinnen wollen ganz Polen mitspielen muß.
ähnlich ist es hier, aber diesmal muß wohl die ganze 3.Welt dran glauben
um alle Amis aus der Newsgroup glücklich zumachen.
Tschau
Edouard