Mario Guden wrote:


bei Plüschke hats mich zwei telefonate sowie zwei briefe gekostet, freigeschaltet
zu werden (eher auswendig). zum schluß hieß es, mein antrag würde den chefs
vorgelegt und die würden entscheiden :-) naja, immerhin zwei tage später wars dann
soweit. insgesamt rund 3 wochen.

mfg
Ludwig


--
"Gesetzt den Fall, die Aliens landen morgen in Deutschland, und zwar direkt im
Vorgarten von Bodo Zaunseder - was werden sie tun ? Beidrehen und die Suche
nach intelligentem Leben auf anderen Planeten fortsetzen ? Ihn entführen und im
intergalaktischen Zoo als Prototyp des Menschen ausstellen ? Beides wäre nicht
nett, weder ihm gegenüber noch dem Rest der Menschheit."
-- DER SPIEGEL 12. 03. 20 ("Bodo hat euch lieb")