Nope. Kaufen in gleichen Intervallen hat nichts mit der Strategie
"buy low, sell high" zu tun, die Du mit antizyklischem Handeln meinst.
Der Unterschied: bei buy low, sell high versucht Du festzustellen,
wann ein geeigneter Zeitpunkt zum Ein- bzw. Ausstieg ist. Mit anderen
Worten, Du versucht den Markt zu timen (ok, kein gutes deutsch).
Mit Cost-Averaging ist Dir das Markttiming egal, Du kaufst immer.
Der CA-Effekt sorgt von alleine dafuer, dass Du mehr Aktien zu einem
niedrigen Preis bekommst. Der Witz dabei ist der, dass Markttiming
sehr schwierig ist. Der Satz "you cannot beat the market" negiert sogar
den Erfolg dieser Strategie. Cost Averaging ist dagegen ganz einfach
- und funktioniert.

Davon abgesehen, ist dieses "you can't beat the market" nur das
Argument der Profis, doch lieber ihnen per Fondsmanagement und gegen
teures Geld die Anlage Deines Geldes zu ueberlassen. Selber trauen
sie es sich anscheinend zu. Dazu noch ist der Spruch schlichtweg
widerlegt. Mit einer total simplen und vollkommen mechanischen
Dividendenrenditestrategie (Zeitaufwand pro Jahr 20 Minuten) laesst 
sich der Markt nachweislich dauerhaft schlagen. Das gilt fuer die 
letzten 5, 10, 20, 30, 50 und 70 Jahre. 

Profis schaffen es allerdings, sich regelmaessig vom Markt schlagen
zu lassen.

Willi
--
Willi Fleißer  ***  eMail ijru@ck.hjb-vhsvobvkf.ah