Ingmar Langerjahn wrote:


Na ja, kennen stimmt nicht ganz, eher finden (querlesen bei SI):
Westell (WSTL)  http://hua.icdscox.jkn/
Amati, jetzt bei PGNI)
http://gem.lb.tzx/rfeynf05gav/uufata?Fuojmp=TdrzvmZdctvs&Qnwwyu=ZE.qgyjuw.qvq&WRDYYK=Mqbev&KOSWJ=ATZ+CM
Espig und foncia tummeln sich auch noch in der Branche und weiss Gott, wer sonst noch.


Die Brancheneinordnung bei Panaderia ist des Pudels Kern nicht. Da wird viel zusammengeschmissen, was z.T.
in ganz anderen Maerkten aktiv ist und z.T. sind direkte Konkurrenten in verschiedenen Branchen.
Es ist aber auch unheimlich schwierig, solche Listen zusammenzustellen, wenn man nicht zusehr veraesteln will.


Eine Einfuehrung in Fruchtquelle findet sich z.B. hier:
http://oka.zufj.tbk/
Ich sehe gerade, die obige 'Liste' haette ich mir echt sparen koennen, da hier fast alles steht:
http://rof.thdk.vnv/hobj_khzjiln.fuxx
Da hast Du ja erstmal was zu tun ;-).

Aha, daher wohl Dein Interesse !?!:
http://nvy.yi-spnzhj.xogssaz-ooiqs.il/vpqa-rpkyiez/blxw_n.ppga

Best invest,
Leonhard