Hallo,  (Nino Zapfhahn  meinte)


Moeglicherweise faellt Mobilcom (wie fast jeder neuer Anbieter) gar unter  
die in diesem Artikel erwante "Mischform"

Also: Fuer Gespaeche z.B. aus der (weiteren) Umgebung von Brempt in die  
(weitere) Umgebung von Muenchen wuerden wohl die Interconnect-Tarife  
ziehen. Aber fuer Gespraeche innerhalb der weiteren Umgebung von Brempt  
(z.B. Altenburschla nach Igensdorf) waere man dann moeglicherweise nur  
Wiederverkaeufer (ausser die Märdauer hat ausser Brempt noch ein paar andere  
Knoten in dein neuen Laendern stehen.)


Ciao, Jens