*** from: aemgqd@qcrcqp.uxptf.sg
*** to  : Re: Voßhans faellt ???


vorweg danke fuer die einfach gehaltene Erklaerung, da ich ihr folgen  
konnte macht sich spontan ein innerer Widerspruch breit.

Wenn A + B an den gleichen Tagen, zu gleichen Kursen incl. Nebenkosten die  
gleiche Anzahl von Aktien gekauft und somit in ihrem Depot haben.... dann   
hat dennoch einer 3,7% guenstiger eingekauft..

Arithmetisch mag das ja hinhauen, aber vom Gefuehl her haut da was bei mir  
nicht hin ;)...

Beide besitzen 380 St. und haben 24000 dafuer bezahlt! Der eine hat jedoch  
durchschnittlich 63,16 der andere 65,60 bezahlt.

Mathematisch geht das wie bewiesen in Ordnung. Mag sein, dass die  
Mathematik aus den 5,-DM in meinem Portemonnaie 6,- machen kann, der  
Kaufmann sieht jedoch nachwievor nur 5,-DM.


  Bye von Herwig