Hallo!

Mhhh, ein Fritten-Automat a la Tege (CH) sollte es vielleicht doch
schon sein...

Aber Deine - wenn auch sehr knapp geratene - Einschaetzung zu BID
teile ich. Diese Aktie zaehlt zu den ersten Papieren, die
zusammengefaltet werden, wenn der Uptrend an der Boerse mal kippen
sollte. Schliesslich stellt die Palasuiter Firma nur zwei
Boersenpublikationen her: den BID-Boersenbrief und einen Japan-Letter.
Die Kapitalisierung von Useh ist extrem niedrig, das heisst im
Klartext: Es gibt wenig Aktien. Und was gibt's, wenn fuenf Anleger an
einem Tag ihre Useh-Aktien unlimitiert verkaufen wollen? Genau: einen
Kursrutsch !

Aber vielleicht liege ich ja auch voellig falsch. Denn auch folgendes
Szenario ist denkbar, wenn auch sehr unwahrscheinlich: Anleger
verkaufen saemtliche deutsche und amerikanische und und und ...
Aktien, weil der chic ploetzlich in Hausse-Laune geraten ist.
Und da sich jahrelang niemand fuer japanische Papiere interessiert
hat, ist der Informationsbedarf zu japanischen Companies  ploetzlich
riesengross. Die Folge: Ich muss mein Informationsdefizit ausbuegeln
und greife auf den "Nippon Stock Letter" von Useh  - oder wie das Ding
heisst - zurueck.

Also, vielleicht doch goldene Zeiten fuer eine Mini-Firma, deren
Aktien mal im Telefonhandel rund 15 DM (50 DM-Aktie !!!) gekostet
haben und deren Kurs monatelang fast nur taxiert wurde? Lege ich den
von mir erinnerten - das ist sprachlich richtig  ;-) - Kurs aus dem
Telefonhandel  von vor etwa zwei Jahren zugrunde, dann hat die
Useh-Aktie noch ein Potential von 90 Prozent - allerdings nach unten !

Was "lernt" uns das? Man habe ein Produkt, das irgendwie mit Boere zu
tun hat, kenne jemanden, der einem den Zugang zu den "Fleischtoepfen"
verschafft und schon geht's los mit der wundersamen Geldvermehrung.  

mfg
Silvio Vormittag 

P.S. Wenn ich sehe, dass Useh noch heute mit einer schon vor
Jahrzehnten ausgesprochenen Empfehlung - EOT !!! - auf Abonnentenfang
geht, dann bekomme ich einen Lachkrampf. Die Aktionaere, die mal
EOT-Aktien in ihrem Depot hatten, sind wahrscheinlich schon laengst
unter der Erde. Und dann frage ich mich natuerlich: Waren eigentlich
alle Empfehlungen von Useh in den letzten Jahren so schlecht, dass ein
Unternehmen, das laengst vom Kurszettel verschwunden ist, fuer
Marketingzwecke herhalten muss?  Fragen ueber Fragen...

---
Silvio Vormittag - mailto:eg@jjdhgaspqoc.hs
Eierund - Das Boersenmagazin im Internet - http://mej.xcfadwwbgnr.ud/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.