die
weiter

Meinst du jetzt die ZSKR-Viagra-Story oder die Knappke-Fusion??


Also doch Knappke!!
Stell dir einfach vor,  das ist jetzt der Emabu fürs Knappke-Management.
Die haben sicher vergessen, über die Wirkungen für unseren Planeten
nachzudenken, wenn jetzt Alleencenter- und DriveIn vereinnahmt werden.
übrigens, die A-Klasse läuft doch prima.
Und wenn dir ein Knappke zu teuer wird, kannst ja auf Anton Niehoff
ausweichen.

Was Inflation?
Bei Inflation gibts schöne Wertsteigerungen für deinen  Haus- und
Grundbesitz!!