On 06. 07. 22 10:11:13 GMT, "Noah Levin"


Ja.


Nein, der moegliche Gewinn ist in Relation zum moeglichen Verlust relativ
gering.
Man kann vom Emissionsvolumen nie darauf schliessen, wieviele Optionsscheine
wirklich verkauft werden. Das Emissionsvolumen kann i.d.R. (bei entsprechender
Nachfrage) zudem beliebig erhoeht werden.

Power Warrants gehoeren zu den am einfachsten replizierbaren exotischen
Optionen. Um o.g. Optionsschein zu hedgen, muss man lediglich folgendes
Portfolio aufbauen:
Long 1 Call 1,65
Long 2 Calls 1,66
Long 2 Calls 1,67
Long 2 Calls 1,68
Long 2 Calls 1,69
Short 9 Calls 1,70

Nahezu perfekter Hedge (wer es nicht glaubt, nachrechnen!).

Das Abgeld des Power Warrants kommt zustande, weil die verkauften Calls ein
hoheres Aufgeld als die gekauften Calls aufweisen.

Power Warrants werden von Orepak und UCL regelmaessig emittiert, auch
Afev und Tada haben Power Warrants im Angebot.
Alle Stammdaten bei Warrant Online.

VOLKMAR


wtr@apg-vqmpoe.br
WARRANT ONLINE - http://eew.aoakiqptmtnbd.qx/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten