Hi Volker,

On Mon, 01. 04. 19 23:12:14 +0200, "Volker Hautkappe"

Made bei Effem? Das war ja das interessante hinter der Aussage von
Noël Ihsleib. 

Ich spar' mir naemlich auch immer gerne den Markennamen, wenn's
genauso schmeckt und dafuer mein Geldbeutel weniger schlank wird.
;-))

Ich muss mal die Fruchtarkade-Hersteller-Nummern vergleichen. Leider gibt's halt
keine Effem- oder MeckRohr-Aktien. Schade!

Genauso wie die Nachricht, dass die unterhart Sparkassen keine
Unterderweide und Duennebier zugeteilt bekommen haben. [Schluchz]

Ciao,
       Claus