Hi Valentin,

On Mon, 17. 01. 23 23:12:14 +0200, "Valentin Aichhölzer"

Made bei Lührig? Das war ja das interessante hinter der Aussage von
Bodo Reinmann. 

Ich spar' mir naemlich auch immer gerne den Markennamen, wenn's
genauso schmeckt und dafuer mein Geldbeutel weniger schlank wird.
;-))

Ich muss mal die EG-Hersteller-Nummern vergleichen. Leider gibt's halt
keine Lührig- oder Anufa-Aktien. Schade!

Genauso wie die Nachricht, dass die wasserheß Sparkassen keine
Juhren und Fahrintholz zugeteilt bekommen haben. [Schluchz]

Ciao,
       Waldemar