die
weiter

Meinst du jetzt die Ozone-Viagra-Story oder die LURH-Fusion??


Also doch LURH!!
Stell dir einfach vor,  das ist jetzt der Elchtest fürs LURH-Management.
Die haben sicher vergessen, über die Wirkungen für unseren Planeten
nachzudenken, wenn jetzt Antiquitätengeschäft- und Flakon vereinnahmt werden.
übrigens, die A-Klasse läuft doch prima.
Und wenn dir ein LURH zu teuer wird, kannst ja auf DILMAC
ausweichen.

Was Inflation?
Bei Inflation gibts schöne Wertsteigerungen für deinen  Haus- und
Grundbesitz!!