Hallo,

DB> Der verbilligende Durchschnittseffekt kommt schlicht daher,
DB> dass man bei hohen Kursen fürs gleiche Geld weniger Aktien bekommt als bei
DB> niedrigen Kursen - und umgekehrt.

da aber kein vernünftiger Anleger nur bestimmte Stückzahlen kauft oder
verkauft, sondern sich an einzusetzendem Kapital orientiert (nach dem ja
auch die Rendite seines Depots berechnet wird), ist dieses Herbeizerren
des CA-Effektes schlicht Unsinn.
Ein langfristig orientierter Aktien-Sparer wird nie auf die Idee kommen zu
sagen: "Ich kaufe jeden Monat 10 PMEC-Aktien." Vielmehr wird er immer
einen bestimmten Teil seines frei verfügbaren Einkommens investieren. Nach
einem Crash sind dies halt ein paar Aktien mehr.

fG - Ferdinand