Hallochen zusammen

Verfolge die NG seit ein paar Tagen und bin recht angetan...

Sonntag abend lief ein Negativ-Feature über Monsanto, ein
US-Unternehmen im Bio-Sektor, daß Visionen aufweist, welche 
auch Greenpeace'es  Zeigefinger schon mehrmals zucken ließ...
Moral und Ehtik contra satte Gewinne?
Ist dies ein Wachstumswert a la Microsoft ( mit ähnlichen rden
Monopolstreben, Kaufen angeblich jedes gewinnversprechende
Patent im Gen-Sektor, heute haarboutique-Übernahme in den Medien)?

Wer weiß was über die Brüder....

Gruß  Diedrich