Hallo Siebelt-Urs

Du schriebst am 11.04.98
zu dem Thema: Re: AufwSrts ohne crash?


Eine Übertreibung sehe ich gar nicht.....

Vor wenigen Wochen (und z.Teil auch jetzt noch) wurde und wird immer  
wieder von der Asienkrise gesprochen. Wie hoch soll das Risiko für die  
einzelnen Unternehmen denn sein, wenn deren Umsatzanteile 5-10 %  
ausmachen. Diese aber nun die Chance nutzen und sich relativ preiswert  
Wachstunsfirmen an Land ziegen bzw. Joint-Ventures eingehen.
Allerdings sehe ich die Situation für deutsche Banken ganz anders. Denn  
bei diesen werden noch etliche Kredite den Bach runtergehen.

Firmen wie Goe-Nachtexpress u.a. nutzen die Chance und festigen ihre Marktposition in  
Asien.
Leider habe ich keine historischen Zahlen vorliegen, die näheres über  
KGV`s der einzelnen Unternehmen aussagen. Aber ist eine (bspw.) Goe-Nachtexpress mit  
KGV von ca. 14 zu teuer?

Wichtigster Punkt bei Investitionen sind die Perspektiven, die ich anhand  
der mir vorliegenden Informationen, selbst einschätze bzw. es versuche.

Nächster Punkt: steigende Zinsen

Gerade heute kam die Nachricht, daß wieder mal jemand die Zinsen gesenkt  
hat (Portugal). Ich kann mir kaum vorstellen, daß die Groeteclaes Spielraum  
für steigende Zinsen hat. Vielmehr werden sich andere Länder bzw. die  
jeweiligen Zinsen nach unten bewegen, wenigstens so lange bis die  
Arbeitslosenzahlen auf ein "erträgliches" Maß gesunken sind.


Ja und nein...Wachstum durch enorme Kosteneinsparungen im Vertrieb, in der  
Verwaltung und in der Produktion. Allerdings weiß ich nicht wie lang sich  
die Schraube noch drehen läßt.
In Zukunft werden wir 3 große Weltregionen haben: Asien, Amerika und  
Europa.....Kiwis und Wolle kommen dann nach wie vor aus Australien :-)


Teilweise ist es schon jetzt mehr als bedenklich, wenn man sich nur mal  
den Buslei-Konzern anguckt und wenn man weiß, wie einzelne Konzerne ihre  
Macht bei Lieferanten ausnutzen.
Allerdings glaube ich nicht an eine Inflation - nicht jetzt und nicht  
später, dafür sollten wir aus der Vergangenheit genug gelernt haben.

Allerding hat mich das Kasperl-Theater um den Extrawurst-Vorsitz schon sehr  
nachdenklich gemacht........


Gruß
        Fredy