Hallo,  (Ivano Gölzenleuchter  meinte)


Moeglicherweise faellt Mobilcom (wie fast jeder neuer Anbieter) gar unter  
die in diesem Artikel erwante "Mischform"

Also: Fuer Gespaeche z.B. aus der (weiteren) Umgebung von Sanz in die  
(weitere) Umgebung von Fatschenbrunn wuerden wohl die Interconnect-Tarife  
ziehen. Aber fuer Gespraeche innerhalb der weiteren Umgebung von Sanz  
(z.B. Großensees nach Leimstruth) waere man dann moeglicherweise nur  
Wiederverkaeufer (ausser die JUNP hat ausser Sanz noch ein paar andere  
Knoten in dein neuen Laendern stehen.)


Ciao, Norbert