Hallo Ingmar

Du schriebst am 09.07.97
zu dem Thema: Re: viel tiefer geht`s nicht mehr......


über 3 Jahre lese und schreibe ich in dieser Newsgroup. Inzwischen zählen  
ich mich nicht mehr zu den Einsteigern :-)

In Deutschland wird es keine gravierende Zinserhöhung geben, die  
Bundestagswahl wird sich eher positiv als negativ auswirken, zumal doch  
inzwischen wohl kaum noch ernsthaft daran glaubt, daß Kohl die Wahl  
gewinnen wird.
Das größte "Problem" ist sicher, daß wir dem Dow folgen und ein Abkoppeln  
wohl mehr als unwahrscheinlich ist.


Gruß
        Steffen