...


Das ueblichste System ist Delta-Hedgen. Hab ich hier zwar schon 
mindestens 10 mal erklaert, aber weil du es bist:

Zuerst nochmal das Delta:
"Delta" bezeichnet die theoretisch zu erwartende Änderung des 
Optionskurses bei einer Änderung des Leitkurses (z.B. DAX oder Aktie) 
um 1. Also beispielsweise 0,66. 

Nun zum Delta-Aufaddieren bzw. Hedgen:
Das Delta wird bei großen Portfolios aus verschiedenen 
Optionen und zugrundeliegenden Aktien oft zur Darstellung 
des Gesamtrisikos benutzt. Dazu werden die Deltas aller 
Einzelpositionen aufaddiert, wobei bei Stillhalterpositionen ein
Vorzeichenwechsel erfolgt und bei Aktien bzw. Index-Scheinen 
immer ein Delta von genau 1 angesetzt wird (bei 1/10-Scheinen 
natürlich nur 0,1 Delta). Ein Gesamtdelta von 300 bedeutet 
dann, daß das Gewinn-/Verlustpotential des Gesamtportfolios
einem Portfolio von 300 Aktien des zugrundeliegenden Wertes 
entspricht. Durch Zukauf oder Verkauf von Aktien und/oder 
Optionen kann dieses Gesamtrisiko dann jederzeit genau 
gesteuert werden. Dabei muss man natuerlich beachten, dass 
sich das Deta auch bei stagnierenden Kurs z.B. allein durch 
Zeitablauf aendern kann.
Bei "delta-neutralen" Anlagetechniken wird ein Portfolio so 
ausgerichtet, daß es nicht mehr auf Änderungen des 
zugrundeliegenden Wertes reagiert. Werden also beispielsweise 
100 Aktien (Gesamtdelta 100) gehalten und dazu Puts mit einem 
Gesamtdelta von -100 gekauft, so ergibt sich für dieses Portfolio 
ein Delta von 0 ("delta-neutral"). Insbesondere in amerikanischer 
Literatur werden solche Techniken geradezu als Wundermittel 
beschrieben. Sie sind auch zweckmäßig, um ein Portfolio 
vorübergehend abzusichern. Ein Portfolio dauernd Delta-neutral 
zu halten ist jedoch unsinnig, denn dadurch gäbe man ja auch 
alle Gewinnchancen auf.


Erik
Visit   http://klicybz.ozl.zdp/bimpna  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.