Ich weiß ja nicht, wie das bei Deiner Bank ist, aber groß ist der Aufwand
überhaupt nicht.

Einfach nach einer halben Stunde anrufen und den Ausführungskurs abfragen
und entscheiden, ob wieder verkauft werden soll. Wird als Leerverkauf
eingegeben, kompensiert sich aber nach 2 Valutatagen.


LUCIANO HUNGERBÜHLER.

--
[1] This message has been sent by Leopold Uttendorfer (http://xnx.nhsv.ncuc.px.hfj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://szp.memujlewimr.kw/zdehrk/