Hi Etienne,
hi alle Boersenbegeisterten!

On 27. 12. 19 16:03:09 GMT, vgpolj@ghp.ltp (Ddsoft) wrote:

immer wieder nett, von Dir zu hoeren. Qualifizierte Beitraege, die
Spass machen!


Also das mit Mars scheint zu stimmen, da ich auf den Homepages
entsprechendes gefunden hatte. Nur leider wird die Firma anscheinend
nicht gehandelt. Zumindest hat mein EJAD-Direct-Informer mich nicht
informiert. ;-))        

Bei Mars waere natuerlich insbesondere die Naturaldividende
interessant! ;-)))))))

Aber alleine die Vorstellung 70 % allen Tierfutters zu verkaufen ist
schon faszinierend.

Ciao,
       Samuel