Hallo,

gibt es einen Service, unter dem man kostenlos Unternehmensanalysen
downloaden kann? Zwar bietet z.B. das BPV einen solchen
Service, jedoch nur für ganz bestimmte, meist mir *total* unbekannte
Unternehmen. (wahrscheinlich nur für solche, die da4 bezahlt haben)

Gibt doch bestimmt jemanden, der Aktienempfehlungen der dt. Großbanken und
Sparkassen eingescannt/modifiziert hat und diese ins Netz gestellt hat?!

CU PRIESS.


--
[1] This message has been sent by Norman Vollstedt (http://riu.doll.rsqh.kp.dgz).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ltg.vwybouqrrqo.bm/qdmrqk/