Hallo Ivan.Wenig,

AW > Der Cost Averaging Effect hängt von der Volatilität einer Aktie ab.
AW > Stärker schwankende Werte haben demnach einen stärkeren CAE.
AW > Geht die Schwankungsbreite gegen Null, ist auch der CAE null.


Wäre es dort nicht noch günstiger, mit Kauf-Limit zu arbeiten? Wenn
Kurs einen Wert unterschreitet, Kaufen.

Und Limits z.B. ganz platt über Mittelwerte und Varianz zu bilden?

Damit dürfte sich doch mehr erreichen lassen als das Kaufen zu
"zufälligen" Kursen.


Beispiel: Edeka-Großmarkt machte lange Zeit bei ca. 65,00 DM Kurs (langfristig
gesehen) immer +-1,00 DM.


--
mit freundlichen Größen
Manuel, +46-858-3990147
!! MsgBase 2.0f