[snip]


Emmh? Ein durchschnittlicher Einstandspreis, der unter dem rechnerischen
Durchschnitt liegt? Wie geht das denn? Fixe Kosten, sofern welche
auftreten, bleiben, bei wiederholtem Kaufen gleich und die variablen
Kosten haengen nunmal vom Umsatz ab. Wo kann ich also Kosten verringern,
die dazu fuehren, dass meine Gesamtkosten (Aktienkauf, fixe und variable
Kosten) bei mehrfachen Kauf zu unterschiedlichen Kursen unter dem
Durchschnitt aller Transaktionen liegt?

Fuer ein Beispiel waere ich dir sehr dankbar. Mir geht es nur darum, wie
du unter den rechnerischen Durchschnitt kommst. Gibt es eigentlich noch
andere (pie mal Daumen)? ;-)