Hi,

ich habe das Formular angefordert, Kenntnisstufe "F" angekreuzt, weggeschickt
und 4 Tage spaeter war das Konto freigeschaltet. Ich hatte das Depot
ca. ein halbes Jahr bei Format und die Kenntnisstufe "C".

Ein Freund von mir (den ich geworben habe), hat bei der Kontoeroeffnung
"F" angekreuzt und genau so schnell alle Unterlagen inklusive 
Freischaltung fuer "F" gekriegt.

Ob wir nur Glueck hatten, mag ich nicht beurteilen. Jedenfalls habe ich extrem
wenig Anlaesse mich ueber comdirect zu beklagen...

Gruss
Anton