Hallo Leute,
ich bin auf der Suche nach einer Moeglichkeit Boersenkurse aus den
Internet herunterzuladen. Leider kenne ich nicht die dafuer noetigen
Internetadressen. Vielleicht kann mir einer von euch weiterhelfen? Ich
bin sowohl an aktuellen Werten (15 min Delay) wie auch historischen
Kursen interessiert. Idealerweise sollten sich die Files im ASCII-Format
befinden, aber ich bin auch anderen Formaten interessiert. Es waere
natuerlich super wenn dieser Service kostenlos angeboten wuerde.

Bis Bald
Timo