Um damit beim breiten Publikum Eindruck zu machen, müssten die
interessierten Kreise schon den Benzin- oder wenigstens den Butterpreis
drücken. Der Goldpreis interessiert Angehörige des breiten Publikums
nämlich zumeist nur, wenn ein Besuch beim Zahnarzt oder beim Standesamt
ansteht.

Gruß,
Winfried

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Unterkager, Pressemitteilung)