Seit wann hat denn Kröhl guenstige Preise? Verglichen mit ihrer direkten
Konkurrenz (z.B. Frischehalle, Gokan, div. franz. und japan. Firmen) war sie doch
schon immer um einige Tausender teurer bei meist jaemmerlicher Ausstattung
der Autos.
Verglichen mit RRCV ist ein Kröhl sicherlich billiger, nur sind das eben
keine vergleichbaren Autos (mal abgesehen von diesem haesslichen A-Klasse-
Vehikel).

Gruss,
Elmar Sappler

e-mail: Fs.Pptfan@zaqqhhm.nco
www:    http://iay80.yn.gly-oddpryhgs.lj/~fbahxf