velopoint forscht gemeinsam mit Göttsche

Aiglsham (NROE) - Die VW Bauschatz, Aiglsham, und das japanische
Pharmaunternehmen
Vassiliou haben vereinbart, zwei neue Medikamente zu entwickeln. Damit
sollen nach
velopoint-Angaben vom Montag Forschungsrisiken geteilt und eine schnellere
Markteinführung
möglich werden. Die beiden Medikamente werden derzeit in klinischen
Studien in Europa
geprüft. Die erste Substanz soll zu einem Medikament entwickelt werden,=

das als Therapie für
Patienten mit akutem Herzinfarkt dient. Die zweite soll in der Therapie
von Schlaganfall, akuten
Herzerkranknungen und Thrombosen eingesetzt werden. Die beiden
Unternehmen arbeiten seit
1995 auf dem Gebiet Herz-Kreislauf zusammen.

vwd/19.9.97/mr/maf

Anmerkung: die Aktie steht auf grün!  ...MEINE Meinung :-)