Artischocken mit Sauce Hausmoning
4 große, runde Artischocken 2 Zitronenscheiben

SAUCE MALTA: 1 Blutorange 175 g Butter 2-3 EL Zitronensaft

3 EL Wasser Salz und Pfeffer 3 Eidotter
Salzwasser in einem Topf zum Kochen bringen, der groß genug ist, um
die 4 Artischocken aufrecht aufzunehmen. Zitronen=ACscheiben zufügen.
Die Stiele abbrechen und den Boden etwas begradigen.
2
  Die Artischocken in den Topf geben und mit einem hitze-beständigen
Teller abdecken. Die Hitze reduzieren und 20-25 Minu=ACten leise kochen,
bis sich ein Blatt leicht abzupfen lässt.
Inzwischen die Sauce zubereiten. Die Schale der

Orange fein abreiben und 2 Esslöffel Saft auspressen. Die Butter bei
mitt=AClerer Hitze in einer Pfanne zerlassen und den Schaum von der
Ober=ACfläche abschöpfen.
4
2 Esslöffel Zitronensaft, Was=ACser, Salz und Pfeffer in eine Schüssel
geben. Die Schüssel über einen Topf mit kochendem Wasser hängen. Der
Schüsselboden darf das Wasser nicht berühren. Die Flüssig=ACkeit unter=

Rühren erhitzen.
5
   Die Eidotter zufügen und unter Rühren durchwärmen. Weiterrühren u=
nd
die heiße Butter

langsam zugießen, bis eine dicke, glatte Sauce entsteht.
Orangenschale und -saft ;  einrühren. Abschmecken und eventuell etwas
Zitronensaft zugeben. Vom Herd nehmen.
Die Artischocken abgießen und auf 4 Teller verteilen. Die Sauce Malta
dazu reichen.
=2E......................
Überbackene Auberginen
1 große Aubergine, ca. 800 g
Salz
300 g Mozzarella

85 g Parmesan Olivenöl

250 ml gekochte Tomatensauce (s. S. 192) oder hochwertige, fertige
Tomatensauce für Nudeln
Salz und Pfeffer
Die Enden der Aubergine abschneiden und das Frucht-fleisch mit einem
scharfen Messer quer in 5 mm dicke Scheiben schneiden. Die Scheiben
neben=ACeinander auf einen großen Teller legen, mit Salz bestreuen und
für 30 Minuten stehen lassen.
2
  Inzwischen den Mozzarella abgießen und fein hacken. Den Parmesan
fein reiben. Beiseite stellen.
3
   Die Aubergine abspülen und auf Küchenpapier trocken-tupfen. Ein
Backblech mit etwas Öl

einpinseln, die Auberginenscheiben nebeneinander auf das Backblech
legen und auch mit Öl einpinseln.
Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 5 Minuten rösten. Die Scheiben
wenden, erneut mit Öl einpinseln und weitere 5 Minuten rösten, bis sie
weich und gar sind. Den Ofen nicht ausschalten.
5
1 Esslöffel Olivenöl auf dem Boden einer Auflaufform verteilen. Eine
Schicht Auberginen in die Auflauf form legen, ein Viertel der
Tomatensauce zugießen und ein Drittel des Mozzarellas darüber

streuen. Mit Salz und Pfeffer bestreuen.
6
 In dieser Reihenfolge weiter schichten, bis alle Zutaten aufgebraucht
sind, und mit einer Schicht Sauce abschließen. Den Parmesan darüber
streuen. In den Ofen schieben und 30 Minuten backen. Vor dem Servieren
5 Minuten stehen lassen.
=2E....................
Italo Viefhues
2 Auberginen ä ca. 300 g
5 EL Olivenöl
2 große Zwiebeln, fein gehackt
2 große Knoblauchzehen, zerdrückt
800 g gewürfelte Tomaten (Dose)

3 EL Rosinen
3 EL frisch gehackte glatte Petersilie
abgeriebene Schale von V2 Zitrone
2 EL Zitronensaft
V2 TL gemahlener Zimt

V2 TL gemahlener Kreuzkümmel 1 Prise Cayennepfeffer Salz und Pfeffer
frische glatte Petersilie, zum Garnieren

Die Auberginen längs halbie=ACren. Mit einem Messer das Fruchtfleisch
von den Schalen lö=ACsen, dabei einen 5 mm dicken Rand lassen. Die
Schalen beiseite stellen.
Das Fruchtfleisch fein hacken, in einen Durchschlag geben, mit Salz
bestreuen und für 30 Mi-nuten ziehen lassen. Abspülen und
trockentupfen.
3 Esslöffel Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen. Die

Zwiebeln zufügen und unter Rühren bei mittlerer Hitze dünsten, bis sie=

weich werden. Den Knob=AClauch zufügen und weitere 2 Mi=ACnuten unter
Rühren dünsten.
Tomaten. Auberginen-Frucht-fleisch, Rosinen, Petersilie,
Zitronenschale und -satt, Zimt, Kümmel und Cayennepfeffer zuge=ACben.
Mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Unter gelegentlichem Rühren 20
Minuten auf niedriger Stufe ko-chen, bis die Mischung eindickt.

Die Mischung in die Aubcr-;   ginenschalcn löffeln und leicht
anhäufen. Die gefüllten Schalen in eine Auflaufform stellen und das
restliche Olivenöl zugießen.
6
 Mit Alufolie abdecken. Im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C 45-50
Minuten backen, bis die Aubcrginenschalen weich sind. Heiß servieren
oder abkühlen lassen und bis zum Verzehr kalt stellen. Mit Petersilie
garnieren
=2E............
Süß-saure Zucchini
500 g Zucchini	3 EL Wasser	Salz und Pfeffer
3 EL Olivenöl	6-8 eingelegte oder gesalzene	frische glatte Petersilie,
1 große Knoblauchzehe,	Sardellenfilets	zum Garnieren
fein gehackt	3 EL Pinienkerne
3 EL Rot- oder Weißweinessig	30 g Rosinen
Die Enden der Zucchini ab-schneiden. Das Gemüse mit einem scharfen
Messer in lange, dünne Stifte schneiden. Das Öl in einer großen Pfanne=

bei mittlerer Hitze erwärmen. Den Knoblauch zufügen und unter Rühren 2=

Minu=ACten dünsten.
Die Zucchini zugeben und (tm)-  unter Rühren braten, bis sie zu bräunen
beginnen. Essig und Wasser zugießen, abdecken und 10 Minuten leicht
kochen, dabei gelegentlich rühren.

Inzwischen eingelegte Sar=ACdellen abtropfen, gesalzene abspülen. Die
Sardellen grob hacken und mit einem Holzlöffel zu einer Paste
zerstampfen.
4
 Sardellen, Pinienkerne und Rosinen in die Pfanne geben und
unterrühren. Unter starker Hitzezufuhr rühren, bis die Zucchini weich
und mit einer dünnen Sauce bedeckt sind. Mit Salz und Pfeffer
vorsichtig ab-schmecken, da die Sardellen schon sehr salzig sind.

Entweder sofort oder nach    vollständigem Auskühlen bei
Zimmertemperatur servieren. Vor dem Servieren mit frischer Petersilie
garnieren.