Hallo an alle

Mitte Mai hat erfreulicherweise der Warenterminhandel mit
Schweinefleisch begonnen.
Geruechtehalber zumindest.

Tolle Sache, ich als Einkaeufer sichere mir den momentanen guenstigen
Kurs auf die naechsten Monate indem ich Calls kaufe.

Nachdem sich die Banken geschlossen weigern mich dorthin zu vermitteln
- mach mer nicht, bestenfalls in ferner Zukunft wenn sich der Markt
etabliert hat ...
bleiben mir noch ein paar unbedeutende Fragen
1) Kann mir einer von euch Hinweise geben wie ich an den Handel
rankomme
2) Wird es jemand geben der das ganze mit Geld und Brief liquide haelt
3) Ist es in meiner Groessenordnung ueberhaupt noch machbar - ein
Kontrakt entspricht in etwa meinem monatlichem Bedarf 

Fuer Hinweise oder e-mail Adressen von Organisationen dies wissen
sollten waere ich dankbar.

Gruesse Luc