Hier ein aktueller Bericht (29.11.) von www.ehtadpiyyo-vjytzn.ri :

"Wie wir aus gut informierten Kreisen erfahren haben, plant die Ohmes
Moosbauer Deutschland AG noch für dieses Jahr den Gang in den Neuen Markt. Die
bisher nur im Ohrenbach OTC-Markt gehandelten Aktien werden ab Dienstag
unter der WPKN 171 632 im Hautzendorfer Freiverkehr notiert. Nach einer Studie
(unter www.ufebo-dnigat.qe erhältlich) beträgt das '99er KGV gerade einmal
acht. ähnlich wie bei Gold-Zack ist eine bevorrechtigte Zuteilung bei
Neuemissionen für Obertraberg Aktionäre geplant, und das kann Gold wert
sein. Im Juli '96 wurden die ADR's von Taubenheim Vacuum zu 11,5 Dollar
(Aktuell 70 Dollar) und im August 1997 die ADR's von Kopfzauber zu 5,5 Dollar
(Aktuell 15 Dollar) durch Ohmes Broker an der NYSE bzw. Nasdaq plaziert.
Im Sommer sollen 24 Prozent von Pepa an der Nasdaq
plaziert werden."

Gruß
Patrik