Wenn man die Zahlen nicht gewichtet, kein Wunder, dass der Durchschnitt
hoeher liegt. Das ist einfach eine falsche Berechnung des Durchschnitts.
Kein Wunder also, dass man nach dieser Strategie Kosten spart.

In meinen Augen wird hier etwas berechnet, was einem keinen Pfennig Geld
spart. In cost averaging Ansatz investiert man immer eine feste Summe
Geld, in der Gegenrechnung kauft man aber eine feste Anzahl von Aktien
zu unterschiedlichen Kursen. In dem oben gezeigten Beispiel kauft man
nämlich vier Aktien. Das zwei unterschiedliche Vorgehen zu
unterschiedlichen Kosten kommen, ist doch kein Wunder. 

Tschuess

Gernot Zinsler