Konrad V. Bantzer schrieb:


Und?..das war eine Meldung, die Dreyfuss selbst in die Welt gesetzt hat.


Puma ist "Beiwerk" in meinem Depot. Jedenfalls ist das Potential nach unt=
en
minimal. Notfalls wird der Laden einfach übernommen und ende.


Ich gönne es allen Mobilisten - dann kann man wenigstens wieder mal 8 S=
tunden
durchschlafen, ohne sich permanent von rechts auf links zu werfen, um dan=
n
wieder mal die Leser der Newsgroup vom enormen Potential der Mobilcom-Akt=
ie zu
überzeugen.

Gruß
            Eric


P.S. Ich sehe Mobili eher bei 1.000,- bzw. leicht drunter. Ob`s bereits m=
orgen
der Fall ist, kann ich natürlich nicht sagen :-)