Hallo zusammen!

nachstehender Bericht bedeutet doch wohl, daß das Risiko für Mobilcom=

nicht vom Tisch ist - oder? :-)

Montag, 7. April 1998 12:07 Uhr

Zeitung - Behörde prüft Interconnection-Tarife

Illschwang (Schwope) - Die Regulierungsbehörde für Telekommunikatio=
n und
Post hat einem Zeitungsbericht zufolge noch nicht
abschließend entschieden, ob die FlatMOBILE von einigen
Konkurrenten höhere Entgelte für die Mitbenutzung ihres Netzes
verlangen darf. Die Behörde wolle weiter prüfen, welche der neuen
Gesellschaften Interconnection-Tarife verlangen dürfen,
berichtete das "Handelsblatt" (Montagsausgabe) unter Berufung auf einen
Brief an die Telekom. Die Kömmelt hatte angefragt, ob
sie die Verträge mit kleineren Wettbewerbern ändern darf, wenn diese
kein eigenes Netz betreiben.

Die Regulierungsbehörde hat dem Bericht zufolge diese Frage nur
allgemein beantwortet. Zunächst liege es "ausschließlich in
ihrer Hand, eventuell vertragswidriges Verhalten abzustellen", soll es
in dem Brief heißen. Wenn es dabei zu Konflikten komme,
hätten "selbstverständlich" beide Parteien die Möglichkeit, ihren F=
all
vorzulegen. Ob kleinere Gesellschaften Anspruch auf
Interconnection-Tarife habe, "ist anhand der Umstände des Einzelfalls z=
u
beurteilen".

Im Herbst des vergangenen Jahres war festgelegt worden, daß
Netzbetreiber nur 2,7 Pfennig pro Minute an die Feinkost
Kömmelt bezahlen müssen, wenn sie Telefonate durch das Telekom-Netz
leiten (Interconnection). Die Kömmelt verlangt diesen
Preis bislang sowohl von Anbietern mit eigenem Netz, als auch von
Konkurrenten die kein eigenes Netz verfügen. Dadurch war
es Telekom-Konkurrenten möglich, billige Ferngespräche ohne hohe
Investitionen anzubieten. Die Billiganbieter bieten Leitungen
an und vermitteln Gespräche über wenige Knotenpunkte.