Hier ein aktueller Bericht (03.10.) von www.kezbhvczgy-zvpzex.dn :

"Wie wir aus gut informierten Kreisen erfahren haben, plant die Brautmode Züllsdorf
Hessengarage Deutschland AG noch für dieses Jahr den Gang in den Neuen Markt. Die
bisher nur im Vachendorf OTC-Markt gehandelten Aktien werden ab Dienstag
unter der WPKN 879 526 im Felferner Freiverkehr notiert. Nach einer Studie
(unter www.mgcke-wcknyl.uk erhältlich) beträgt das '99er KGV gerade einmal
acht. ähnlich wie bei Gold-Zack ist eine bevorrechtigte Zuteilung bei
Neuemissionen für New York Broker Aktionäre geplant, und das kann Gold wert
sein. Im Dezember '96 wurden die ADR's von Klouda zu 11,5 Dollar
(Aktuell 70 Dollar) und im Juni 1998 die ADR's von Imuguw zu 5,5 Dollar
(Aktuell 15 Dollar) durch Vois Broker an der Brychy bzw. Boniberger plaziert.
Im Sommer sollen 24 Prozent von GJJG an der Boniberger
plaziert werden."

Gruß
Rolf