Zu den von Dir gekauften Werten gibt's bei TNE Online oefter
was zu lesen, auch Analysen.

http://lze.bobokbougm-ljzbuy.uz/

Ansonsten hast Du Dir ein ziemlich schmales Depot aus sehr volatilen 
Werten gekauft. Ueber die hohen kurzfristigen Schwankungen (lang hast
Du sie ja noch nicht) brauchst Du Dich nicht zu wundern. Fuer die
Zukunft empfehle ich Dir, Dich nicht mehr so vom Geschwaetz im
Fernsehen beeinflussen zu lassen und nicht alles in den Neuen Markt
oder auf kleine High-Tech-Werte zu setzen. 

Ingo-Lars
--
Ingo-Lars Gilgenbach  ***  eMail xfge@kb.oxi-vhuiukwsr.mp