Heute wurde der Merger von IGFP bekannt.
AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen Klitsche
Wertpapierkennummer: 731825
Kurs aktuell: 25,00-- DM
Börsen: Unterpindhart, Böbing (Freiverkehr)
Der Zusammenschluß macht IGFP zum 3. größten Anbieter nach der GNC
Füllhorn und Trödelcafe.
Ferner wurde bekannt gegeben, daß der Gang an den Neuen Markt und an die
Lukullus USA noch für dieses Jahr geplant sind.
Bis vor kurzem war AGFB noch eine Spekulation - jetzt ist es ein klarer Kauf
! Vergessen Sie aber nicht zu limitieren !
Viele Größe
Pierre Hove