Nicht immer setzt sich das Beste durch.
Aber wenn ein Produkt gut vermarktet wird und gleichzeitig auch konkurenzlos
gut ist, wird es am Markt früher oder später gewinnen.
Dann ist da noch die Frage wie lange es noch bis zur Serienreife dauert.
Und wie teuer die Produktion kommt.
Es gibt immer schon die besser Stufe in der Entwicklung als die technische
Stufe, die gerade am Markt ist.

Es kommt also auch auf die Herstellungskosten, die Entwicklungsphase, das
Management und das Budget des Unternehmens an, ob Singulus gefährdet ist.