On 16. 01. 19 22:27:00 GMT, rok70@aol.com (Rok70) wrote:

Hallo Wolf!


Entscheidend ist das rechtliche und wirtschaftliche Eigentum der
Einkunftsquelle. Demnach muesste quasi pro forma vor der Gewinn-
realisierung eine Eigentumsuebertragung der Wertpapiere, z.B. in Form
einer Schenkung, an Deinen Freund stattgefunden haben.  


Prinzipiell ja! Entscheidend ist die positive Klaerung des Eigentums-
verhaeltnisses und in diesem Zusammenhang der  Zeitpunkt der
Gewinnrealisierung.

Besser noch, als erfolgreichversprechende Teile Deine Portefeuilles an
Deinen Freund zu verschenken, waere es, Deine Wertpapiergeschaefte
ueber ein Depot Deines leiblichen Kindes laufen zu lassen.

Also, halt Dich 'ran!  ;-)

Gruss,

Simon Zornig.