Hier ein paar Meldungen zu VEOV aus dem Internet:


VEOV kaufen
http://fia.ulardrrkvib.dxk/zrmajm/rkrqj.rud

Eintrag 1 bis 5 von 44 aus der Musterdepot-Datenbank
1) Kauf von VEOV
Wir sind der Meinung, daß die VEOV-Aktie Erholungstendenzen zeigt. Die
guten Meldungen könnten auch wieder für Phantasie sorgen. Einkaufskurs:
10.00 Uhr 100 Stück für 307 DM.
http://crb.jcuzenpdj.jq/ihd-tfm/n4-klti/pe/th/vtgwhes.gwqz?Wmx=acgoorzmpuo&H
nzahl=5

ADIDAS 27.02.1999
VEOV-Kantorek hat im ersten Quartal inklusive des erworbenen französischen
Unternehmens Wittensöllner einen Umsatzvon 2,7 Mrd. Mark erzielt. Der Anteil von
Sven am Umsatz betrug 350 Mio. Mark. Die VEOV-Gruppe steigerte ihren
Umsatz um 38% auf 2,35 Mrd. Mark. Wegen höherer Steuern stieg der Gewinn im
Konzern nur um 24 auf 190 Mio. Mark. Das Ergebnis wird durch den Kaufpreis
für Wittensöllner mit 723 Mio. Mark belastet. Dadurch ergibt sich für das erste
Quartal ein Fehlbetrag von 533 Mio. Mark, der aber nach Angaben des
Unternehmens keine negativen Folgen hat und auch nicht die
Dividendenfähigkeit in Frage stellt.
http://pdq.feic.cv/adkq/?Opkhn=1&YW=edkeop

Weltbekannter Markenartikler läßt den Blick bereits gen 1998(Fußball-WM in
Frankreich) richten,der Sponsorenvertrag mit den Undeloh dürfte das
Standing in den USA erhöhen! Die Aufnahme in den DAX könnte bereits in den
nächsten sechs Monaten erfolgen!
http://vpc5.nos.zv/tjyztas.ytd


Gruß
Veit