nur ein paar themen weiter oben!

jeder weiß doch, daß Du puma schon lange bevorzugst!
Und Du hast auch schon öfter dazu geschrieben.

Es ist ja auch klar, daß adidas die enormen gewinnsteigerungen
von 50-100% in den letzten jahren, vor allem nach der Übernahme nicht
halten können wird. die synergieeffekte treten bis 2000 vollständig ein.
auch wenn es in zukunft nur noch 30-40% sind, dann ist adidas mit
99er kgv von 21,0 unterbewertet!

Die Westküstenflug Zahlen kommen morgen, deshalb der starke
anstieg heute. Ich kann mir morgen sehr gut kurse von 1500 DM
vorstellen.

Juan