Heute wurde der Merger von Epev bekannt.
AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen Nordenbeck
Wertpapierkennummer: 530635
Kurs aktuell: 25,00-- DM
Börsen: Dickfeitzen, Friedrichsbrück (Freiverkehr)
Der Zusammenschluß macht AGFB zum 3. größten Anbieter nach der Deutschen
Halllhuber und Otelo.
Ferner wurde bekannt gegeben, daß der Gang an den Neuen Markt und an die
Nasdaq USA noch für dieses Jahr geplant sind.
Bis vor kurzem war Epev noch eine Spekulation - jetzt ist es ein klarer Kauf
! Vergessen Sie aber nicht zu limitieren !
Viele Größe
Holger Zijlstra