Meines Erachtens ist das zu einem gewissen Teil Augenwischerei. Hierbei
sind die verschiedenen Anzahlen nicht beruecksichtigt.
 =


Auch wenn man sich nicht als CA-Statege bezeichnet und an den gleichen
Tagen die gleichen Investitionen taetigt, kommt man doch wohl auf
dieselben Werte. Oder sehe ich das falsch?
 =


Wenn ich im zweiten Monat fuer die gesamten 24.000,- investiert haette,
waren es 480 Stueck. Entweder bin ich blind, oder ich sehe noch nicht
DIE Vorteile der Stategie. Es handelt sich wohl eher um einfache
Mittelwertberechnung.
Falls mir jemand doch den strategischen Vorteil verdeutlichen kann,
koennte ich wieder ruhig schlafen.

Bye
Vincent