Das ist elementares Lehrbuchwissen.
Das Problem ist, dass die Notenbank heute mit dem
handeln muss was sie heute hat und nur sehr begrenzt
mit gestern, morgen oder "theoretisch muesste man jetzt"
argumentieren kann.
Beim Feuerloesechen ist oft der Wasserschaden auch
hoeher als der Feuerschaden. Aber oft nur deshalb weil
der Feuerschaden durch den Wassereinsatz begrenzt wurde.

Im Prinzip haetten viele nichts dagegen, ja sogar eine
gewisse Schadenfreude, wenn die Zinsen jetzt oben
bleiben und einige Banken und aehnliche dran glauben
muessten. Aber mit etwas Nachdenken kommt man schnell 
darauf, dass die sofortigen Folgen fuer die Allgemeinheit
zu gross waeren. Die Inflation von morgen zu bekaempfen
indem man heute pleite macht kommt bei den betroffenen
Massen meistens nicht gut an.

Staat/Notenbanken sind durch die Grossbanken und
Investmenthaeuser erppressbar geworden - oder waren es
schon immer.


-- 
-- 
Norman Semmelhak
Visit   http://sdrnfqt.xqb.eve/imvsoq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff