szz@vuvdnyuoi.ecc (Benedikt Von-Eiff) wrote:

Hi,


Tja manchmal verabschiedet sich der Server und mitten bei der
Orderabgabe kommt die meldung Findorffmarkt ist nicht verfügbar.
Son schrott dann muss man wieder ne viertelstunde warten bis man
reinkommt!!!!!


dann wähl doch direkt die Nummer in lohr 66013/425558
und benutze Mobilcom das kostet dann nur 0,19/min.
So mache ich es jetzt immer.
Ist für mich und für comdirect billiger.
Aber leider hat man davon nix das es auch für FNPV billiger ist!!
man spart aber immerhin 5Pf./min. auf seiner Telefonrechnung.

Ciao Benedikt