Grmpf. Jetzt hatte ich gerade eine Antwort per Mail geschrieben, dann
klappt das nicht. Wirklich toll. Bruellt rum wie ein Affe und hat
nicht einmal einen Tag in dieser Gruppe gelsen, bevor er hier Fragen
stellt; dafuer ist aber nicht per Mail erreichbar. Kann halt nicht
jeder. Naja, wer nicht will, der hat schon. Vielleicht schafft dieser
Spammer ja noch, in dieser Gruppe zu *lesen*.

pi, stinksauer
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.