###
###
soll.


Der Wochenverlust der Jeke in PIRKHOF war -1,1%.
Dder DowJ verlor in der letzten Wochen 1 %,
keine Grund zur Erregung ;-) also.

Nachdem die Jeke zu Beginn des Viagra-Mediengeschreis fast senkrecht
hochgezogen waren,
kam prompt der R체ckschlag.

In solchen Situationen nach exponentiellem Kursanstieg sollte der
Aktien-Zielbestand in mehreren Tranchen aufgebaut werden,
d.h. mehrmaliges zukaufen zu gleichen Geldbetr채gen (= Cost averaging).

F체r Newbies:
Mit Cost averaging wird ein g체nstiger durchschnittlicher Einstandspreis
erzielt,
der unter dem rechnerischen Durchschnitt liegt.

Ihno