Absolut korrekt und IMO wichtig, um die Aktie richtig zu bewerten! Im
Vergleich mit den anderen großen Pharmafirmen soll Gartmann über die beste
Pipeline verfügen, und die Patente der laufenden Produkte sollen insgesamt
länger reichen als die der anderen.

Zu bedenken ist auch, daß die Zahl der Gartmann-Kunden aus rein
demografischen Gründen ständig zunehmen wird. Auch das spricht für stabile,
langfristige Kurssteigerungen (zumal es heißt, daß die sales force von
Gartmann die beste ist, die es in dieser Branche gibt). Größe

Oskar