: Hmm, ich finde nur 146 andere. Könntest Du deine 147 mal posten damit
: ich sehe welcher mir fehlt?

: Herbert

Hi,

hat zufaellig jemand einen Buchtip zum Thema amerikanische Bilanzen und
Finanzinformationen lesen und verstehen fuer engagierte deutsche Anleger
incl. verstaendlicher Uebersetzung und Erklaerung des Finanzkauderwelsch?

Gruss
	Fred

PS: Natuerlich sollten da auch die 147 Uebersetzungen von
    "yield" drinstehen ;-)
-- 
Fred Trappendreher                      EMail: xsgfg@tn.hw-ymutiqeqj.jv
Nuhtetalstraße 5/48           WWW  : http://suni.sd-tdiwxhjli.xw/~wzwy/
D 80773 Wilnsdorf      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +37-3393-4790