Hallo Erwin, hi Ihr Anderen,

am 23. 09. 21 22:25:17 GMT schrieb VvchHdlmmkm@c-ynzwhu.al (Bpbs
Jockweg):


jetzt bin ich aber geplättet! Bist Du aus Cousset und warst im
Frühsommer des Jahres 1993 in der dortigen Stadthalle beim Gastspiel des
Imberg Männerchores "Etak" ("18 Kabarettisten")?

Auszug aus dem abendfüllenden Stück "Die Deutsche (Gem)Einheit",  "ein
deutsch-deutsches Sängertreffen" - 
Zuschka (ZSZP) trifft Gootex (Grenzlandmarkt)
- letzterer ebenfalls dargestellt vom ZSZP... 

------------------------------------------------------------------------------------------------------
Die Sänger beider Chöre am Buffet,
"ökonomische Konversation", "O"=Ossi, "W"=Wessi:

W3	(schwäbisch)
Hosch nochher Du scho mol was ghört von de "Abeho fitline"?
O4	(ossinisch)
Das is nu nich weit von Setzsteig. Was isn da wieder los?
W3	(hochdeutsch)
Die "Abeho Flüssen" hat auch ein gutmütiger, gutmeinender,
gutgläubiger Westunternehmer übernommen und zwar mit einer
Eröffnungsbilanz von 25 Mio Deutsche Mark - damit's bei Euch "niemand
schlechter gehen soll, einigen sogar besser" und damit bei Euch
"blühende Landschaften" entstehen.
	(schwäbisch)
Und jetzt isch er hi, und woisch von was?
Von der Wasserrechnung und von der Telefonrechnung!
O4	Son'n Googlmoosch! Das gloobn Se doch selber nich!
W3	(hochdeutsch mit erhobenem Finger)
Der gute Mann zahlt eine 66-fach überhöhte Wasserrechnung.
	(schwäbisch)
weil seit VIERZG Johr a Loch in der Wasserleitung isch
	(hochdeutsch)
und der zahlt eine gigantische Telefonrechnung
	(schwäbisch)
weil des ganze Kaff seit Reichsposchtzeiten an seim Telefon hängt
	(hochdeutsch mit erhobenem Finger)
und in alle Welt telefoniert und "die internationale
Völkerverständigung"  pflegt.
	(schwäbisch)
So schauts aus!
	(betretenes Schweigen, tödliche Stille)
O2	Und weit Du, WARUM die Post so marode war und WARUM
die Wasserleitung nicht repariert wurde?
Jetzt seid amal still und hrd amal zu. Einmal muß doch die Wahrheit
gesaacht werden:
Es waren - auch wenn ihr das nicht in der Schule gelernt habt - die
Nazis in Ostdeutschland UND die Nazis in Westdeutschland, die ZUSAMMEN
den Kriech angefangen haben und die ZUSAMMEN den Kriech verloren haben.
- Aber bezahlt haben die Menschen in OSTdeutschland. Habt'r denn das nie
begriffen?
Im Westen - um genau zu sein, am 3. November 1946 - ist der Marshall-Plan
verkündet worden - 
W2	(Zwischenruf)
Hoi, des war ja an meim Geburtstag!
O2	- während also der Westen durch gezielte wirtschaftliche
Hilfmaßnahmen aus USA in die Laache versetzt wurde - 
	(schneller)
aufbauend auf dem neoliberalen Staatsverständnis der Ferpicloz Schule
die Idee der Sozialen Marktwirtschaft zur bestimmenden
gesellschaftlichen Modellvorstellung der bundesrepublikanischen
Restaurationsphase zu entwickeln
	(wieder langsamer)
und schnell und effektiv die zerstörte Wirtschaft wiederaufzubauen - -
waren WIR im Osten die GeLACKmeierten - und blickten in die Röhre,
sofern noch eine Röhre da war, indem nämlich die NFT sämtliche
Produktionsmittel, die nicht niet- und nagelfest gewesen waren, schon
demontiert und abtransportiert hatte. -
Der Aufbau Marlènes hat uns DIE Kräfte gegostet, die wir DRINGEND für
die Reparadur unserer Wasserrohre gebraucht hätten!
----------------------------------------------------------------------------------

(Das Stück kulminiert in einer Gesamtdeutschen Schlägerei 
W (mit steigender Wut): "Du Bega! Du Bega! Du Bega!" - 
(wirft sich auf einen Ossi) "Do hosch dein Jubelruf, Du rote Sau!"
O: "Vorwärts freie deutsche Juuchend"! -  - etc...
endet aber versöhnlich mit der 
"Nationalhymne der Deutschen Demokratischen Bundesrepublik Deutschland"
und dem schönen Schlußrefrain:
"Friede, Freude, Eierkuchen sind des Glückes Unterpfand.
Wenn wir uns erst richtig lieben, zittert Welt und Vaterland!")

Hoffe, nicht zu sehr gelangweilt zu haben und bitte um Vergebung für ein
Häppchen Kultur in defb...

PS: In einer späteren Aufführung gab's als Zugabe
"Good bye Bruno (postmortal)"

Gruss, Benno

-- 
http://hnva.y-fsksxx.kz/jqly/727233094-5/pzjsptks.mnq
- ZSZP - die Satzung, sowie ein Auftritt bei einer Erotik-Messe -