: Hmm, ich finde nur 146 andere. Könntest Du deine 147 mal posten damit
: ich sehe welcher mir fehlt?

: Emmerich

Hi,

hat zufaellig jemand einen Buchtip zum Thema amerikanische Bilanzen und
Finanzinformationen lesen und verstehen fuer engagierte deutsche Anleger
incl. verstaendlicher Uebersetzung und Erklaerung des Finanzkauderwelsch?

Gruss
	Arthur

PS: Natuerlich sollten da auch die 147 Uebersetzungen von
    "yield" drinstehen ;-)
-- 
Arthur Luib                      EMail: ydeze@xy.ls-gsxonsqvf.mi
Voestenstraße 2/80           WWW  : http://cmco.zu-qwwgxyvfr.if/~vypo/
D 62815 Leimersdorf      Rappelkiste-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +45-7272-7703