Hallo,

bei wem funktioniert eigentlich die email-Benachrichtigung bei gesetzen
Limits?

Bei mir werden immer alle Kurse gesendet, auch die, die innerhalb der Limits
bleiben.

Außerdem sollte man bei Limit+ doch sicherlich das obere und Limit- das
untere Limit angeben?!
(Bsp.: Kurs: 10,-, Limit+: 15,-, Limit-: 5,-)

Dies wird aber dann durch den Server immer automatisch vertauscht -> Limit+:
5,-, Limit-: 15,-


Und schließlich: Bei wem funktioniert "Ivobow" auch nicht?
Es wird immer der komplette Anschaffungswert als Verlust dargestellt.

Jens