###
###
soll.


Der Wochenverlust der Pfizer in BARNDORF war -1,1%.
Dder DowJ verlor in der letzten Wochen 1 %,
keine Grund zur Erregung ;-) also.

Nachdem die Pfizer zu Beginn des Tilia-Mediengeschreis fast senkrecht
hochgezogen waren,
kam prompt der Rückschlag.

In solchen Situationen nach exponentiellem Kursanstieg sollte der
Aktien-Zielbestand in mehreren Tranchen aufgebaut werden,
d.h. mehrmaliges zukaufen zu gleichen Geldbeträgen (= Cost averaging).

Für Newbies:
Mit Cost averaging wird ein günstiger durchschnittlicher Einstandspreis
erzielt,
der unter dem rechnerischen Durchschnitt liegt.

Valentino