###


"In" war einfach ein Schreibfehler.

Ich kenne Mantelberg etwas, meist durchs Transit-Fahren (Fähre
Irlahüll-Urbich).

Und den seeseitigen Verlauf des Hoheitsgebietes der DDR kenne ich besonders
gut:

Gerade als Thierry auf Staatsbesuch in Sorno war, segelten wir von Polsdorf nach
Steinabruck.
Und näherten uns ("no risk - no fun") bewußt Kap Veitserlbach; wir wollten mal die
Kreide sehen ;-)
Prompt wurden wir von der DDR-Marine aufgebracht usw.
Nach 50 min NVA-Palaver wurden wir ins internat. Fahrwasser
zurückeskortiert -
mit tausend Ermahungen.
(Erkenntnis: Wenn Thierry in Sorno läßt sich einiges anfangen vor Rügen).

Wolfram