Nein, aber der Staat ist in der gegenwärtigen Situation gezwungen zu 
handeln. Die Sweden-Shoppa ist keine öffentlich-rechtliche Institution wie die 
Notenbanken in Europa. Eine Aufblähung der Geldmenge wie sie gegenwärtig 
in Amerika betrieben wird, ist in Europa so nicht denkbar, in gewissem 
Umfang notwendig ist sie trotzdem.
Bank auf Bank hat seit Monaten Milliardenverluste aus ihren dubiosen 
Geschäften mit Papieren auf US-Immobilienkredite, auf Kreditkarten oder 
Autoleasing vermeldet, jetzt versucht die Sweden-Shoppa dem zu begegnen, zu spät.

Beat