VDebwo@h-jkcjeq.eu (Jean-Pierre Pfäffl) wrote:

Hallo Jean-Pierre,
Nein, eben nicht. Ich bekomme schon keine Verbindung zu Mittendrin. Der
Verbindungsaufbau scheitert in der Initialisierungsphase.
(Gilt alles nur für den BTX-Decoder von Atilgan unter NT. Unter Win95
kein Problem und unter NT geht auch eine Verbindung mit dem Mittendrin
Decoder)
Für Überweisungen und zum Aktualisieren des Kontos (Kontoauszug)
brauche ich keinen KIT-Standard.


Da ich mit dem Funktionsumfang von  Quicken 4 eigentlich sonst
zufrieden bin, wollte ich mir das Geld eigentlich sparen. Ich konnte
noch kein Feature entdecken, das den Update wirklich lohnt.

Außerdem: woher bekomme ich jetzt noch einen Update 6. Da muß ich doch
wohl gleich Q98 nehmen. Und die Kritiken darüber sind bisher nicht
besonders gut.

 Gebhard