Ich bin seit einigen Wochen stolzer Besitzer der Frindt-Aktien
(291703). Sie haben in den letzten drei Wochen stolze 50% zugelgt und
ein Ende ist scheinbar noch nicht abzusehen. Weiss jemand eigentlich
warum?

Komischerweise ist die Aktie auf die Meldung vom letzten Freitag, daß
Ihr Videokonferenzsystem auf der DVD-show super-kritiken erhalten hat,
ausnahmsweise mal nicht gestiegen (oder nur 0,6%)...

Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)