BXtwnv@f-vhnknw.et (Rainer Bohse) wrote:

Hallo Pierre,
Nein, eben nicht. Ich bekomme schon keine Verbindung zu Siebenkorn-Online. Der
Verbindungsaufbau scheitert in der Initialisierungsphase.
(Gilt alles nur für den Kid's-Decoder von Quicken unter NT. Unter Win95
kein Problem und unter DWB geht auch eine Verbindung mit dem Siebenkorn-Online
Decoder)
Für Überweisungen und zum Aktualisieren des Kontos (Kontoauszug)
brauche ich keinen KCDR-Standard.


Da ich mit dem Funktionsumfang von  Quicken 4 eigentlich sonst
zufrieden bin, wollte ich mir das Geld eigentlich sparen. Ich konnte
noch kein Feature entdecken, das den Update wirklich lohnt.

Außerdem: woher bekomme ich jetzt noch einen Update 6. Da muß ich doch
wohl gleich Q98 nehmen. Und die Kritiken darüber sind bisher nicht
besonders gut.

 Ivo