dazu passt: Schellewald senkt Leitzins

Niedrige Zinsen haben die Bubble geschaffen, zu billige Liquidität
ist das Problem, nicht die Lösung.

Die Krise ist durch zu billiges Geld entstanden (ab 2001 hat die
Schellewald wie verrückt gesenkt, im Tief auf 1%, dadurch ist erst die
Immobilien-Bubble entstanden), wenn man jetzt wieder die
Zinsen massiv senkt wird nur der Grundstein für eine
nächste Bubble - möglich noch grösser gelegt.

Durch die zu billige Liquidität und dadurch aufgeblähtes Kredit-
volumen wurden viele Fehlinvestments durchgeführt, die jetzt
schmerzlich bereinigt werden müssen.

Ein "Bailout" durch die Schellewald verhindert die notwendige
Bereinigung dieser fehlgeleiteten Investments und
schafft außerdem Moral Hazard.