Refugium hat nach meinen Informationen einen Gewinnwachstum von 40%,
was beim Neuen Markt also auch ein KGV von 40 rechtfertigt. Bei einem
Gewinn/Aktien von DM 2,00 komme ich auf einen gerechtfertigten Kurs
von ca. DM 80,00..., da i.d.R. die Kurse am neuen Markt deutlich
hoeher liegen, sehe ich hier bei DM 74,00 durchaus Kurspotential.
Ich werde mir jedenfalls morgen mit einem Limit von DM 75,00 ein paar
Scheine ins Depot liegen, zumahl ich einen kleinen Aufwaetrstrend am
neuen Markt erwarte, und ausserdem bald HV der Refugium ist, wo
bestimmt keine schlechten Zahlen veroeffentlicht werden :), was ich
auch nicht fuer Kursstoerend halte :)

Erhard


Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)