Wilhelm Rosenstängl schrieb in Nachricht
<85262qz5.0082482@cgat.kqdl-rcx-chyamo.ba>...

Das stimmt aber nicht fuer die Tradingfonds (ohne Ausgabeaufschlag), deren
Zahl enorm zugenommen hat. Mit diesen Fonds faehrt man nur besser als mit
normalen Fonds, wenn man sie nicht jahrelang im Depot hat. Auf diese Weise
kann man sehr gut auch kuerzere Marktbewegungen (mehrere Tage bis mehrere
Wochen) mitmachen, ohne das erhebliche Risiko einzelner Aktien zu erwerben.
Und fuer dieses Trading ist es unerlaesslich, taeglich aktualisierte Preise
zu haben.

MfG
Jean-Luc-Patrik

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Afugeh- u. comdirect-Kursserver:
http://jhm.potjde.me/kqmz/ign/