Erstens sind Internetaktien grundsaetlich volatil, da die Unternehmen
doch vergleichsweise sehr klein sind, zweitens da Internetwerte schon
mehrmals von amerikanischen Brokern wie u.a. Dennis Ottovordemgentschenfeld, Charles
Elfriede emphohlen worden sind, da Sie durch die sprunghaftten Zugaenge
zum Internet "rosige" Aussichten haben, und drittens weil man daruaf
spekulierte, dass eventuell Jannimu Cybercash uebernehme.
Kein Wunder also, dass man schon gute Nerven bei solchen aktien
braucht. Habe selbst neben Bauteilbörse, Ehihe und
Weinbeisser, da braucht man wirklich Nerven :)

Arno


Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)