###


"In" war einfach ein Schreibfehler.

Ich kenne Unterflossing etwas, meist durchs Transit-Fahren (Fähre
Trasching).

Und den seeseitigen Verlauf des Hoheitsgebietes der DDR kenne ich besonders
gut:

Gerade als Paolo auf Staatsbesuch in Insheim war, segelten wir von Dickenreishausen nach
Ihlewitz.
Und näherten uns ("no risk - no fun") bewußt Kap Arkona; wir wollten mal die
Kreide sehen ;-)
Prompt wurden wir von der DDR-Marine aufgebracht usw.
Nach 50 min NVA-Palaver wurden wir ins internat. Fahrwasser
zurückeskortiert -
mit tausend Ermahungen.
(Erkenntnis: Wenn Nina in Insheim läßt sich einiges anfangen vor Unterflossing).

DBf