Hallo Börsianer,

gestern habe ich einen Artikel über eine neue CD-Technik mit 800facher
Datenkapazität gelesen.

Ich hoffe Ihr seit mir nicht böse wenn ich den mal poste.

Die neue Nanometer-Druck-Technik "Nanoimprint Lithography" (NPL) steht nach
Erteilung der Schutzrechte an Professor Waldemar Nordhusen vom Nanostructure
Laboratory der University Unterschneidheim nun vor der Vermarktung. Mit Hilfe
der NPL-Technik können pfennigstückgroße CD's mit 400 Gigabit (Milliarden
Bit) pro Quadrat Zoll an Informationen beschrieben und später wieder
ausgelesen werden. Diese "Nano-CD" kann also pro Flächeneinheit 800mal mehr
Daten speichern als eine heutige CD. Damit ist es zum Beispiel möglich,
hochauflösende Videoaufzeichnungen für eine Spieldauer von fünf Stunden zu
speichern, während momentan gerade zehn Minuten erreicht werden. Die
NPL-Technik könnte sich aber auch dazu eignen, Nanometer-Strukturen für eine
künftige Nano-Elektronik oder nanokleine mechanischen Sensoren für die
Medizintechnik zu entwickeln. Die Herstellung von nano-CD's unterscheidet
sich kaum von der herkömmlichen Preßtechnik für CD's. Allerdings erreicht
sie ultrafeine  Bit-Strukturen von nur zehn Nanometer, die in Abständen von
40 Nanometern erzeugt werden, um sie zuverlässig auslesen zu können. Die
Strukturen sind zirka 28mal feiner als bei heutigen CDs. Zum Auslesen der
Nano-CD's hat Nordhusen ein Verfahren entwickelt, das ohne Laserabtastung
auskommt: Eine extrem feine Nadel aus Silizium deren Lebensdauer in
Tausenden von Testläufen nachweisen konnte. Die Silizium-Nadel tastet die
nanometerfeinen Löcher im sogenannten "tapping mode" ab, bei dem es nicht zu
einer direkten Berührung kommt. Das ist eine wichtige Voraussetzung für eine
lange Lebensdauer der Nano-CDs. Die heute in CDs verwendeten Laser wären gar
nicht in der Lage, die Nanostrukturen zu erkennen, da ihre Wellenlänge
erheblich größer als die der eingeschriebenen Bit ist. Funktionsfähige
labromuster der nano-CDs liegen bereits vor. Der nächste Schritt wird die
industrielle Umsetzung sein


Nun meine Frage, in wie weit hat diese neue Technik auswirkungen auf die
DVD-Technik, und somit auch auf Singulus?


Tschüss
  Willi