Hallo Ingo,

es muss ja kein Crash sein, denkbar waere auch eine jahre- oder
jahrzehntelange Baisse oder auch Seitwaertsbewegung. Beides hatten wir in
diesem Jahrhundert schon. Allerdings kann wohl niemand genau sagen, wie
lange die Uebertreibungsphase noch dauern wird.

Im Moment wird die Boerse ja noch von der Fusionseuphorie bzw. -manie
getrieben: big is beautiful. Die dahinter stehenden Probleme werden noch
nicht erkannt:

1. Es zeichnet sich immer deutlicher ab, dass unser Planet endlich ist. Es
kann also auf Dauer keine gigantischen Wachstumsorgien mehr geben. Durch die
wilde Fusioniererei wird das Problem nicht geloest, sondern nur etwas weiter
in die Zukunft verschoben. Wachstum durch Fusion ist ja schon keine echtes
Wachstum mehr.

2. Am Ende des Fusionierens koennen die wenigen uebriggebliebenen global
player ihre Preisvorstellungen wieder viel leichter durchsetzen: Die
Inflation wird also als weltweites Phaenomen eine froehliche Auferstehung
feiern. Und was Inflation fuer Zinsen und Aktienkurse bedeutet, weiss ja
wohl jeder.

MfG
Detlef-Ingmar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Mutus- u. comdirect-Kursserver:
http://res.ovyyor.gp/oujz/pza/