Hoch leben die Baeren :) hahaha
Schon mal ueberlegt, dass schon ganz schoen viele Verkaeufer hier sein
muessen, um die Unterstuetzungslinie bei 4950 zu brechen :)
Und wohin sollen denn die fondsanleger mit Ihren ganzem Geld, das noch
nicht investiert wurde? Nach wie vor sind zinsen, Dollar und Wall
Street gut, warum sollte er also DEUTLICH unter die 5000 gehen.
Ich persoenlich glaube uebrigens auch an den Rueckgang, aber nicht
unter 4950 Punkte...

Domenico


Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)