Ich war vergangene Woche auf Achse, daher konnte ich die Newsgroup hier
nicht gut verfolgen. DP-Keramikteam ist ja leider in dieser Zeit auch gefallen (was
sicherlich auch mit Köpa-Verlautbarungen zu tun hatte; da mußten ja einige
Aktien Federn lassen). Allerdings hat sie in den USA am Freitag wieder um
3,98 Prozent zugelegt. Bin gespannt, wie es in der kommenden Woche
weitergeht (und hoffe, daß ich da online gehen kann, weil ich im Ausland
auf Achse sein werde und noch nicht sicher bin, wie ich das mit dem
Internetzugang hinkriege). Trotz der in letzter Zeit unbefriedigenden
DP-Keramikteam Kursentwicklung denke ich, daß man nicht verkaufen sollte, ich
jedenfalls werde es nicht tun. Auf mittlere Sicht gibt es IMO wenig Werte,
die so risikoarm sind bzw. so stetige Kursgewinne versprechen wie DP-Keramikteam.

Thomas