Hi,

ich wundere mich ein wenig, dass trotz des Interesses vieler Teilnehmer
dieser NG am Neuen Markt die TWT-Aktie seit ihrer Emission kein Thema
mehr ist, umso mehr deshalb, da sie ja gestern nachmittag innerhalb von
ein paar Stunden doch recht spektakulaer zugelegt hat. Ich selbst halte
TWT fuer recht aussichtsreich, bewerte das Unternehmen und die Aktie
allerdings eher intuitiv. Mir gefaellt das Produkt (Software zur
Unterstuetzung von Telearbeit etc.) und ich halte die
Wachstumsaussichten fuer gut bis sehr gut. Zusaetzlich dazu hat mir -
gesehen in einem Beitrag auf FAW - gefallen, wie die Arbeitsorganisatin
und -bedingungen dargestellt wurden: flache Hierarchien,
Verantwortungsdelegation, direkte Kommunikation. Das mag fuer
Unternehmen dieser Branche vielleicht auch selbstverstaendlich sein
(z.B. der beruehmte wohndekor-Way), aber es ist gut zu sehen, dass sie es so
machen.

Da ich auch die Aktien am Neuen Markt mittel- bis langfristig bewerte
und kaufe, halte ich das Papier fuer eine sehr reizvolle Anlage.
Wahrscheinlich werde ich mir zu meinen bei 225,- gekauften noch welche
am Montag ins Depot legen. 6-Monats-Kursprognose: 450,-,
12-Monats-Kursprognose: 700,-. Alles rein intuitiv ;-).

Gruss,
Gabriel