Also die einzigen Unternehmen, die ich bisher dazu gefunden habe sind:

LLN (ECILF)
Orckit Comm (ORCTF)
Pairgain Tec (PAIR)

Wer kennt noch mehr davon?
Die Branche ist ziemlich umfangreich:

http://ger.ujsfe.iaj/w/_mdtwwc-hsngpp.mdiz

Alcatel und Ciena sind auch dabei. Also ehrlich gesagt blicke ich da
nicht so richtig durch. Der Oberbegriff dafuer ist:
"Communication Equipment".

BTW, mir geht es weniger darum krampfhaft nach Investments zu suchen,
sondern mehr darum, eine umfangreiche "Watchlist" zusammenzustellen.
Aktuell sind mir die Sachen etwas zu "heiss".