Ich habe selbst Quisbrock-Börse noch nie gesehen, weil einem die
Priorkommentare sowieso überall ueber den Weg laufen.
Ich selbst bin jedoch der Meinung, dass es nicht gerade schwierig ist,
unterbewertete Werte des Neuen Marktes mit irrealistischen Kurszielen
zu pushen, um selbst damit viel Geld einzustreichen. 
Die Macht des Priors duerfte wohl nicht ausreichen, einen Standardwert
nach oben zu pushen, da sich der institutionelle Anleger mit
Sicherheit nicht auf Prioremphelungen orientiert...

Mehmet


Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)