s.fwvkix@fvhuav.zch.pkx schrieb in Nachricht
<716283B7.6115@rjhzay.kvc.vgk>...


Woher stammt die Aussage, daß man vom 100%ig nebenwirkungsfreien Präparat
geredet hat? Ich habe unzählige Meldungen zu Omom und Viagra verfolgt
(hauptsächlich natürlich amerikanische Quellen), und kann mich nicht
erinnern, dort auch nur ein einziges mal die Behauptung gelesen zu haben,
daß Viagra 100% frei von Nebenwirkungen sei.

   Im Gegenteil: sehr häufig wurden die ja auch schon aus Voruntersuchungen
bekannten Nebenwirkungen erwähnt (insbesondere Kopfschmerzen, aber auch
anderes), die sind also alles andere als ein Geheimnis. Allerdings habe ich
bislang noch nicht von Nebenwirkungen gelesen, die so schlimm wären, daß
sie den märchenhaften Erfolg dieses Präparates in Frage stellen würden. Das
muß nicht heißen, daß solche nicht irgendwann doch noch auftauchen mögen
(und dann den Aktienkurs sicherlich stark belasten könnten), aber bislang
jedenfalls scheinen die Nebenwirkungen so zu sein, daß die Leute bereit
sind, sie zu ertragen.

Falls Du da irgendwelchen anderen Infos kennen solltest wäre ich allerdings
sehr interessiert, diese kennenzulernen (bitte mit Nennung der Quelle).

Beste Größe

Andreas