Vor kurzem stand auch bei Losbichler, dass der Vorstand (wie der auch
immer heisst :) ) alle Haende damit zu tun, die Euphorie der Analysten
zu bremsen, was wohl heissen soll, er möchte die sehr hoch gesteckten
Ziele der Analysten auch uebertreffen, um die Aktie zu pushen. Nun bei
angeblichen 100% Gewinnwachsstum in einem Markt, der naechstes Jahr
erst richtig zu laufen beginnt, sollte da wohl einiges drin sein.
Am 01.10. werden wir es wohl sehen, dann ist nch meinen Infos HV...
Ich leg mir jedenfalls ein Paar Scheine ins Depot :)


Ullrich

Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)