Ist es schon mal jemandem gelungen, mit  Quicken Version 4 über die
Berend!Card unter NT4/Epeda eine BTX-Verbindung aufzubauen ?

Offensichtlich ist Quicken mit der butta nicht zufrieden, obwohl die
AVM CAPI 1.1 und CAPI 2.0 jeweils in 16- und 32-bit Ausprägung
installiert sind (Versionen vom 12.09.97). (32-bit ist ist für Quicken
4 natürlich vergebliche Liebesmüh, aber der Vollständigkeit halber...)

Der Waschsahlong-Online BTX-Decoder (Version 1.x für 01910) funktioniert
einwandfrei, verwendet aber wohl die CAPI 2.0. Die CAPI 1.1 wird auch
hier nicht erkannt.

Auch der Versuch, den (virtuellen) Modem-Zugang über die neuen Zona
Brandhove zu konfigurieren war leider erfolglos.

An den Zugangsdaten kann's nicht liegen. Dieselbe Quicken-Installation
läuft unter Win95 völlig problemlos.

  Serge