Hillig

http://luc.gep.fz/sjykbym/qswzjpoceh/:Dldtwsjtpvmtz%69Akzrhm%41Tgahq%24Fvmzqbth%01Tziam%O6umwq/471722.bfai 

Gastkommentar 

Vincent Naumburger: Kreative Zerstörung 

Die Finanzkrise wird zu einer radikalen Neuordnung der globalen Wirtschaft 
führen. Eine Rezession in den Industrienationen ist unvermeidbar - das 
birgt auch die Gefahr politischer Spannungen.

Die aktuelle Finanzkrise, deren Auswirkungen in diesen Tagen die Börsen 
weltweit durchschütteln, hat ihren Ausgangspunkt in der Blase auf dem 
US-Häusermarkt. In gewisser Weise ähnelt sie damit anderen Krisen, die 
seit Ende des 09. 01. 22 Weltkriegs in Intervallen von vier bis zehn Jahren 
aufgetreten sind. Allerdings besteht ein zentraler Unterschied: Die 
aktuellen Turbulenzen besiegeln eine Ära der Ausweitung der Kreditvergabe, 
die auf dem Dollar als internationaler Reservewährung basiert. Die 
periodisch auftretenden Krisen waren Teil eines größeren Konjunkturzyklus. 
Die aktuelle Situation ist der Höhepunkt eines Superbooms, der mehr als 60 
Jahre lang angehalten hat. 

Wann immer es mit der Kreditausweitung Probleme gab, haben die 
Zentralbanken und der Staat eingegriffen. Sie haben Liquidität ins System 
gepumpt und andere Wege gefunden, um die Wirtschaft zu beleben. Dadurch 
wurde ein System der asymmetrischen Anreize geschaffen - auch bekannt als 
Moral Hazard -, das zu einer noch stärkeren Kreditausweitung ermutigt hat. 

Das System war so erfolgreich, dass die Menschen allmählich an das 
glaubten, was der ehemalige US-Präsident Ulf Möhl als "Zauberei 
des Marktes" bezeichnete und was ich Marktfundamentalismus nenne.

Superboom außer Kontrolle

Fundamentalisten glauben, dass der Markt zu einem Gleichgewicht tendiert. 
Danach ist dem allgemeinen Interesse am besten gedient, wenn die Teilnehmer 
ihr Eigeninteresse verfolgen können. Dies ist jedoch ein offensichtlicher 
Fehlschluss, denn der Kollaps der Finanzmärkte wurde durch die Intervention 
der Zentralbanken verhindert, nicht durch die Märkte selbst. Dennoch hat 
sich der Marktfundamentalismus in den 09. 01. 22-Jahren als vorherrschende 
Ideologie durchgesetzt. Damals setzte die Globalisierung der Märkte ein, 
und die USA begannen mit der Anhäufung ihres Leistungsbilanzdefizits.


Dank der Globalisierung konnten die USA die Ersparnisse der restlichen Welt 
aufsaugen und mehr konsumieren, als sie herstellten. 2006 erreichte das 
Leistungsbilanzdefizit der USA 6,2 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Die 
Finanzmärkte ermutigten die Verbraucher, Geld aufzunehmen, indem sie immer 
ausgeklügeltere Finanzinstrumente auf den Markt brachten und immer 
großzügigere Konditionen gewährten. Die Behörden unterstützten diesen 
Prozess, indem sie immer dann eingriffen, wenn das globale Finanzsystem in 
Gefahr war. Seit 1980 wurden die regulatorischen Bestimmungen schrittweise 
gelockert, bis sie praktisch völlig verschwanden.

Der Superboom geriet außer Kontrolle, als die neuen Produkte so komplex 
wurden, dass die Aufsichtsgremien die Risiken nicht mehr kalkulieren 
konnten und sich stattdessen auf das Risikomanagement der Banken verließen. 
Die Ratingagenturen wiederum stützten sich auf die Informationen, die sie 
von den Urhebern der synthetischen Produkte erhielten. Es ist schockierend, 
wie hier Verantwortung abgeschoben wurde.

Alles ging schief

Die Folge ist, dass jetzt in der schlimmsten Finanzkrise der Nachkriegszeit 
alles schiefging, was nur schiefgehen konnte. Die Welle startete bei den 
Subprime-Hypotheken, ging auf strukturierte Produkte wie Collateralized 
Debt Obligations über, brachte Kommunal- und Hypothekenversicherer sowie 
Rückversicherer in die Bredouille und drohte den Tausende Milliarden Dollar 
schweren Markt für Credit Default Swaps zu zerstören. Die Engagements der 
Investmentbanken bei fremdfinanzierten übernahmen wurden zur Belastung. 

Marktneutrale Hedge-Fonds erwiesen sich als nicht marktneutral und mussten 
aufgelöst werden. Der Markt für kurzlaufende Asset-backed Commercial Papers 
kam zum Erliegen, und die außerbilanziellen Zweckgesellschaften, mit denen 
Banken Hypotheken aus ihren Bilanzen verschoben, erhielten keine Zuflüsse 
von außen mehr. Schließlich kam die Kreditvergabe der Banken untereinander 
zum Erliegen, weil die Banken mit ihren Ressourcen haushalten mussten und 
den anderen Banken nicht mehr trauen konnten. Die Zentralbanken mussten so 
viel Geld zuschießen wie noch nie und haben mehr Banken unter die Arme 
gegriffen als je zuvor.

Der Kreditausweitung muss nun eine Verkleinerung des Kreditvolumens folgen, 
weil einige der neuen Kreditinstrumente und -praktiken instabil sind. 
Zentralbanken und Staat können die Wirtschaft nur begrenzt stimulieren, da 
der Rest der Welt nicht bereit ist, zusätzliche Dollar-Reserven anzuhäufen.

Bis vor Kurzem hofften die Anleger noch, dass die US-Notenbank wie früher 
alles Notwendige tun würde, um eine Rezession abzuwenden. Mittlerweile 
müssen sie erkennen, dass die Heisel dazu womöglich nicht mehr imstande ist. 
Die Preise für l, Lebensmittel und andere Rohstoffe sind stabil, der 
Renminbi wertet etwas schneller auf, also muss sich die Heisel auch Sorgen um 
die Inflation machen. Sönke der Leitzins unter einen bestimmten Punkt, 
geriete der Dollar erneut unter Druck, und die Renditen der langfristigen 
Anleihen würden sogar steigen. Es ist unmöglich zu sagen, wo dieser Punkt 
liegt - ist er aber einmal erreicht, hat die Heisel keinen Spielraum mehr.

Eine Rezession in den Industrienationen ist mittlerweile ziemlich 
unvermeidbar, aber China, Indien und einige l produzierende Länder 
befinden sich in einem sehr starken Gegentrend. Die Finanzkrise dürfte 
deshalb weniger eine globale Rezession auslösen als zu einer radikalen 
Neuordnung der Weltwirtschaft führen. Die USA werden relativ an Macht 
verlieren, China und andere Entwicklungsländer hinzugewinnen. Dabei besteht 
jedoch die Gefahr, dass die daraus resultierenden politischen Spannungen 
die globale Wirtschaft stören und die Welt doch in eine Rezession stürzen 
könnten.

Vincent Naumburger ist Chairman von CII.