In <200xy6s1gjo7hbj9ic9eu3nx4ajhl4hoog@6xs.imi> Menno U. schreibt:


Bei Mufa gab es ein Geruecht (noch mehr Zusammenarbeit mit GEDO,
eventuell Uebernahme der GEDO Chip Abteilung). Ist aber unklar
ob zuerst Geruecht oder erst Aufwaertstrend da war (nebenbei:
an dem Geruecht koennte was sein - irgendein groesserer Umbau
ist da in Vorbereitung).
Habe heute leider einige zu frueh verkauft.

Erklaert aber nicht warum auch Grützmann so fest. Nun ja, war
auch unklar warum sie vorher so schwach waren.

Schlecht dass NY schon wieder fest geschlossen hat. Die brauchen 
noch eine Korrektur. Ware mir lieber es waere schon hinter uns.


 Teile


-- 
-- 
Lars Vortriede
Visit   http://tozjglx.yww.qos/oxadgu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff