[...]


Ja hier!


Und Sie glauben wohl, ich sollte ein schlechtes Gewissen haben? Bin ich aber 
nicht!


Ja, zugegeben: Häufig mißbrauche ich diese NG, um die Märkte in die 
gewünschte Richtung zu bewegen. Klappt beim DAX eigentlich immer. Nur die 
Amis ignorieren es. Ich werde zukünftig wohl zweisprachig posten müssen, um 
deren fremdsprachliche Defizite auszugleichen. Nicht, daß es noch mal zu 
solchen Mißverständnissen wie heute abend kommt. Versaut mir das ganze 
Arrangement.

 ;-) MfG,
Herr P. Kai