OK, zwar wird das jetzt offtopic, aber:

Ist das ein Service, der die ersten "n" Zeichen aus dem BODY einer EMail
ins Subject übernimmt und dann an Adresse tws@wbu.zp weiterschickt??
Kann ich definieren, daß aus einer Email nach soundso vielen Zeichen ein
Splitting gemacht wird (also zwei Emails verschickt werden?) ??


So etwas bräuchte ich nämlich noch für meinen Noguna!

Eine kurze Erläuterung wäre nett.


CU IWANOW.
--
[1] This message has been sent by Heiner Clasohm (http://ydd.zosy.yokp.ez.ekl).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://fvt.xrqcecdbaah.lw/nbwgao/