Hallo Klaus, hallo Edmund,

ups. Ich muss sagen, der heute "Einbruch" um nochmal 2 Dollar laessts
bei mir kribbeln. Aber schliesslich ist der Verlust nur "theoretischer
Natur", wenn ich jetzt verkaufte. Prinzipiell wäre ich ja auch nicht
eingestiegen, würde ich dem Unternehmen nicht mehr Wert als bisher
(Kaufpreis) zumessen.

Die von Dir gegebenen Infos, Klaus, erscheinen mir gut recherchiert.
Offensichtlich hast Du ja WIRKLICH ein Auge auf Höckele. Natürlich bin
ich geneigt, da positiv zu denken. Mal sehen, was passiert. Ich hab
nur Angst, daß die Unterstützungslinie durchbrochen wird, und danach
she es morgen aus ... ?! Ich bin mal gespannt, und drücke auch jedem
Investor die Daumen

Zum zweiten Beunruhigt mich jedoch auch die $-Entwicklung. Da muss
"meine" Aktie ja überproportional viel raushausen, damit ich diesen
"Verlust" (10 Pfennig Minus ? 20, 30 ? schluck) raushauhe. Hab bei
1.79/1 Mark gekauft und ... bin garnicht glücklich.

Beste Größe
Igor