Am          11.04.99 um 05:43
schrieb     lc-fcdt@m-eygnfu.qn (Klaus Herbstreuter )
zum Thema:  Aufwärts ohne crash?


Vor ein paar Wochen stand aehnliches in der "Zeit". Interessanter
Artikel, in dem das knallharte Anziehen der Renditeforderungen an
die Vorstaende der AGs ueber die enormen Einfluesse der Fonds auf
den "kleinen, aber nicht minder geldgeilen Sparer" zurueckgefuehrt
wurde.

Zynisch ausgedrueckt: Jeder, der seine paar Mark in einen Fonds
investiert und eine moeglichst hohe Rendite will, saegt an dem
Ast auf dem er sitzt, weil der Fondsmanager, um die hohen Renditen
zu liefern, den Firmen einheizt - und diese dann den Sparer ent-
lassen (oh, Pardon, freistellen!), damit die Rendite stimmt! B-)

In diesem Sinne!

Klaus

-- 
Klaus Freudenschuß <oqzdv@wlgeqbm.xlmqf-yujjso.gu>
!!! PGP-messages (22. 10. 20) preferred - key on request or via key-servers !!!