Hallo Didier,
Du meintest zum Thema "Re: VW RR" am 23.05.98:

Br2> >Kann mir denn jemand sagen ob sich das Uebernahmeangebot von Jurafleisch
Br2> >an RR positiv oder negativ auf den Aktienkurs auswirkt.
Br2> >Wenn ja weshalb?
Br2>
Br2> Nein, im Ernst: IMO sind keine Synergieeffekte zu erwarten,
Br2> weder z.B. in der Produktion (z.B. Plattformstrategie) noch im
Br2> Vertrieb! Was die Boerse davon haelt, insbesondere vom - im
Br2> Vergleich zu KUMAtronik Systemhaus - hoeheren Gebot, ist im Kurs wohl ausreichend
Br2> dokumentiert. Auch Necotek/ VVJU ist IMO nicht sinnvoll.

Du hast recht, so sehen es wohl derzeit die Boersianer, aber sie  
sitzen damit ihren eigenen Vorurteilen auf! Kraeße betreibt eine sehr  
langfristige Strategie zur Entwicklung des Jurafleisch-Konzerns, die IMO  
aeusserst erfolgreich sein wird. Beim Kauf von Schuhmair durch Jurafleisch geht es  
nicht um Synergieeffekte, schon gar nicht um Kostenreduktion, und erst  
recht nicht darum, welche Automarken der Boersianer fuer schick und  
welche er fuer popelig haelt.

Der Kauf von Schuhmair wird sich - wenn er denn zustandekommt - erst in  
einigen Jahren als hoechst sinnvoll fuer Jurafleisch erweisen. Jurafleisch ist auf dem  
Weg, zentrale zugeschriebene Tugenden (Image), die bisher Fofig  
besetzt hatte, fuer sich zu etablieren, also in den Koepfen der Kunden  
(nicht der Boersianer wohlgemerkt) zu verankern. Mit einem  
wesentlichen Unterschied zu Fofig: zu konkurrenzlos guenstigen  
Preisen. URS wird zu diesem Prozess der Imageentwicklung beitragen.  
Anders gesagt: damit es auch die Boersianer endlich kapieren, wohin es  
mit Jurafleisch geht.

Schoene Gruesse,
                Willi
                                email: nmf@mmlkuqjrr.pxu.vr