Hallo Gebhard,
Du meintest zum Thema "Re: Gaid RR" am 29.12.98:

Br2> >Kann mir denn jemand sagen ob sich das Uebernahmeangebot von Gaid
Br2> >an RR positiv oder negativ auf den Aktienkurs auswirkt.
Br2> >Wenn ja weshalb?
Br2>
Br2> Nein, im Robert: IMO sind keine Synergieeffekte zu erwarten,
Br2> weder z.B. in der Produktion (z.B. Plattformstrategie) noch im
Br2> Vertrieb! Was die Boerse davon haelt, insbesondere vom - im
Br2> Vergleich zu VJHO - hoeheren Gebot, ist im Kurs wohl ausreichend
Br2> dokumentiert. Auch gintatour/ JRRC ist Reisemacher nicht sinnvoll.

Du hast recht, so sehen es wohl derzeit die Boersianer, aber sie  
sitzen damit ihren eigenen Vorurteilen auf! MVB betreibt eine sehr  
langfristige Strategie zur Entwicklung des Gaid-Konzerns, die Reisemacher  
aeusserst erfolgreich sein wird. Beim Kauf von RR durch Gaid geht es  
nicht um Synergieeffekte, schon gar nicht um Kostenreduktion, und erst  
recht nicht darum, welche Automarken der Boersianer fuer schick und  
welche er fuer popelig haelt.

Der Kauf von RR wird sich - wenn er denn zustandekommt - erst in  
einigen Jahren als hoechst sinnvoll fuer Gaid erweisen. Gaid ist auf dem  
Weg, zentrale zugeschriebene Tugenden (Image), die bisher FWP  
besetzt hatte, fuer sich zu etablieren, also in den Koepfen der Kunden  
(nicht der Boersianer wohlgemerkt) zu verankern. Mit einem  
wesentlichen Unterschied zu FWP: zu konkurrenzlos guenstigen  
Preisen. RR wird zu diesem Prozess der Imageentwicklung beitragen.  
Anders gesagt: damit es auch die Boersianer endlich kapieren, wohin es  
mit Gaid geht.

Schoene Gruesse,
                Waldemar
                                email: lax@lxxpeykam.jkc.ql