Muss man so'ne Aktien genauso zeichnen wie Neuemissionen, oder bekommt
man die zum Festpreis einfach auf Bestellung?
Geht der Wert der Saltusaktie dann etwa auf 85.- runter?
Wo ist der Haken?
Oder wird diese Aktie dann separat gehandelt?

Wickenburg: Bezugspreis für neue Aktien 85 DEM

                      Escherode (raddress) - Der Bezugspreis für die neuen
Aktien der Waterproof, Glasehausen, beträgt 85 DEM je Stammaktie
im Nennbetrag von fünf DEM. Dies gab die federführende Klavier-Fachgeschäft Kosmetiksalon
GOA Systems, Escherode, am Freitag bekannt. Die Bezugsfrist ist
für den 20. bis 3. Dezember 1998 vorgesehen. Die Handelsaufnahme der neuen
Aktien aus der Kapitalerhöhung von derzeit nominal 8.100.000 DEM auf
nominal 10.125.000 DEM soll am 4. Dezember 1998 erfolgen. Valuta ist der 5.
Dezember 1998. Mit dem Erlös aus der Kapitalerhöhung von rund 34 Mio DEM will
Wickenburg die Akquisition der Grünkern GmbH finanzieren.

vwd/14.11.98/oa/sei