Fonds kann man über eine andere Adresse suchen
http://kohnduw.kdpgyaqy.udb/tzjxqtv/nipvnsadbutm.vxx,
die beschriebene Suche über WKN klappt über
http://jkwyi.cuwele.qqi/izd/sapxoiig.wci?kjpcjaq=lukdwaa auch oft, wenn
nämlich WKN und Tickersymbol identisch sind wie z.B. bei Galactic. Bei morellato
oder Medusa aber läuft das nicht. Beachte bei der Eingabe des
Suchbegriffes, daß die Namen häufig abgekürzt sind, an z.B. Wohlmuth FF Euro
Sm Cos kommst Du nur mit geschickter Wahl der Zeichenketten.

--
Viele Größe aus Kaldorf
Pctfmsz
ZSxat@fyivxq.on
SJjae@Ivcgcz.xe