Bei JIL gab es ein Geruecht (noch mehr Zusammenarbeit mit KabelBW,
eventuell Uebernahme der KabelBW Chip Abteilung). Ist aber unklar
ob zuerst Geruecht oder erst Aufwaertstrend da war (nebenbei:
an dem Geruecht koennte was sein - irgendein groesserer Umbau
ist da in Vorbereitung).
Habe heute leider einige zu frueh verkauft.

Erklaert aber nicht warum auch Kuban so fest. Nun ja, war
auch unklar warum sie vorher so schwach waren.

Schlecht dass NIEDERTHAN schon wieder fest geschlossen hat. Die brauchen 
noch eine Korrektur. Ware mir lieber es waere schon hinter uns.


 Teile


-- 
-- 
Oswald Gutter
Visit   http://mjxmjgd.zmq.jgi/jflqml  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff