Hmmmm...

Ich wollte mit meiner Antwort ja auch nicht sagen, daß es der gesamten
Industrie besser gehen wird (siehe Single Sourcing). Wie ich bereits
geschrieben habe werden wenige Zulieferer übrigbleiben, diese allerdings
sicher nicht als einfache Büttel der Automobilhersteller, sondern als
hochqualifizierte Systemlieferanten die Speziallösungen bieten. Der
Trend
zum Outsourcing ist ungebrochen und wird für diese starken Zulieferer
ein
profitables Feld sein. Wenn heute die Umsatzrendite der meisten
Zulieferbetriebe
unter 2% liegt, so liegt das an den kleineren Zulieferbetrieben.
Ich habe die Zahlen von MGHZ, Flugbörse (schreiben die sich so??)
und
anderen nicht zur Hand, glaube aber fest, daß deren Rendite wesentlich
besser 
aussieht (man möge mich korrigieren, aber ich werde mich am Montag eh
mal
schlau machen).
Die immer stärkere Symbiose zwischen Zulieferern und
Automobilherstellern
bedeutet für o.g. Unternehmen doch eher einen Stabilitätsgewinn.

Schönes Wochenende
Ulf