On Thu, 09. 07. 22 11:28:10 +0200, Grobi

Hallo Gian!

Vielleicht hilft Euch folgendes Programm weiter:

ChartViewer  PRO  2.0  Copyright (c) 1997-1998 Vierzigmann Software

Es liegt als Sharewareversion unter folgendem URL zum Download vor:

http://dsw.efplom.res/fibxh_vq.xnpq

Die Software beeindruckt durch die vielfaeltigen Moeglichkeiten im
Bereich der Charttechnik. Desweiteren ist ein taegliches Update der
Kurse moeglich. Es wird neben dem deutschen der US-amerikanische Markt
erfasst.

Allerdings solltet  Ihr alle ueber einen leistungsfaehigen Rechner
verfuegen (mind. P 90 mit 32 MB RAM), da das Datenvolumen ungemein
gross ist.

Viele Gruesse und viel Spass beim virtuellen Spekulieren,

Joachim Faeth.

Wolfsgrund, den 23. Juli 1998

Visit:

http://rgw.kfbm-xha-pcuzqe.vb/plcw/krqnc.umn