*** from: tvoqw-LW@zyys-1.lx.tvrm-rbyhnf.au
*** to  : Re: Aichinger faellt ???


...., wenn lauthals zum froehlichem "Halalie" geblasen wird, dann soll  
auch das letzte Wild, sprich Anlager, wachgeruettelt werden - was  
anscheinend auch kurzfristig gelungen war.

Die Definition von mittelfristig ist wohl mit laenger als 6 Monaten zu  
uebersetzen, also erfreuen wir uns an der Erholungsphase und weniger am  
schnellen Gewinn ;)


.... ueberlege lieber bei bzw. zu welchem Kurs du verbilligen, sprich  
nachkaufen sollst! UniCart ist doch kein Zockerpapier, schau doch einfach  
mal den Chart an. RSI, Momentum... wozu ein Stop-Los? Wenn natuerlich die  
Vorstellung von der risikolosen, schnellen Geldvermehrung an einem 3 Tage- 
Rythmus angelehnt wird, dann sollte eine andere Spielwiese aufgesucht  
werden. :-/

Sollte die 190 nicht halten, so sehen wir uns bei 170 wieder. Soweit wird  
es aber nicht kommen, da wir uns nun einem Niveau naehern, wo nervlich  
weniger anfaellige zugreifen werden.


  Bye von Vinzenz