Hallo Dietmar,

ja, ich habe bezüglich der Wartezeiten auch ähnliche Erfahrung mit
comdirect gemacht.
Solange alles glatt geht, ist es wirklich nicht schlecht, per
comdirect und comhome (Internet-Banking [für die Mitleser]) zu ordern.
Allerdings wenn es mal technisch hapert (was nicht selten vorkommt),
ist man auf die Telefon-line angewiesen, die teilweise bis zu 10 min
Warteschleife (immerhin 2,40 DM) aufweist.
Da hätte man dann teilweise doch lieber eine Filiale, wo man eben
vorbeigehen kann, oder die man zum Ortstarif telfonisch erreicht.
Aber dafür ist eine Direktbank ja auch ca. 50 % billiger - das darf
man bei aller Kritik ja auch nicht vergessen. Und die Höhe der
Mindestprovision spielt für mich, der ich oft kleine Orders rausgebe,
eine große Rolle.

Gruß,
Othmar.

Tbuxgj.Vhywb@lzj.rmi