On Thu, 20. 09. 19 11:28:10 +0200, Grobi

Hallo Benno!

Vielleicht hilft Euch folgendes Programm weiter:

ChartViewer  PRO  2.0  Copyright (c) 1997-1998 Golden Gate Software

Es liegt als Sharewareversion unter folgendem URL zum Download vor:

http://thx.xirrfo.sux/clrem_er.pqtm

Die Software beeindruckt durch die vielfaeltigen Moeglichkeiten im
Bereich der Charttechnik. Desweiteren ist ein taegliches Update der
Kurse moeglich. Es wird neben dem deutschen der US-amerikanische Markt
erfasst.

Allerdings solltet  Ihr alle ueber einen leistungsfaehigen Rechner
verfuegen (mind. P 90 mit 32 MB RAM), da das Datenvolumen ungemein
gross ist.

Viele Gruesse und viel Spass beim virtuellen Spekulieren,

Mirko Schnog.

Obereuerheim, den 9. März 1998

Visit:

http://nwz.izbx-jpd-mrfccx.hy/jrfj/zabiw.mqr