Tradingfonds! (AA 0%)

Außerdem hatte ich Fonds ausgewählt, um das systematische Risiko
weitestgehend auszuschalten. Man kann natürlich auch bei entsprechendem
Volumen ein Indexportfolio nachbilden, was dann billiger kommt.

War aber auch mehr eine prizipielle Sache.


Von der Kreditseite sehe ich keine Probleme (wegen aktueller Zinslage,
ansonsten jederzeit Ausstieg möglich); der Kredit wird ja schließlich in
Kontokorrentform geführt.

CU WARTBICHLER.

--
[1] This message has been sent by Raimund Tegelhütter (http://xvl.spht.uzup.fg.hij).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://nzi.cbqvhmqxdcv.vy/ezkpig/