Dr.Hay wrote:

Also ich kann eigentlich über Lollypop nichts schlechtes sagen. Meine
Kontoeröffnung Ende letzten Jahres (Tagesgeldkonto) und Brokerage ging
innerhalb 1 Woche. Die TANs kamen 2 Tage später.
Auch mit dem Service am Telefon bin ich sehr zufrieden. Die haben mir
sogar eine WKN für ein relativ unbekanntes Papier an der NYSE ohne
Probleme herausgesucht (an deren Hotline für Wertpapiere).
Optionsscheingeschäft habe ich jedoch nicht beantragt.
Also entweder habe ich bisher nur Glück gehabt oder Du hast wohl Pech?

Gruß Oscar Jerg