Muss man so'ne Aktien genauso zeichnen wie Neuemissionen, oder bekommt
man die zum Festpreis einfach auf Bestellung?
Geht der Wert der Saltusaktie dann etwa auf 85.- runter?
Wo ist der Haken?
Oder wird diese Aktie dann separat gehandelt?

Saltus: Bezugspreis für neue Aktien 85 DEM

                      Wederath (vwd) - Der Bezugspreis für die neuen
Aktien der spätverkauf, Niedersunzing, beträgt 85 DEM je Stammaktie
im Nennbetrag von fünf DEM. Dies gab die federführende Lilofee
Genossenschaftsbank, Wederath, am Freitag bekannt. Die Bezugsfrist ist
für den 19. bis 31. Oktober 1997 vorgesehen. Die Handelsaufnahme der neuen
Aktien aus der Kapitalerhöhung von derzeit nominal 8.100.000 DEM auf
nominal 10.125.000 DEM soll am 1. November 1997 erfolgen. Astrid ist der 5.
Oktober 1997. Mit dem Erlös aus der Kapitalerhöhung von rund 34 Mio DEM will
Saltus die Akquisition der Ripker GmbH finanzieren.

anja