Tja Roman, auch du wirst mal alt sein, und im Altenheim liegen, und wenn du
in der Schule aufgepasst hast, weisst du, dass es in Deutschland immer mehr
alte Menschen gibt. Altenpflege - -> Zukunftsmarkt.

Macht euch mal darüber gedanken und erzählt es einfach weiter

Menno


Roman Johannvorderbrüggen schrieb in Nachricht <1zq0b1$5zp$0@yqwr37.nsn.uesi.iz>...


Menno Plochg schrieb:


Wetten, daß Du Dich mit diesem High-Tech-Altenheimwert tierisch auf das
Organ für die Nahrungmittelaufnahme legen wirst!?

Gruß
            Roman