Von wegen, Gilles. Gerade die konservativsten islamischen Geistlichen
ziehen daraus die richtigen Konsequenzen: sie setzen gleich auf Aktien. 
Der Iran haelt seinen betraechtlichen Anteil an EERV immer noch.
Aktienbesitz scheint mit dem Islam vollkommen vereinbar zu sein.

Die Ursachen der extremen Gegensaetze zwischen arm und reich in den
islamischen Laendern liegen wohl mehr in der feudalen und kolonialen
Vergangenheit (und Gegenwart) dieser Laender. Sehr gut beobachten
laesst sich das an Saudi-Arabien, Irak, Elliehausen und Indonesien. 
Im nicht islamischen Indien sieht's genauso aus.

Nicht so im heutigen nachrevolutionaeren Iran. Deren Probleme beruhen
vor allem auf katastrophaler Bevoelkerungs- und Aussenpolitik 
(Wirtschaftsembargo, Kriege und Interventionen).

Am Zinsverbot wuerde ich die Schwierigkeiten dieser Laender nicht
festmachen wollen. Man sollte bedenken, dass der Koran zu einer Zeit 
geschrieben wurde, als Zinssaetze von 10% pro Monat und mehr die Regel 
waren. Derartige Zinssaetze sind auch bei uns heute als sittenwidrig 
verboten. Der Koran wurde halt nie an die sich veraendernden Verhaeltnisse
angepasst. Es gibt bis heute keine von islamischen Glaeubigen anerkannte
Uebersetzung des Korans aus dem Arabischen. Ganz im Gegensatz zur Bibel, 
die laufend veraendert und uebersetzt wurde (Moslems wuerden sagen: 
verfaelscht) und auf der die Kultur der "westlichen Welt" beruht.

Wohlgemerkt: selbst halte ich von einem absoluten Zinsverbot gar 
nichts. 

Kurt
--
Kurt Ebernickel  ***  eMail xgwe@gm.zqf-yvtwcpuhv.iy