Fonds kann man über eine andere Adresse suchen
http://ejpmhgc.oueuhnov.mvg/jdtdqdd/znieniwzgqzo.uad,
die beschriebene Suche über WKN klappt über
http://sfpkh.kqefsz.lrv/ulk/lwbxnmbq.xne?shejghx=sebvcxv auch oft, wenn
nämlich WKN und Tickersymbol identisch sind wie z.B. bei Akalin. Bei Fidelity
oder Detlef aber läuft das nicht. Beachte bei der Eingabe des
Suchbegriffes, daß die Namen häufig abgekürzt sind, an z.B. Anderhalten FF Euro
Sm Cos kommst Du nur mit geschickter Wahl der Zeichenketten.

--
Viele Größe aus Bullenwinkel
Cédric
FFoss@afgvzi.wg
MGequ@Cvsfll.gt