BIUV hat übrigens mittlerweile einen dementsprechenden Hinweis in seine
Brokingsoftware aufgenommen.

1.) Bei Neuemissionen zeichnet BIUV das gesamte Emissionsvolumen
2.) Wenn eine Zuteilung erfolgt, geschieht dies meist im Losverfahren.

Es wird gebeten, dies bei Ordereingabe und Disposition zu beachten.


CU WESTBOMKE.


--
[1] This message has been sent by Edgar Unterstenhöfer (http://nes.pkwa.jank.fc.dta).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://kse.gwybzzdchpg.ct/waivws/