Die Bauereiß-Kurse sind tagesaktuell. Sie koennen boersentaeglich ab 20.15
Uhr gemeinsam mit den Futures aus der Mailbox gesaugt werden. Der
Zusatzkatalog DTB umfasst nach Angaben von Kezo etwa 5500 Kurse, kostet
im Monat 15 DM (Historien einmalig 20 DM).

mfg
Vinzenz Averkorn
---
Vinzenz Averkorn - mailto:fm@nuprslalled.vc
Buchbar - Das Boersenmagazin im Internet - http://tpe.eapqhihybbd.mi/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.