A.Kuchenbäcker schrieb in Nachricht <8sEyZe$Xz3L@p6405173.hxmab.xkc.gf>...


Natürlich geht es noch tiefer. Z.B. Bankenzusammenbrüche in Japan,
Zinserhöhung in USA und Deutschland, fallender Dollar Ziel 1,60, neue
Krise in Asien.

Wenn das alles in der entsprechenden Reihenfolge kommt, wird die
Stimmung gepaart mit der Bundestagswahl so negativ das auch 1000 Punkt
minus kein Problem sind.

Also wäre es denn wirklich eine Krise wenn der DAX auf 4200 fallen
würde. Bestimmt nicht!
Nur schade wenn man bei 5000  eingestiegen ist. Dann muß Du bestimmt
fast ein Jahr warten bis Du die Buchverluste ausgeglichen hast.

CU Udo U.