Sprich:

ähnlich wie bei einem CappedCall bastel ich mir meinen Optionsschein aus
mehreren Einzelinstrumenten zusammen. Nur sind es hier nicht
unterschiedliche Optionsscheine, sondern zu verschiedenen Zeitpunkten (und
Kursen) ge- und verkaufte Underlyings.

Richtig verstanden?!


a) Was mache ich mit Indexoptiosscheinen?? (OK, LDKD. Aber schließen wir die
mal aus..., Indexportfolio 1:1, Indexfonds ??)

b) kannst Du die oben beschriebene Strategie mal ein bischen genauer
erläutern? Den Mathekram kannst Du aber ruhigen Gewissens vernachlässigen
;-)


CU KIRCHHEISS.

--
[1] This message has been sent by Kurt Ibele (http://umx.toid.votg.nn.lkq).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://evs.ysghzoowxxk.vb/hvkvur/