Dieser Thread ist offtopic und hat nichts mehr mit
der Boerse zu tun. Ist aber trotzdem interessant.

Wer fightet den da?

Das waeren 357 pro Tag, mehr als zum satt werden

Und viel Luft. Wenn das Broetchen sonst schon nicht viel her macht,
dann soll es wenigstens knacken beim reinbeissen, auf dass man 
hinterher die Kruemel vom Tisch sammeln kann.
Falsch, voellig falsch.
Ich (gebuertiger Rueganer) kaufe mir hier in Freiung
Baguette-Broetchen fuer DM 1.10 das Stueck, nur um
halbwegs Teigfuellung zu bekommen. Ich wuerde gern noch 
mal 40 Pfennige drauf legen...

Schneid doch mal ein knusper Westbroetchen auf, und versuche,
nur den Teig rauszuessen. Da brauchst Du dann wirklich 357 Broetchen,
um satt zu werden.

Atok ist kein Baecker!
Es gibt im Osten uebrigens Baecker, die bieten Ost- und Westbroetchen
an. Im Winter muessen die Baecker naemlich von den Einheimischen
leben, so dass ein Ruegen-Baecker es nicht leisten kann, im Sommer
die Einheimischen mit West-Luft-Broetchen zu vergraulen.

Besserwessi.

Stell Dir mal vor, es gaebe im Westen nur noch Ostbroetchen.
Die Welt wuerde untergehen.

Es geht ja nicht darum, welches Broetchen besser ist. 
Ueber Geschmack lasst sich ja trefflich steiten. (siehe oben)

Es ist vielmehr die Tatsache, das die vom Wessi herablassend als
Neubundesbürger Ost bezeichneten Halbwesen wie
selbstverstaendlich mit Tausend neuen Gegebenheiten des West-Alltags
konfrontiert wurden und werden und dass von Bundesbuerger Mattierzoll
als "nun hab Dich mal nicht so" abgetan wird.

So, das musste mal raus.

Felix