Emmerich Zachow  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

Immer schreit es nach irgendetwas, aber spätenstens wenn es um deine  
Kohle geht weite nicht mehr so genau, welchen Schreien du nun folgen  
sollst...

Erst übertreibt der Markt nach unten, dann kommt eine leichte  
Gegenbewegung und Morgen? Kann passieren, dass es noch einen kräftigen  
Nachschlag gibt, bevor der Markt wieder soviel Vertrauen...usw.

Wissen wird man es erst hinterher und dann ist es eh zu spät. Heute  
kleine Positionen aufbauen, evtl. morgen nachkaufen oder bereits vom  
fetten Gewinn shoppen gehen.. ;-)

  Gruss  Guido