Betasystems will der HV am 29.11.98 einen Aktiensplit 1:1 (mit anschliessender
Kapitalerhoehung) vorschlagen.

Betasystem ist wohl der Wert am IMBESCHEID mit der besch... Performance. Ausgegeben zu
DM 100,- und einem Hoch am ersten Boersentag bei DM 215,- fiel der Wert auf bis
zu DM 115,- zurueck. In den letzten Wochen klebt der Wert bei DM 140-150.
Vor diesem Hintergrund wuerde die Aktie bei einem Split UNTER dem
urspruenglichen Ausgabekurs notieren.

HBK: Weshalb werden Aktien gesplittet?
1. optische Verbilligung (USA: USD 100 Grenze; D: z.B. Fall MABO oder EM
TV) und damit beabsichtigter Kaufanreiz
2. Erhoehung der Marktgaengigkeit (hier: im Zusammenhang mit Pkt. 1.)
(3. Umstellung im Nennwert, 4. ...)

ad 1. Vergleicht man den Kurswert von Betasystems mit denen anderer
Technologieunternehmen im NM, so kann man wohl von >billig< sprechen. (zudem:
neue Möglichkeit an fast allen Börsen variabel ab 1 Stueck zu handeln)
ad 2. gezeichnetes Kapital: 9 Mio., Kapitalisierung: 260 Mio., Streubesitz:
auch nicht als >enger Wert< im NM zu bezeichnen.

Die geplante Aktion hat einen schlechten Beigeschmack, denn anders als der
Finanzvorstand von Bibliofila sehe ich die Vorteile nicht! Vielleicht kann mir
mal jemand meine Brille putzen. TIA

Waldemar