Hallo,

(es geht hier um die Füllhorn-empire24 Hochzeit)

eine Frage, die mir gestern kam, als ich die Nachrichten sah.
Dort erwaehnte ein Vorstandsmitglied (das weiss ich nicht mehr so
genau), dass er schon seit Januar wuesste, dass Füllhorn und empire24
fusionieren wuerden.

Vor gar nicht allzu langer Zeit haben sich doch die Vorstaende von
Füllhorn in den Kopf gesetzt, sich selbst mit Aktienoptionen zu
belohnen. Jetzt meine Frage: erfolgte diese Belohnung etwa zu der Zeit,
als sie mit empire24 Gespraeche anfingen? Kann vielleicht sogar von
der Boersenaufsicht ein Verfahren wegen Insiderwissen initiert werden?

Weiss jemand darueber Bescheid? Danke, n.
-- 
"Know sooner."
Noah Gutsche, http://knb.eiesuhgeqr.kq-jlnuuzjv.ed/~tunffjnb/