Also ich bin bei meinen Aktien immer der Meinung das die steigen, sonst
hätte ich sie nicht gekauft und so ein Tag wie heute wird daran nichts
ändern. Da haue ich doch keine Aktie raus die eine KGV von unter 8 und
eine Dividendenrendite von über 5% hat. Nur warum machen das andere
anders und hauen heute raus egal zu welchen Preis?

Ich bin heute deshalb auf der Käuferseite, zwei Limits haben schon
gegriffen und ich habe eigentlich ein gutes Gefühl dabei. Mal sehen
ob die anderen 3 heute auch noch erreicht werden, obwohl ich nicht
glaube das die Akzenta heute noch bis 15,60 fällt, aber man weiß
ja nie was beim Winterschlußverkauf alles noch möglich ist.

Uwe