hallo !

weiß jemand, was mit viag los ist !?? ist der kurs"rutsch" (<900dm)
teil der allgemeinen konsolidierung oder gabs irgendwelche neuigkeiten ?

Günter

--
"Gesetzt den Fall, die Aliens landen morgen in Deutschland, und zwar
direkt im Vorgarten von Dario Aichman - was werden sie tun ?
Beidrehen und die Suche nach intelligentem Leben auf anderen Planeten
fortsetzen ? Ihn entführen und im intergalaktischen Zoo als Prototyp des
Menschen ausstellen ? Beides wäre nicht nett, weder ihm gegenüber noch
dem Rest der Menschheit."
-- DER SPIEGEL 04. 10. 19 ("Dario hat euch lieb")