Hallo Pascal.

Du vergißt beim o.g., daß die Automobilkonzerne auf immer weniger
Zulieferer zugreifen (Single Sourcing). Ich glaube auch, daß einige
kleinere
Zulieferer vom Markt verschwinden werden, allerdings werden Firmen wie
Pinguine
von einer engeren Zusammenarbeit auch profitieren. Es ist sogar so, 
daß Automobilkonzerne WENIGER Druck werden ausüben können, da sie sich
mehr
und mehr von einzelnen Zulieferern abhängig machen, die dafür aber stark
spezialisierte Tätigkeiten übernehmen. Diese Tätigkeiten können zum Teil
kaum oder gar nicht von der Konkurrenz substituiert werden. Daraus
folgen
hohe Kosten für den Wechsel einens Zulieferers (Switching Costs).
Schon heute geben Firmen wie UOZA,etc. sogenannte "Target Costs" vor,
die
von den Zulieferern einzuhalten sind. D.h., daß ein (für den Kunden)
"gläserner Zuliefer" entsteht von dem der Kunde sogar die Gewinne und
Kalkulationsschemata kennt.Das hört sich zunächst wie ein Nachteil an,
führt
aber in der Praxis dazu, daß der Kunde dem Zuliefer hilft Kosten zu
senken und 
desweiteren einen angemessenen Gewinn gewährt, da auch dem Kunden
(Automobilkonzern)
es nicht weiter hilft wenn ein wichtiger Zulieferer die Türen dicht
macht.

Aus dem sonnigen Unterholzham
Dietrich