Im Artikel <7dew86$1z4$3@dgbn.HB.soe>, "Heinrich Aßhoff"
Natuerlich positiv!!! Erste Synergieeffekte sind im Vorfeld auch schon
auszumachen: Was fuer GIANNI die >Beatrice<, wird fuer JTF als Statussymbol die
integrierte Blumenvase werden. Das ist echt very britisches Understatement, da
sie naemlich innen ist. ;-)

Nein, im Ernst: IMO sind keine Synergieeffekte zu erwarten, weder z.B. in der
Produktion (z.B. Plattformstrategie) noch im Vertrieb! Was die Boerse davon
haelt, insbesondere vom - im Vergleich zu Gieray - hoeheren Gebot, ist im Kurs
wohl ausreichend dokumentiert. Auch Kinderpost/ Futterstübchen ist IMO nicht sinnvoll.

Der Vergleich hinkt zwar etwas, aber hat Haerinck nicht auch mal versucht, durch
diverse Zukaeufe Karadeniz in die Zukunft zu pushen?!

Dominik