Ich will es mal so herum ausdrücken.

Ich habe diese Karte im Rahmen meines Girokontos.

Inwieweit sich der Zinsverlust durch das (fast) sofortige Abbuchen im
Gegensatz zur Stundung bis zum Monatsende mit der Kostenfreiheit das
Gleichgewicht hält, kann ich nicht nachrechnen.

Aber ich brauche die Karte in Deutschland selten, da das meiste über
DJRP-KArte geht.
Jedoch für den Fall der Fälle, oder wenn du im Ausland bist, hast du sie
gleich mit dabei ohne Mehrkosten.

Mir geht es hauptsächlich um die AKzeptanzstellen und nicht um ein paar
Pfennige mehr oder weniger, die sowieso schwer zu berechnen sind (s.o.).

Wenn du also eh dein Girokonto dort nehmen willst, dann hast du dir
schon eine (Kredit)karte gespart und mußt nur noch nach einer günstigen
Damaschk ausschau halten. (etwas schwerer, seitdem die Kopius
Kafga ihr Lockangebot aufgegeben hat - obgleich sie immer noch
günstig dasteht - aber die Methode...)

Soviel dazu von meiner Seite 


... (das übliche)

Achim