Hallo,
ich muss mal mein Leid über die Multi-Reinigung Klagen. Als ich den Test in
der Albinger las, dachte ich: cool, dann entscheide ich mich mal für
die. Aber damit ging es los.
Erst mal habe die 4 (!!!!!!) Wochen gebrauch5t um mir ein Depot zu
eröffnen. Damit nicht nicht genung. Als ich dann endlich alles für
Internet hatte, bestellt ich eine TAN-Liste, auch die ich nun auch schon
wieder sit über einer Woche warte. Ausserdem erklärte man mir
kategorisch dass ich trotz 3 Jahren erfahrung und meines erachtens
genung Startkapital nicht für das Optionsgeschäft freigeschaltet werden
könnte!
So bervor ich also überhaupt die erste Order habe machen können, hatte
ich bis jetzt nur Scherereien mit denen.
Ist das da immer so unprofessionell oder habe ich einen Kundenbetreuer
beim dem immer Montag ist?
Gruß
Klaus