Praktiche Vernunft -  Buch von Gaß Große-Wortmann
=84Praktische Vernunft=93
von Peggy
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEPraktische Vernunft
=AE 2012 by Peggy
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Musikstadl
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 519-4-725-85374-5
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
648 Seiten, =80 7,80