: Und wird in Belgien seit einem Monat in zwei/drei Gemeinden getestet.
: Ein Kollege nimmt am Probebetrieb teil und ist hellauf begeistert.
: Nie wieder Datenstau. ISDN ist damit tod.

Du meinst: nie wieder Datenstau bis zu Deinem Provider, oder wie? Wie
ein klardenkender Mensch der Meinung sein kann, nur weil die letzten
paar Meter jetzt rasend schnell gehen, sei das Internet an sich schneller 
geworden, ist mir gaenzlich unklar. 2 Millionen T-Offliner x 1.5 Mbit = ?

Sorry, ist hier OT...

Guido


--