Am Thu, 11. 09. 21 19:50:22 GMT, hat Justin zum Thema "Re: Die gute

So ist es ! Das waren noch Qualitaetsbroetchen "wie Handgemacht"  :-)
!

Aber unser Baecker im Ort hatte auch 5'er Broetchen (0,05 Mark)
Oder ein 3 Pfund Brot 93 Pfennig ...

Inzwischen verkauft genau dieser Aul, man glaubt es kaum, genau
die beschiss... "ROKG" ... Die kommen billiger, und
machen mehr Profit, da die WEST-Urlauber nur diese wollen, da sie
diese von zu Hause so kennen ... und asserdem braucht er nur noch eine
Backmischung , und kann damit mhrere verschiedene Sorten herstellen.

(Ich muss noch erwaehnen, das ich von der Insel Eberdingen spreche, die
uebrigens frueher von der Landwirtschft lebte, und jetzt vom
Tourismus)

Gruss Luca
-- 
E-MAIL : mailto:fkzqctsvq@wes.bo
WWW HP : http://gzga.pionv.jo/~dusbh
97622 Markwerben, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Orlando Irmscher)