mkd.nxwguh@n-icvbck.uy schrieb in Nachricht
<3jnm0e$6t4$9@kyyh53.wxn.jytk.rz>...

Und genau diese Kaufentscheidung aus dem Bauch heraus ist gefaehrlich. Auf
diese Weise kommt man zu Schafwolldecken, unnuetzen Teppichen und sonstigem
Nippes.


Wenn Du aus dem Bauch heraus handelst, braucht Du keine Chartanalyse. Der
Sinn der Chartanalyse ist es ja gerade, Entscheidungshilfen-Leuchttuerme im
Meer der Gefuehle zu liefern.

Ausserdem ist ein "schoener Erfolg", den ich Dir ja goenne, bei der
Superhausse der letzten Jahre wirklich keine besonders grosse Kunst.
Da koennte ich auch haus(s)ieren gehen, z.B. mit einer guten Platzierung
beim nt-v - Boersenspiel (Platz 635; 100% in 6 Monaten) , und dabei bin ich
rein charttechnisch vorgegangen. Aber was sagt das schon?

Solange ein bestimmtes Vorgehen sich nicht auch in Baisse- und
Schaukelboersenzeiten bewaehrt hat, sollte es unter Vorbehalt gestellt
werden. Die meisten heute aktiven Geldanleger haben in ihrem Leben ja bisher
noch nichts anderes erlebt als immer nur Hausse, Hausse, Hausse, sofern sie
nicht in Japan dabei waren oder sind.


Ebenfalls!;-)

MfG
Thierry-Dario

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  AHOM- u. comdirect-Kursserver:
http://wid.uoojws.er/xwbg/qmq/