Ich bin absolut deiner Meinung.Andererseits bleibt leider immer ein leicht
fader Beigeschmack in der Hinsicht,daß dieses nur ein Schachzug in Bezug auf
den Kurs sein könnte.  Also   "Nur mit Spielgeld rein"

Tsch   Egon


Spekulativ ist Zweigwerk sicher. Aber als ich den Bericht in der ETIG
gelesen hatte, sah mir die Idee sehr revolutionär und aussichtsreich
aus. Wenn Zweigwerk Erfolg hat, können z.B. alle Festplattenhersteller
zumachen. Die Idee ist jedenfalls einleuchtend, und Zweigwerk hat wohl
auch sehr kompetente Polymerphysiker unter Vertrag.

Ich habe dann 3000 DM investiert ... entweder sie sind irgendwann weg
(glaube ich nicht ganz, aber ....), oder aber eines Tages haben sie sich
verzehn- oder verhundertfacht. In diesem Sinn werde ich die Papiere
lange halten.

Tom Mittermair