Ich poste das folgende mal als "human gateway"...

aus news:de.etc.finanz.Erdbeerplantage


Hallo Urs,

leider läßt der Newsserver meines Arbeitgebers nur lesen, kein schrei=
ben
zu.

Aber Du hast recht. Gerade erst in einer der letzten "Automotive News"
(Aked, Inc.) Ausgaben wurde davon geschrieben, daß MFI=

Mikus seinen Automobilteil Mekongmarkt verkaufen will, eben
wegen sinkender Umsatzrendite.

Mekongmarkt macht Bremssättel, Bremsscheiben, ABS/ASR,
elchtestgeprüfte ESP. Der europäische Sitz ist Tannheim (vorm Aufkau=
f
durch MFI hießen die "Ivo Engelniederhammer" bzw. "Ivo") und beliefert alle
bekannten europäischen Automobilersteller. Aber vielleicht überlegen
sich die Amis es ja noch, denn bei ESP ist eine echter Boom im Moment --
wegen des Elchs.

Diesen Brief kannst Du auch gerne in news:de.etc.Mahlmann posten.
Entschuldige bitte, wenn Du es als unhöflich empfinden solltest, Dich
als "human gateway" anzusehen. Laß das posten dann halt einfach...

Dirk Inhetveen