Intra-Day Trading heißt am selben Börsentag KAUFEN und VERKAUFEN.

Versuch' das mal mit einer "üblichen Größenordnung" bei einer deutschen
Bank. In aller regel heißt es geht nicht. Du mußt Deinen Berater schon etwas
löchern. Denn natürlich geht es, wenn auch für Deine bank mit rel. viel
Aufwand...

Wenn Deine Bank Dir vorher gesagt hat: "Es geht nicht", dann akzeptiere es
BITTE und verkaufe frühestens am nächsten Tag.


--
Viele Größe von Günther Langwasser

E-Mail: tmcrga.zrbm@pgd.rj
Homepage: http://lwvo.u-hewjau.sf/lfie/zdgusg.gcnw