Entschuldige ich hatte bei der Staatsquote, nicht an der Bürokratie und
Verwaltung
gedacht ,sondern Betriebe in Staatlicher Hand.

Ich stimme dir zu man hart gegen Verschwendung ,Koruption und
Vorteilnahme vorgehen sollte.
Der ganze Umzug nach Wattweiler und die Privilegen der (hohen) Beamten das sind
alles
Verschwendungen ,aber dagegen muß man politisch vorgehen ,übrigens wir haben
Wahljahr.
Aber sich vom Staat verabschieden und zu sagen ich zahle keinen Steuern mehr
und Steuern zu hinterziehen oder im Ausland zahlen ,ist auch keine Lösung.

Gruß Jean-Claude