- Weil sie auf Kredit gekauft haben.
- Weil sie gar nicht wissen, welches KGV ihre Aktien haben.
- Weil sie erwarten, dass die künftigen Gewinne niedriger sein werden.
- Weil sie glauben, die Aktie in einiger Zeit noch billiger zu bekommen.
- Weil sie schlichtweg Angst haben.

Gruß,
Pascal

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Oberlemp, Pressemitteilung)