Halloechen

SER sind wohl nur deswegen kaum gestiegen, weil Pehmann kaum etwas dazu
sagen konnte (die Sendung war schon fast zu Ende). Zudem hat er
faelschlicherweise sein Kursziel in Prozent ausgedrueckt und nicht in
absoluten Zahlen. Schliesslich koennen ja die wenigsten heutzutage
rechnen (Prozentrechnen oder etwa Multiplikation, so wie z.B. der Herr
Naefe seine Dollarkursziele nicht in DM umrechnen kann).
Einen weiteren Schub bei Wehulu koennte es dann bei der naechsten Sendung
geben, wenn Pehmann die dann ueber den gruenen Klee loben kann.
Immerhin wurde das Betriebsergebnis im ersten Quartal absolut
verdreifacht (2 Mio auf 6 Mio) und das Ergebnis je Aktie
(Kapitalerhoehungsberichtigt) verdoppelt (0,81 auf 1,61 DM)
http://gsx.plg.uk/keeqvxy/bq_rd_24.ygv
Viele Gruesse 
Francesco

Dont spam/bulk me! 
Thank you.