Du hast recht mit meckern verbessere ich noch nichts. Aber: Wenn 'alle'
(also recht viele) ähnlich denken würden wie ich und es auch mit
'meckern' zum Ausdruck bringen würden, dann könnte man sagen "Leute, wir
alle sind offenbar der Meinung, daß es so nicht weitergeht - jetzt gehen
wir zum Landtag und erzählen denen mal was!"

Anders gesagt: Diese Art von 'rummosern' ist vielleicht mit Schwarm-
oder Rudelbildung bei Tieren vergleichbar. Ich prüfe (meist unbewußt),
wieviel Unterstützung ich habe. Solange alle anderen sagen 'Situation
ist zwar blöd, aber es wird schon alles seine Richtigkeit haben.' kann
man nämlich eh nichts machen. 


Nach Alternativen wofür? Für unser gesamtes Staatssystem? Das meinte ich
auch nicht.
Aber wenn es möglich ist, einen Steuerhinterzieher anzuklagen und in
Haft zu schicken, warum dann nicht auch einen Steuerverschwender? Ich
weiß, daß die Grenze hier fließend ist, aber warum nicht wenigstens die
klaren Fälle?

Zurück zum Thema: In einigen 'Shareholder Value'-Unternehmen ist die
Entlohnung von Managern direkt mit dem Erfolg des Unternehmens
verknüpft.
In der Politik könnte man zum Beispiel Gehälter von verschiedenen
Kennzahlen wie Arbeitslosenquote, Umweltverschmutzung, Lärmbelästigung,
Staulängen, Zahl der Krebstoten etc abhängig machen - je nach
Aufgabenbereich. 
Hier könnte ich noch ewig weiterschreiben.

Und soll ich es gut finden, daß von den Steuern Leute bezahlt werden,
die zur Zeit nichts anderes zu tun haben, als neue Gesetze zu erlassen,
die meine Freiheit einschränken? (Promillegrenze, 'Lauschangriff',
Mehrwertsteuererhöhung, diverse erhöhte Abgaben und Gebühren,
schwachsinnige Verkehrsleitsysteme etc etc). Die Beispiele werden bei
Dir wahrscheinlich Verachtung oder zumindest Widerspruch auslösen. Ich
schätze, wir sollten für diesen Thread aber eine andere Newsgruppe
suchen. Vorschläge? ws.iti.saha?


Du meinst, wenn ich keine Steuern zahle, darf ich auch nicht deren
sinnvolle Verwendung fordern?
Erstens werde ich auch einmal Steuern zahlen.
Zweitens zahle ich schon verschiedene Abgaben (Sozialversicherung,
Krankenkasse...), die auch nicht richtig eingesetzt werden.
Drittens, falls Du das meinst: Ich fordere gar nicht unbedingt mehr
'Leistungen'. Ich fordere vor allem weniger negative Leistungen, also
Behinderungen, unsinnige Ordnungsstrafen, unnötige Verwaltungsvorgänge.
Diese negativ-Leistungen meinte ich mit 'beschissene Gegenleistungen'.


Gruß,
	Fredy