philipp wrote:


Hallo,

in der neuesten Boerse-Online steht ein Bericht ueber Baan, Titel 
Verwirrung um Ergebnis drueckt Aktienkurs.

Hintergrund ist eine Bilanzierungsaenderung.
43 Millionen Dollar wurden nicht als Umsatz, sondern als "transitorische 
Passiva" bilanziert. Diese 43 Millionen Dollar waren Einnahmen aus 
SW-Lizenzen, welche jetzt nicht mehr als Gewinne verbucht worden sind.
Ohne diese Bilanzierungsaenderung haetten der Anstieg der Lizenzeinnahmen 
bei 64 Prozent gelegen, was wiederum das beste Baan-Ergebnis seit der 
Boerseneinfuehrung 1996 bedeutet haette.

gruessle Pius