Hallo Josef,

na, Du bist mir ja schon ein heftiger Diskutant; überall gibst Du Kontra und
manchmal, wie mir scheint, auch ein bißchen trotzig.


Nein, nein, unterstelle mir keine Grenzziehungsabsicht; ich bin dafür, daß die
jegliche Grenzen  eingerissen werden und zwar weltweit und möglichst schnell.

Brauchst aber jetzt nicht auf die Probleme hinzuweisen, die durch
Wanderungsbewegungen etc. ausgelöst werden. Das weiß ich selbst, aber sie sind
mir lieber, wenn dadurch endlich das nationale Gehabe aufhört.

------


Ich behaupte mal: Bei einem normalen Job und ein bißchen Selbstdisziplin kann
man sich ohne weiteres nach einer gewissen Zeit auch auf die Seite der
Investierenden stellen.

Man zieht in ein kleines Zimmerchen, spart sich Frau und Kinder, bestellt alle
Zeitungen und Zeitschriften ab, führt nur noch einen rostigen Kleinwagen (wenn
überhaupt, nur wenn es der Job erfordert), kündigt alle Versicherungen,
verzichtet auf Urlaub usw.

Das soll jetzt hier überhaupt keine Leitlinie für jedermann sein oder das
Verhalten von Leuten, die es anders machen, irgendwie bewerten - ich will nur
sagen: i. d. R. kann man "es" schaffen. 


Häufig ist es doch auch eine Mischkalkulation; man arbeitet und ist zugleich
beteiligt als Investierender. Vielleicht nicht unbedingt in der gleichen Firma,
aber beteiligt im Rahmen der Volkswirtschaft.

Gewinnmaximierung funktioniert auch m. E. nur relativ "begrenzt". Produkte
werden irgendwann "gewöhnlich" und im Rahmen der Volkswirtschaft oder
"Globalwirtschaft" drückt der Wettbewerb den Preis auf ein Niveau, daß jedes
Produkt gerade soviel kostet (nur geringfügig darüber), wie seine Herstellung
kostet bzw. was die Kaufkraft der Arbeitenden erlaubt.
Die Branchen, die am stärksten rationalisieren - wo das möglich ist (im
Handwerk bspw. nicht) - erleben auch den stärksten Preisverfall.


Ich denke, man wägt ab: einerseits niedrigere Personalkosten, aber schlechte
Infrastruktur, keine Fachkräfte usw. Aber langfristig nivelliert sich auch
weltweit alles wieder ein. Und das kann man doch als "sozial veranlagter"
Mensch nur begrüßen.


Da geb ich Dir recht ! Aber um möglichst viele Werte zu schaffen, die dann
verteilt werden können (entweder als Lohn an die Arbeitenden oder als
Sozialleistungen an alle, die "ausgegliedert" worden sind), brauchst Du halt
zur effektiven Lenkung der Kapitalströme solche Konzepte wie den
Shareholder-Value.

Außerdem (ein Posting weiter vorn): Es ist doch eine große soziale Tat, daß Du
Dein privates Vermögen dafür zu Verfügung stellst, daß Fabriken gebaut werden
können, dort die Arbeitenden beschäftigt werden, sie auf diese Weise ihr Gehalt
beziehen und u. U. sogar noch eine Ausbildung erhalten. 
Dein Geld ist nämlich im Grunde WEG. Verbaut und ausgezahlt. Für Dein
persönliches Wohl / Deinen Konsum steht es Dir nicht mehr zur Verfügung ! 

Die Vorstellung vom Geldhaufen, der über Nacht wächst (Posting weiter vorn:
"... nach dem Aufstehen ..."), das ist doch eine totale Illusion ! Es steht
doch nur auf dem Papier ! Alles nur Buchgeld.
Somit hast Du Dich selbst in altruistischer Weise enteignet.

Das glaubst Du mir jetzt vermutlich nicht. Aber stell Dir doch mal ein
Volkswirtschaft vor, wo Du der einzige Investor bist (für immer). Du hast dann
das Bauwerk aus Ziegelbackstein, den Parkplatz davor, die Büroräume und die
Drucker darin usw. als Dein Eigentum. 

Aber kannst Du das essen ? Soll heißen daraus Lebensqualität beziehen ? 

Wenn überhaupt, dann nur sehr eingeschränkt. 

(Die Erwartung auf zukünftige Einkommensströme (Dividenen) hab ich hier mal
großzügig vernachlässigt. Mir gehts in erster Linie darum zu betonen, daß das
Zur-Verfügung-Stellen des privaten Vermögens schon ein sehr sozialer Akt ist.)

Deswegen stört mich auch dieses dümmliche Gerede von Lars immer so: Wir haben
hier etliche Mrd. Vermögen in Dt. angehäuft, da muß es doch möglich sein,
dieses oder jenes zu finanzieren. Der hat nämlich auch die Vorstellung vom
Geldhaufen im Kopf. Wenn man allen "Reichen" im Lande mit einem Schlag sagen
wir 5% ihrer Vermögenswerte entzöge, dann läßt sich nämlich auch so gut wie
kein Geld mobilisieren, denn diese Dinge müßten ja an irgendjemand verkauft
werden. 
Aber wer bitteschön soll das sein ? Es bleibt ja quasi keiner übrig, der Geld
in dieser Größenordnung flüssig hat. 

Zurück zum Thema:
Da es am Ende doch funktioniert, daß Du Dein Geld wiedersiehst, das liegt m.
E. nur an einem "genialen Trick", nämlich dem, daß die Anzahl der Leute, die
ihr Dasein als Investor beenden möchten, immer ungefähr gleich ist zu denen,
die damit beginnen möchten. 
(voller Erwartungen hinsichtlich der zukünftigen Einkommensströme ... ist ja
klar) 

Nur noch eines:
Das Wachsen des Vermögens über nacht geht natürlich auch auf monetäre Effekte
zurück. (niedrige Zinsen usw., Brauch ich Dir ja nicht zu erklären.). Ich will
damit sagen: Selbst wenn man Skrupel hat, daß andere für den persönlichen
Vermögenszuwachs arbeiten müssen, dann gilt das vielleicht nur für 70%.

---------


Ich glaube die Definition für Steuern lautet: Abgaben ohne Gegenleistung (oder
so ähnlich). Jedenfalls ist das der Unterschied zu Gebühren. Da muß eine
Gegenleistung existieren. Wenn die Gemeinde also bspw. M�llsteuern einführen
würde, dann bräuchte sie den Müll nicht mal abzuholen. Heißt es Müllgebühren,
dann muß sie den Müll abführen, sonst könnte man sie verklagen.
(Jetzt aber keine Diskussion zu Steuern mit mir anfangen; ich hab weiter vorn
schon viel dazu geschrieben. Sonst wiederholt es sich nur.) 

JjwTvce