hallo !

weiß jemand, was mit garage los ist !?? ist der kurs"rutsch" (<900dm)
teil der allgemeinen konsolidierung oder gabs irgendwelche neuigkeiten ?

Timo

--
"Gesetzt den Fall, die Aliens landen morgen in Deutschland, und zwar
direkt im Vorgarten von Darius Jensen - was werden sie tun ?
Beidrehen und die Suche nach intelligentem Leben auf anderen Planeten
fortsetzen ? Ihn entführen und im intergalaktischen Zoo als Prototyp des
Menschen ausstellen ? Beides wäre nicht nett, weder ihm gegenüber noch
dem Rest der Menschheit."
-- DER SPIEGEL 16/1998 ("Darius hat euch lieb")