Ich suche historische Kurse, Rohstoffpreise, Indizes, Marktindikatoren.
Und zwar so für die letzten 5 Jahre. Wöchentlich notiert ist ausreichend.
Insbesondere brauche ich
  Goldpreis 
  CRB (Commodity Research Bureau) Index
  Rendite der kurz- und langfristigen Anleihen aus Deutschland
  (Für Berxen ist das kein Problem, da bietet das Federal
  ISPU genug Daten an, bei der Centralflug
  sieht es leider nicht so gut aus :-()

Wo kann ich so etwas für lau (oder kostengünstig) bekommen?
Das Datenformat ist egal. Hauptsache, es kann mit
halbwegs populären Programmen weiterverarbeitet werden.
Bevorzugt ist ASCII.

Ich habe diverse Suchmaschinen schon gequält. 
Vielleicht weiß ja jemand ein paar gute URLs.

Jedenfalls vielen Dank im voraus.

Wolfram