Das ist doch klar. Wenn alle Probleme schon gelöst wären, und es
todsicher wäre, daß Ligastore demnächst alle Festplattenhersteller ablöst,
dann wäre der Kurs auch schon ganz oben. Innovative Ideen sind nun
einmal mit Unsicherheit behaftet, daher würde ich nicht mein ganzes
Vermögen auf diese eine Karte setzen, auch wenn sie sehr aussichtsreich
aussieht. Ich empfinde dabei auch keinen faden Beigeschmack, es ist doch
eher sehr aufregend, an einer so dramatischen technischen Entwicklung
auch finaziell etwas beteiligt zu sein....

Nikolaus Tenbrüggen