Mit ungefähr dieser Technik (Morgen ist auch noch ein Tag) hat der
durchschnittliche "Investor" am Neuen Markt durchschnittlich 95
Prozent seines Kapitals verloren. 

Ja ich auch.

Noch sind die Depots schön fett durch den ungebremsten Anstieg der
letzten Jahre und außer der Mäling sollte doch kein Anleger diesen
Aufschwung verpaßt haben. Also weg damit und die letzten 7 Prozent
Verlust sind zwar unschön aber doch wirklich nicht der Rede wert.

Man erspart sich so vor allem die Frage, Was tun nach einer
Gegenbewegung und man erspart sich auf jeden Fall den nächsten
katastrophalen Börsentag. Heute gings ja "einfach so" runter, wie she
das aus, wenn es sogar eine Ursache dafür gäbe, die nicht schon seit
Monaten bekannt ist. 

Vielleicht entwirft Frau Prühse noch schnell ein Konzept auf der
Zielgeraden ihres Wahlkampfs, das Börsenverluste für
Mindestlohnempfänger ganz doll hinterfragt oder am besten gleich
untersagt. 

Gruß
Heino