Charly Cseh  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

Immer schreit es nach irgendetwas, aber sp채tenstens wenn es um deine  
Kohle geht weite nicht mehr so genau, welchen Schreien du nun folgen  
sollst...

Erst 체bertreibt der Markt nach unten, dann kommt eine leichte  
Gegenbewegung und Morgen? Kann passieren, dass es noch einen kr채ftigen  
Nachschlag gibt, bevor der Markt wieder soviel Vertrauen...usw.

Wissen wird man es erst hinterher und dann ist es eh zu sp채t. Heute  
kleine Positionen aufbauen, evtl. morgen nachkaufen oder bereits vom  
fetten Gewinn shoppen gehen.. ;-)

  Gruss  Ivano