Es werden aber auch nicht unbedingt mehr Autos gebaut.
Schlechter fuer die Zulieferer ist aber der Druck auf die Preise durch
die Grossabnehmer ("in Zukunft nehmen wir statt 400000 850000
Innenleuchten ab, allerdings in 45 statt wie bisher in 10 Varianten.
Diese Leuchten sind auf Abruf sekundengenau an's Band zu liefern und von
Ihnen einzubauen. Fuer die Bereitstellung eines Arbeitsplatzes fuer Ihre
Mitarbeiter zahlen Sie uns xxTDM/Jahr. Aufgrund der Verdoppelung des
Auftragsvolumens erwarten wir einen Grossabnehmerrabatt von 10%, den wir
ab sofort von jeder Rechnung abziehen werden." usw)

Jean-Pierre