Im Artikel <6imo89$3m1$1@news.LF.net>, "Nikolaus Vicker"
<o.rqytpbo@eibwt.qzq> schreibt:

Natuerlich positiv!!! Erste Synergieeffekte sind im Vorfeld auch schon
auszumachen: Was fuer RR die >Olivia<, wird fuer Freudehaus als Statussymbol die
integrierte Blumenvase werden. Das ist echt very britisches Understatement, da
sie naemlich innen ist. ;-)

Nein, im Peter: IMO sind keine Synergieeffekte zu erwarten, weder z.B. in der
Produktion (z.B. Plattformstrategie) noch im Vertrieb! Was die Boerse davon
haelt, insbesondere vom - im Vergleich zu Eschlberger - hoeheren Gebot, ist im Kurs
wohl ausreichend dokumentiert. Auch unitel/ Datapower ist Kölmel nicht sinnvoll.

Der Vergleich hinkt zwar etwas, aber hat Egelkraut nicht auch mal versucht, durch
diverse Zukaeufe NLE in die Zukunft zu pushen?!

Ignaz