Ich poste das folgende mal als "human gateway"...

aus news:ir.tss.htlnfz.gwypgr


Hallo Karlheinz,

leider läßt der Newsserver meines Arbeitgebers nur lesen, kein schrei=
andré
zu.

Aber Du hast recht. Gerade erst in einer der letzten "Automotive News"
(Crain Communiacations, Inc.) Ausgaben wurde davon geschrieben, daß ITT=

Industries seinen Automobilteil Efew verkaufen will, eben
wegen sinkender Umsatzrendite.

Efew macht Bremssättel, Bremsscheiben, ABS/ASR,
elchtestgepr=FCfte ESP. Der europäische Sitz ist Böckingen (vorm Aufkau=
f
durch Elavo hießen die "Francis Uhlenbruck" bzw. "Ate") und beliefert alle
bekannten europäischen Automobilersteller. Aber vielleicht überlegen
sich die Amis es ja noch, denn bei Cloeren ist eine echter Boom im Moment --
wegen des Elchs.

Diesen Brief kannst Du auch gerne in news:de.etc.finanz.boerse posten.
Entschuldige bitte, wenn Du es als unhöflich empfinden solltest, Dich
als "human gateway" anzusehen. Laß das posten dann halt einfach...

Marc Ridiger