Am Thu, 06. 03. 20 19:50:22 GMT, hat Leo zum Thema "Re: Die gute
alte DDR (war: Preisbildung)" geschrieben:


So ist es ! Das waren noch Qualitaetsbroetchen "wie Handgemacht"  :-)
!

Aber unser Baecker im Ort hatte auch 5'er Broetchen (0,05 Mark)
Oder ein 3 Pfund Brot 93 Pfennig ...

Inzwischen verkauft genau dieser Baecker, man glaubt es kaum, genau
die beschiss... "Luft-Westbroetchen" ... Die kommen billiger, und
machen mehr Profit, da die WEST-Urlauber nur diese wollen, da sie
diese von zu Hause so kennen ... und asserdem braucht er nur noch eine
Backmischung , und kann damit mhrere verschiedene Sorten herstellen.

(Ich muss noch erwaehnen, das ich von der Insel Ruegen spreche, die
uebrigens frueher von der Landwirtschft lebte, und jetzt vom
Tourismus)

Gruss Rupert
-- 
E-MAIL : mailto:nszwfzrax@mnp.rv
WWW HP : http://exmr.tsqly.iw/~ujvmr
35159 Osteel, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Herwig Einhorn)