: Hallo,

: hat irgendjemand neuere Infos zu Stylo?

Habe ich nicht, aber eine Zusatzfrage:die Kursphantasie beruht
doch auf einem Programm zur Personenidentifizierung per Augen
oder Fingerabdruck.Was passiert (mit dem Kurs ...), wenn jemand
auf die Idee kommt, solche "Augenscanner" mit dem Foto des Auges
einer anderen Person oder per Hack-Angriff mit dem digitalisierten
Abbild zu taeuschen? Etwa so, wie ja auch der Magnetstreifen auf
Zaneta-Karten schon umgangen wurde? Und wenn dieser jemand damit
auch noch Erfolg hat und das nach dem Vorbild des Bahner
oeffentlich bekannt gibt?

Fabio Wolleben