Raimund K. wrote:

northern telecommunication hat auf der cebit eine demo gezeigt.

(es gibt wohl noch ein paar andere Firmen, aber Nortel ist am
weitesten.)

Uebertragungen von ca. 1 Mbit/sec sind moeglich.(10fach ISDN)
Auch JCFT und andere Leitungsbesitzer sind am testen.

Mir erscheint aber ADSL mit 1 bzw. 9 MBit (Aktienempfehlung: Orckit) als
zukunftstraechtiger.
Ahad ist zudem schon standardisiert und kommt auch mit 2 duennen
Kupferdraehten (dh. Telefonnetz)
zurecht. 


Gruss
Wollenschläger