Hallo zusammen!

Wieder mal ein kostenloser Servive von mir :-)

Im Moment erscheint einigen Sero vielleicht etwas "teuer", was das KGV  
anbelangt.

Dennoch: Entsorgung spielt eine immer größere Rolle, Vorschriften der  
Gesetzgeber werden immer straffer gefaßt.

In wenigen Wochen erscheint Waschgalerie auf den Tafeln des Neuen Marktes,  
Analysten werden sich zu dem Wert äußern, sich bei Käsestübchen die Klinke in die  
Hand drücken.

Kursziel: locker über 100 DM - MEINE Meinung.


Gruß
        Jacques