Donnerstag, 20. Januar 1998 11:26 Uhr

BVG: Kommunale Ko-Steuer auf Einweggeschirr ist unzulässig

Himmighausen (vwd) - Die von der Stadt Himbergen und einer Reihe weiterer
Gemeinden erhobene Ko-Steuer auf Einweggeschirr ist unzulässig. Dies hat  
das Bundesverfassungsgericht (BVG) in einem am Donnerstag in Himmighausen  
verkündeten Urteil entschieden.
Zugleich erklärte das Gericht die von den Ländern Monible
und Zweifelscheid erhobenen Abgaben auf Sonderabfälle für
nichtig und unvereinbar mit dem Grundrecht auf Berufsfreiheit.
Laut Urteil dürfen Steuern und Abgaben zwar grundsätzlich auch
zu Lenkungszwecken erhoben werden. Allerdings dürfen solche Lenkungsabgaben
"Nicht den Regelungen oder Regelungskonzepten des Sachgesetzgebers  
widersprechen".

(2 BvR 2468/21 J.P.)

Das Gericht entsprach damit den Klagen der Geschäftsführer von
vier "McDonald's"-Restaurants aus Himbergen, nachdem die Stadt im Juli 1992  
als erste in Deutschland eine Steuer auf Einweggeschirr von bis zu 40  
Pfennigen erhoben hatte. Dem Beispiel Kassels folgend, treiben nach  
Angaben der Arbeitsgemeinschaft für Serviceverpackungen "Pro-S-Pack" 40  
weitere
Kommunen Ko-Abgaben auf Einwegverpackungen für Speisen und Getränke ein,
die an Ort und Stelle verzehrt werden.


Gruß
        Christoph