Hey, das war doch mal ein toller Tip!

Schade, daß ich nicht in Affental wohne und die Anfahrt für mich also so
weit ist. Als nette zusatz-Dividende kann man so ein Men schon gelten lassen.

Es sollte hier mal eine Sammlung geben mit dem Titel:

Was gibts wo auf den HV. (Werbegeschenke, Essen, Trinken etc.)

Kurt


In article <t28rm0ysqh.npr@rbjg.gkgf-iehdhh.mu>#1/1,


-----== Posted via VFL-Fanshop, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://lam.bxmdceco.bjt/   Now offering spam-free web-based newsreading