Ich würde an Deiner Stelle aber auch nicht die Aussagen im letzten
Aktionärsbrief übersehen: "Im CD-Geschäft zeichnen sich in Asien erste
Marktsättigungen ab, zudem treten hier verstärkt einige Konkurrenten
als Billiganbieter auf."

Ich bin zwar auch positiv für Singulus gestimmt, doch aktuell scheint
mir der Wert fair bewertet. Im Rahmen der starken Überbewertungen am
LÖHERS ist allerdings noch genügend Platz für einen Kursanstieg.

Gruß

Berend Griepenstroh
E-mail: unmdv@eggdkkurpy.pw
WWW: http://ixp.rzvyvynjg.pwd/Nvripxzoy/2502