7.5  Hedgefonds		
"Hedgen" heißt eigentlich soviel wie absichern. Also z.B. ein Portfolio mittels
Futures, Optionen oder ähnliche Mittel gegen Kursverluste abzusichern. Wobei
man freilich meist auch gleichzeitig die Chance auf Kursgewinne aufgibt.
Deshalb werden nur wenige Portfolios ständig konsequent gehedgt. Meisten wird
nur vorübergehend dann abgesichert, wenn man einen Kurseinbruch befürchtet. Und
damit ist der Anlageerfolg dann doch wieder von der Richtigkeit der eigenen
Kursprognose abhängig. Allerdings kann man durch die modernen
Absicherungstechniken Gebühren sparen 
Der Begriff "Hedgefonds" bezeichnet nun allerdings erstaunlicherweise nicht
etwa besonders abgesicherte Investmentfonds. sondern im Gegenteil Fonds, die
meist sehr spekulativ agieren. Der einzige Zusammenhang zum oben erläuterten
ursprünglichen Hedgen liegt darin, daß dieselben modernen derivativen
Instrumente benutzt werden, insbesondere Futures. Aber nicht etwa zum
Absichern, sondern mit der Zielrichtung extremer Gewinne. Unter den tausenden
Hedgefonds gibt es jedes Jahr tatsächlich einige mit 2- oder gar 3-stelligen
prozentualen Gewinnen. Ebenso aber einige mit Verlusten von 50% oder noch weit
mehr. Lassen Sie sich von der Werbung nicht beirren: Hedgefonds sind kein
Wundermittel zur Geldvermehrung. Dort wird nur ein wesentlich aggressiveres
Chance-Risiko Profil gefahren.


Benno
Visit   http://jzinkqs.cii.ift/ivlroc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.