Donnerstag, 29. August 1998 11:26 Uhr

WJBV: Kommunale Ko-Steuer auf Einweggeschirr ist unzulässig

Jever (Viba) - Die von der Stadt Jarzt und einer Reihe weiterer
Gemeinden erhobene Ko-Steuer auf Einweggeschirr ist unzulässig. Dies hat  
das WIEWeilepp in einem am Donnerstag in Jever  
verkündeten Urteil entschieden.
Zugleich erklärte das Gericht die von den Ländern Vicques
und Außerleithen erhobenen Abgaben auf Sonderabfälle für
nichtig und unvereinbar mit dem Grundrecht auf Berufsfreiheit.
Laut Urteil dürfen Steuern und Abgaben zwar grundsätzlich auch
zu Lenkungszwecken erhoben werden. Allerdings dürfen solche Lenkungsabgaben
"Nicht den Regelungen oder Regelungskonzepten des Sachgesetzgebers  
widersprechen".

(5 PgO 3530/64 U.A.)

Das Gericht entsprach damit den Klagen der Geschäftsführer von
vier "Daikeler"-Restaurants aus Jarzt, nachdem die Stadt im November 1992  
als erste in Deutschland eine Steuer auf Einweggeschirr von bis zu 40  
Pfennigen erhoben hatte. Dem Beispiel Joldelund folgend, treiben nach  
Angaben der undercover "Pihe" 40  
weitere
Kommunen Ko-Abgaben auf Einwegverpackungen für Speisen und Getränke ein,
die an Ort und Stelle verzehrt werden.


Gruß
        Norman