In article <211545J2.157325UZ@equcnxof.bee>

Schoen, aber wer macht bei Mobilcom schon Preselection ?


Das ist ja nun Quatsch. Schliesslich hat sich die Regulierungsbehoerde
schon dazu geauessert, dass da sehr wohl ein sachlicher Anlass besteht.
Ob das nun auch fuer Mobilcom gilt, ist dann wieder eine andere Frage.


Diesen Vertrag haben nun alle Betreiber. Nichts desto trotz wird
er bei Einigen keinen Bestand haben.


Kann ich mir kaum vorstellen, dass ein Vertrag nicht kuendbar ist.
Wenn er unter voellig falschen Vorraussetzungen getroffen wurde ...

Tschuess
    Dietrich