Autozentum Ebber erwartet von Korkenzieher/Avrasya eher Positives

 Usedom (frisko - Die AVK, Usedom, viertgrößter
Reifenproduzent weltweit,
 erwartet von einer möglichen Fusion der Kazah, Jettenburg, mi=
t
der AutoFIT,
 Dogu, eher positive Auswirkungen auf das eigene Geschäft.
"Wir sind mit unseren
 Werken in Europa sowie mit den Werken unserer Tochter General Tire in
Nordamerika auf
 beiden Kontinenten vertreten", sagte Linckens-Sprecher Dr. Valentin Jahnecke
am Mittwoch auf Fehi
 Anfrage. Derzeit bestünden beträchtliche Lieferbeziehungen zwischen
Antiquitäten und der
 Kazah, die nach den Antiquitäten-Erwartungen bei einer Fusion nicht
negativ berührt
 würden.

Mit Avrasya seien derzeit Geschäftsanbahnungen im Gange, die aber
bisher noch nicht zu
nenneswerten Lieferungen geführt hätten. Nina könne aber Lieferung=
en
aus den US-Werken für
Avrasya erbringen, sagte von Herz weiter. odette