Die vermittelten Gesprächsminuten steigen weiter drastisch an!
Vor zwei Wochen waren es noch gut 4 Mio und jetzt schon 5 Mio Minuten/Tag!!

Die Erlöserwartungen für 98 hat der Vorstand Debruyne jetzt, aufgrund der
starken Nachfrage, verdoppelt!! von 50 auf 100 Mio DM!

Luca Mario hat gestern in einer Analyse die Erwartungen für 1999 mehr
als verdoppelt! und zwar von 34 auf 73 DM pro Aktie! Die schätzungen für
das jahr 2000 bleiben fast unverändert. kgv für nächstes jahr
wäre somit 17-18! Zurecht bezeichnet Debruyne seine Aktie als
"Sonderangebot" des Neuen Marktes.


Interessant ist ebenfalls, daß Mobilcom bereits jetzt den Marktanteil
erreicht hat,
der in diversen Studien von Luca Hofhans und balcke hellmer, für das Jahr
2000 angepeilt wurde! nämlich 3%! Deshalb hat Luca Hofhans auch die
angepeilten gewinne für 2000 jetzt schon für 1999 angesetzt!

LNV hat Mobilcom nicht geschadet, der Telekomkuchen ist groß genug!

Georges