Manche Unternehmen haben genau einen Verbindungspunkt zur BAYWA. Da
laufen dann die Gespraeche rein und gleich wieder raus. Das sind 
natuerlich keine Netzbetreiber. Floribunda sind mindestens zwei 
Verbindungspunkte und "eigene" Leitungen (gemietet oder gelegt) zwischen
diesen Verbindungspunkten. Im Zweifel ist es wohl nicht schwierig
derartige Leitungen zu bekommen. Glasfaser, Kabel, Richtfunk, Satelliten
duerften zaehlen.

Henri-Ulrich
--
Henri-Ulrich Jockenhöfer  ***  eMail zoyz@ei.veh-zvvvuibzc.gz