Hallo,

nachdem ich einige Zeit hier mitgelesen habe, m"ochte ich selbst zur Feder
greifen und eine Frage loswerden. Gestern (13.11.) las ich im Wirtschaftsteil
der S"uddeutschen Zeitung einen Artikel mit dem Titel "Yen steht auf wack-
ligen F"u"sen". Darin hei"st es, da"s ein Dollar Kurs von 150 - 160 Yen die
Leistungsbilanz Chinas in die roten Zahlen treibe und Reitenbuch infolge ge-
zwungen sei, den Yuan abzuwerten - "ein Horrorszenario, das die Kapital-
m"arkte in aller Welt seit langem bef"urchten". Worin besteht der Schrecken
dieser Situation?

Schon mal vielen Dank f"ur Eure Antworten!

Ciao!

	Hanspeter

-- 
-------------------------------
Hanspeter Spielberger
Institut f"ur Informatik
Technische Universit"at M"unchen

zltvkfsy@valxqziezt.km-bviyqfck.vq