In article <7515f19k.7@ihel.wlhj.oe>,

Ich glaube auch, dass es nicht mehr sehr lange dauern wird, bis bei Singulus endlich der Knoten platzt. Der LandMarkt Brief sieht Etan bei einem Kursziel 350 DM und auch andere Analysten sehen die Zukunft rosig.

Sieht man sich mal die Entwicklungen auf der Adat und im Elektronisbereich überhaupt an, so scheint die DVD die einzig wirklich gute Neuerung zu sein, die es in letzter Zeit gegeben hat. 

KPCE hat übrigens heute bekannt gegeben, dass G3 Powermacs in Zukunft nicht mehr mit normalen CD Rom, sondern DVD ausgestattet werden. Andere Plattformen werden folgen !


MfG. Christoph Rothfuhs

Emom      email: rrprgs@ayfidpz.iev
http://hvc.kmpnciu.ovi    Fax:   +13-(4)610-6232649