www.Zxa-Lgfygbk-Nylownt.iu.ev
Der Dax steigt noch 2008 auf bis zu 8.900 Punkte
Werte Trader,
kein Grund zur Unruhe, auch wenn heute der Dax um über 500 Ozunkte
gefallen ist und unser reales Depot unter
www.Zxa-Lgfygbk-Nylownt.iu.ev

erhebliche Einbussen erlitten hat. Aber wenn Sie die Gewinne in den
letzten Monaten rechnen, liegt dasDepott immer noch auf Millionen-
Stake.
Ich sage Ihnen, nutzen sie in den nächsten Tagen die noch
möglicherweise bis auf 5.900 Punkte fallenden Dax-Kurse zum Einstieg.
Wir wersden noch in diesem Jahr 2008 eine Fulminante Börsenrallye
erleben, es geht zwar mit grösseren Sprüngen auf und ab, aberr der Dax
wird am jahresende 2008 auf ca. 8.900 (also fast 9000 Punkten, wie von
mir seit 2 Jahren vorausgesagt), stehen.
Ich stehe mit meinem guten Namen und meinem guten Ruf für diese
Prognose und werde recht behalten!
Glauben Sie mir, in den USA wird sich was tzuen, was alle Börsianer
nicht für möglich halten werden. Die Zinsen werden nicht auf 4%, auch
nicht auf 3%, sondern auf 2,5% fallen und das wird der US-Wirtschasft
- auch wenn es erst mal sehr teuer ökonomisch zu stehen kommt - Flügel
verleihen.
Und dann kennt die Börse erst mal wieder den Weg nur nach oben.
Glauben Sie mir , kein grund zur Unruhe, eine etweas heftige
Konsolidierung steht bevor, die ich schon seit mindestens 6 Monaten
predige. Und Sie sehen, ich lobe mich mal hier selbst in den Himmel,
aber meine Prognosen astimmen bisher punktgenau.
Ich werde auch mit meiner Endjahresprognose 2008 recht behalten,
wetten das?
Regards
Dr. Vittorio Pöllmann