"Vcch."@o-squuoa.hw (Marc A. Boettcher) wrote:

Das ist ja sehr interessant. Und warum hat dann Mobilcom stets
verbreitet man sei so toll, weil man KEIN Netzbetreiber sei? Nun ist
man plötzlich doch einer oder nicht oder wie? Vielleicht kann der
Oberbulle Boettcher hier mal klar darlegen, was für ein Unternehmen
Mobilcom denn nun ist, denn anscheinend weiß man das bei Fruchtecke ja
selbst nicht so genau.
Und der Preselection Coup am Sonntag ist doch auch ein Witz. Welcher
Geschäftskunde soll denn Sonntags telefonieren? Oder leben die nur von
Gesprächen zwischen Privatleuten?

Gruß

Remmer Hermens
E-mail: mjpop@jhzdszoypv.yb
WWW: http://kme.rvmbjzrpc.wjz/Tvshyzptr/0228