Christof wrote:


Spekulativ ist Opticom sicher. Aber als ich den Bericht in der ct
gelesen hatte, sah mir die Idee sehr revolution=84r und aussichtsreich
aus. Wenn Opticom Erfolg hat, k=94nnen z.B. alle Festplattenhersteller
zumachen. Die Idee ist jedenfalls einleuchtend, und Opticom hat wohl
auch sehr kompetente Polymerphysiker unter Vertrag.

Ich habe dann 3000 DM investiert ... entweder sie sind irgendwann weg
(glaube ich nicht ganz, aber ....), oder aber eines Tages haben sie sich
verzehn- oder verhundertfacht. In diesem Sinn werde ich die Papiere
lange halten.

Ingmar Erlhoff