Dein Freun unterliegt nicht der dt. Steuer, sondern der Regelung des Landes
in dem er wohnt. Im Falle der Schweiz zB würde er dann keine
Spekulationssteuer zu zahlen haben, weil es sowas dort nicht gibt. Ich will
nicht ganz ausschliessen, daß Deutschland ein theretisches Besteuerungsrecht
ggf hätte, jedoch rein praktisch ist es doch wohl so, da? Dein Freund keine
Steuererklärung als beschränkt Steuerpflichtiger agibt. Und hier kräht kein
Roman danach.

Und tschüs
Volker.


Marc Oberhammer schrieb in Nachricht
<3bd5ur$oc2@VLITXNN.tywmu.k.nosp.nj>...