Ich glaube das war die am laengsten immer wieder 
hinausgeschobene Korrektur aller Zeiten - und dass obwohl
wir doch heute ein wirklich totales Informationszeitalter haben
(Information allein bringt also offenbar auch nicht unbedingt was). 
Die Frage ist deshalb weniger, wer heute noch verkauft 
hat, sondern wer eigentlich noch massenhaft was zu verkaufen 
hatte.

Ein Crash ist nach meiner Meinung, wenn es mit sehr hohem Umsatz
um deutlich ueber 10% an einem Tag runter geht. Beides war heute
nicht der Fall. Deshalb bisher nur Korrektur.
Allerdings sind viele Crashs so abgelaufen, dass erst ein kleiner 
Crashtag war (etwa so wie heute), dann 1, 2 Tage leichte Erholung, 
dann der richtige Crash.
Im Augenblick denke ich aber, das heute war schon die Hauptsache.
Unschoen ist zwar, dass das Volumen nicht extrem hoch war und
die Maerkte nahe Tiefstkurs geschlossen haben, aber an einen ganz
schweren allgemeinen Crash glaube ich (noch) nicht..

Die Notenbanken haben die Sache bisher erstaunlich gut kontrolliert
(ist auch einfacher wenn die Ursache so wie jetzt im Bankenaparat liegt) 
und Herr H wird morgen vermutlich einen ganz besonders grossen
Helicopter anwerfen oder wenigstens vorzeigen ...


-- 
-- 
Francis Czekay
Visit   http://pizdhwt.ozn.pxp/lkspag  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff