Hallo Emil!


Der Kurs wird um die Sonderzahlung nachgeben. Allerdings lohnt sich der
Einstieg dennoch, falls Du Spekulationssteuergewinne nicht versteuern willst
und Dein Zinsfreistellungsauftrag noch nicht ausgeschöpft ist. Ist dies der
Fall wird die Sonderausschüttung mit dem Zinsfreistellungsauftrag
verrechnet. Verkaufst Du die Aktie dann am Folgetag (oder eben später
innerhalb von 6 Monaten), wird der Kursverlust Deiner Aktien als
Spekulationssteuerverlust behandelt, so daß Du mehr Spekulationsgewinn
steuerfrei auf die Seite legen kannst.

Viel Erfolg wünscht Dir
Heribert.