Jetzt sind alle überrascht, dass die Börse fällt? Es gab ja
auch keine Warnzeichen, dass die großen Unternehmen, allen vorweg die
Banken und exportorientierten Firmen, eine schlechte Nachricht nach der
anderen wegstecken mussten hat ja keiner gewusst!
Geldverdienen ist nun einmal keine leichte Angelegenheit, soll heißen,
wenn ich nicht bereit bin intensiv nach Spezialwerten zu suchen, dann
darf ich mich nicht beschweren, wenn ich wie alle anderen bequemen
Anleger mein Geld verliere.

Es gibt doch nun wirklich Firmen, die sind nicht unbedingt groß und
bekannt sind sie in der Breite auch nicht, aber sie haben pfiffige und
teilweise weltweit einmalige Produkte oder Produktideen.

Kennt jemand die SüdMaster (wird in
Oltmannsfehn und im Unterwegs gehandelt), die eine absolut neue Werbeplattform
(mal ausnahmsweise nicht im Internet) erfunden hat, die nicht nur für
den Werbenden viel Erfolg bringt, sondern auch für die Umworbenen einen
Wertfaktor darstellt. Das Konzept ist so einfach, wie verblüffend, da
kommt der Satz Einfach genial, genial einfach wieder voll zur
Geltung.

Die Börse fällt um über 7 % und Mobile Freshness (5m1) steigt um 0, 65
% am gleichen Tag. Mit Kursen zwischen 1, 50 Euro und 2, 0 Euro ein
absoluter Kauf, bei Kursen über Euro 2, 0 erste Positionen aufbauen und
versuchen bei einer kleinen Reaktion nachzukaufen. Fragt mich nicht nach
einem Kursziel, keine Ahnung, aber wenn sich die Idee nur europaweit in
der nächsten Zeit ausweitet, dann sind Verkäufe unter Euro 6, 0
verschenktes Geld, nach meiner unmaßgeblichen Meinung. Schaut mal auf
deren Webseite: www. http://fdpszdz.iaw/97tcjk  Ach ja, falls es
überhaupt noch Investoren gibt, die kaufen, wenn die Kanonen donnern,
hier das Börsenkürzel 6j2 in Oltmannsfehn.


-- 
yyctvhzkfnq673
------------------------------------------------------------------------
yyctvhzkfnq673's Profile: http://sba.ckeujaskiqo.efo/hx/duknag.sxn?u=19091
View this thread: http://vvm.xzqmqotpvcn.yxm/xw/cdhrqbnxus.mmz?n=679712