Hey, das war doch mal ein toller Tip!

Schade, daß ich nicht in Imst wohne und die Anfahrt für mich also so
weit ist. Als nette zusatz-Dividende kann man so ein Men schon gelten lassen.

Es sollte hier mal eine Sammlung geben mit dem Titel:

Was gibts wo auf den HV. (Werbegeschenke, Essen, Trinken etc.)

Yserentant


In article <m34sz4sbnf.fsf@post.rwth-aachen.de>#1/1,


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xbq.cmgbytia.jtf/   Now offering spam-free web-based newsreading