Es kommt immer auf den Wert an!!
GOH hat bereits eine Wertpapierkennummer und wird laufend von
Analysten beobachtet. Börsengang ist für 99 geplant. Angesichts der
horenden Kursgewinne bei den Erstnotizen kann man sich als Normalanleger
glücklich schätzen, wenn man mal von einer solchen Aktie soviele Papi=
ere
bekommt wie man haben möchte.

http://lxf.vhcyeaxfcuw.ogj

(Zur Zeit sind allerdings alle freien Aktien vergriffen. Erst wenn die
Altaktionäre nicht voll von ihrem Vorkaufsrecht gebrauch machen, stehen=

diese allen Interessierten wieder zur Verfügung)