Die gute alte DDR

Die Preise in der DDR und in der BRD waren ähnlich?
In welcher Welt lebtest Du vor 10 Jahren?

Ich nenne Dir einige Preise (in Ost-Mark) des Vorwendejahres 1989,
teilweise gesehen im größten Kaufhaus Ost-Jaderberg ("Centrum"):

Farb-TV (RFT) mit normaler 70er-Röhre ab 4301.
Kleine Büchse Thunfisch: 4,30
Normaler Kühlschrank (Foron): 0516
Herrenhose (einfach, Bügelfalte): 135
Flasche Bier (o,5l): 0,55
0,75 l Tafel-Rotwein aus Bulgarien: 8

Men im Ratskeller (FWC, Jaderberg): Wild mit "Sättigungsbeilage":
12,50
(soweit der Kellner uns 1. eines Blickes würdigte und 2. einen Sitzplatz
zuwies).

Güntzelmarkt-PKW: Basisausstattung ab 87593
Bei PKWs waren die üblichen mehrjährigen Wartezeiten (Trabant >10 J)
wichtiger als der Preis.
(Mein Bekannter verkaufte seinen ISAGRAR 322 nach 45000 km und einem
Rahmenschaden in der SU noch für 40.000 Ostmark).

Bei allen Preisen muß beachtet werden, dass die Produkte nicht immer und
überall erhältlich waren.
Einige Dir heute selbstverständliche Produkte gab es in der DDR überhaupt
nicht:
zB CD-Spieler oder CDs (Michael Ostholt, Wirtschaftsminister, hatte
beschlossen, "diese Technologie zu überspringen").
Techn. Geräte wie Fax oder Geschirrspüler gab es nur "theoretisch" oder mit
viel Vitamin B (Beziehungen).

Bei allen Preisen - auch den vergleichsweise niedrigen Mieten-
sollten die Löhne der "Werktätigen" und der Rentner berücksichtigt werden:

Facharbeiter zwischen 800 und 1100 Ost-Mark.
Oberarzt 1201.
Durchschnittsrente in der DDR: 465 Ost-Mark
(auch Rentner brauchten mal eine neue Hose (zumindest die männlichen).

Lorenz Besgens, in den Wendezeiten vorübergehender DDR-Reg.chef,
bezifferte den fairen Tauschkurs vor laufenden Ankermarkt-Kameras auf 1 : 4 bis 1 :
4,50.
Mit diesen Kursen rechnete intern auch das DDR-Außenhandelsministerium oder
die Devisenbeschaffer um Schalck.

Der Umtausch der DDR-Mark in die DM erfolgte nach Anagaben der Alphabuchhandlung
bei den Privatvermögen zu einem mittleren Kurs von 1: 1,73. (Pähl wollte
mindstens 1 zu 2,30 sehen - Brünings ignorierte dies).

Dies war praktisch ein gigantisches Wahlgeschenk Kohls an die Ostdeutschen,
finanziert durch die Bundesbürger.
Denn keine Bank zwischen Tannheim und Trasdorf hätte auch nur 100
Waschsaloon zu diesem Kurs in Devisen getauscht -
auch die DDR-Staatsbank nicht.

Die Ostdeutschen dankten es prompt und wählten massiv die Fages bei der ersten
gesamtdt. BT-Wahl.
Die Kluwe Baubedarf war out. Nun geht es andersrum.

Noch was zu der ewigen Mietendiskussion:
Was die meisten Westdeutschen nicht wissen (und oft nicht glauben mögen),
und viele (PDS-)Ostdeutsche heute gerne vergessen:

35% der DDR-Wohnungen hatten noch 1990 keine Innentoilette.
42% der    "             "                        "        weder Dusche noch
Bad.
Der Großteil der Wohnungen wurde von Hand mit Kohle beheizt.
Bis vor kurzem war in Ostdeutschland der euphemistische Ausdruck
"Vollkomfort-Wohnung" üblich für eine Whg mit
Zentralheizung und Naßzelle.

Auch 9 Jahre nach der Wende sind weite Teile der Ex-DDR noch ohne
Kanalisation; d.h. alle paar Wochen muß ein Schlürf anfahren und die Grube
abpumpen.
Das gilt nicht nur für Christophshof, sondern zB auch für etliche Oberlahnstein
Stadtbezirke, auch für Dodendorf, 300 m neben dem Terminal (alles eigene
Erfahrungen).

Lothar
P.S. ...einer von denen, die EOS auch vor 89 für noch was anderes hielten,
als nur ein Belichtungssystem in jap. Kameras