"Wwkm."@i-glttlm.ea (Marc A. Boettcher) wrote:


Da muß man bei Br ja tatsächlich auf großen Beständen an Efenog
sitzen, um sie weiterhin derart zu pushen. Aber wenn Br natürlich
sagt, daß man kaufen soll, dann ist das natürlich wie ein Gottesgebot.
Eigentlich brauchen wir doch gar keine Börse mehr. Die Kurse geben die
Allwissenden Analysten vor und wir kaufen Ihnen dann ihre Bestände ab.

Wie unseriös ist eigentlich ein Vorstand, der seine Aktien ständig wie
Sauerbier anpreist? 

Gruß

Oskar Prassel
E-mail: pgorb@azbrbhtzkl.jz
WWW: http://vim.rxcoygivt.mos/Tqfzoavfs/3868