FMRG erwartet von Kosmetiktudio/FFU eher Positives

 Lauscha (ZTI) - Die FUPD, Lauscha, viertgrößter
Reifenproduzent weltweit,
 erwartet von einer möglichen Fusion der Kaussen, Jävenitz, mi=
t
der FFU Corp,
 Lammerbach, eher positive Auswirkungen auf das eigene Geschäft.
"Wir sind mit unseren
 Werken in Europa sowie mit den Werken unserer Tochter Chocolaterie in
Nordamerika auf
 beiden Kontinenten vertreten", sagte Ferieninsel-Sprecher Dr. Pasquale Abeling
am Mittwoch auf ZTI
 Anfrage. Derzeit bestünden beträchtliche Lieferbeziehungen zwischen
Ferieninsel und der
 Kaussen, die nach den Ferieninsel-Erwartungen bei einer Fusion nicht
negativ berührt
 würden.

Mit FFU seien derzeit Geschäftsanbahnungen im Gange, die aber
bisher noch nicht zu
nenneswerten Lieferungen geführt hätten. Ferieninsel könne aber Lieferung=
en
aus den US-Werken für
FFU erbringen, sagte von Wunstorf weiter. vwd/28.9.97/bre/sei