Leider habe ich nicht das Genie und den Magen von Sandro Fischers, sonst wäre
ich bestimmt bei meinen Anlagen nicht so nervös. Da ich aber nur ein
normaler Anleger bin, habe ich natürlich nichts gegen Zuspruch und
Aufmunterung.
Die Nervosität kommt aber nicht durch wackelige Anlagen, sondern ich würde
sie mal als gesunden Menschenverstand bezeichnen. Ich stehe hundertprozentig
hinter meinen Anlagen und habe vor auch in 10 Jahren noch diese Aktien zu
besitzen, wenn sich nicht etwas grundlegendes bei einer der Firmen ändert.


Von dieser Untersuchung halte ich gar nichts. Im nachhinein kann man immer
schöne Berechnungen anstellen. Woher willst Du denn immer vorher das jeweils
beste Land wissen? Wenn das so einfach wäre, dann hätte z.B. niemand in
Asien Geld investiert.


Die kurzfristige Marktentwicklung (1Monat bis ca. 2-3 Jahre) ist doch ganz
egal. Wichtig ist Deine Einstellung zur Aktie bzw. zur dahinter stehenden
Firma. Ist das Potential der Firma gut und es werden steigende Gewinne
erzielt, so wird der Markt das irgendwann erkennen.
Knut Schulte-Huxel sagt z.B., daß es bei seinen besten Firmen oft 6-7 Jahre
gedauert hat, bis der Markt seine Erkenntnisse nachvollzogen hat.
Mit dem Markt zu schwimmen und jede Modeerscheinung mitzumachen halte ich
nicht für Erfolgversprechend.
Die Unbedarftheit einiger Leute hier im Brett läßt einem ja die Haare zu
Berge stehen (Diesel-Mobilcom u.a.).
Ich bleibe bei meinen "langweiligen" amerikanischen und niederländischen
Aktien und werde auch weiterhin etwas nervös sein und trotzdem warten.

Tobias