"Christophe Hayter" <mftbwmp.skensom@cplunqo.miw-mzhnjaejy.fv> schreibt:


Das halten die wie sie es wollen: Oft stimmen sie mit, manchmal auch 
nicht. Ich hab aber noch nie erlebt, dass die einen ihrer Kunden 
(Inhaber von Fondsanteilen) um seine Meinung bezueglich der 
Stimmabgabe gefragt haetten - vielleicht Ausnahmen bei Grosskunden?
In der Regel kannst du aber davon ausgehen "entmuendigt" zu sein.


Beat
Visit   http://xhzkbot.uzd.scw/hkxudn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.