Hi,

ich habe folgendes gefunden .

Quelle : ZoxBikes Newsletter vom 7.7.97

-------------

Das Unternehmen Pedit

Die Pedit ist mittlerweile ein kleiner Konzern, der unter sich in 11
Unternehmen (100 prozentige Töchter) und eine Beteiligung vereinigt. Durch
diese wird die komplette Verwertungskette abgedeckt. Pufer kauft also die
Spielfilm-Rechte und betreibt deren exklusive Vermarktung im deutschsprachigen
Raum. Das fängt bei dem Filmverleih an Kinos an und geht über die
Videoauswertung (also Kauf- und Leihkassetten) bis zu der Fernsehverwertung im
Pay- und Free-TV. Dabei engagiert man sich aber auch bei der Produktion von
Filmen, wobei es sich hier, aufgrund der immensen Kosten, meistens um
Koproduktionen handelt.

Mittlerweile hat sich das 1980 gegründete Unternehmen eine feste Stellung im
deutschen Markt erarbeitet, und kann auf richtige Knüller der neueren
Kinogeschichte verweisen. So hat man zum Beispiel den preisgekrönten und mit
Oskars überhäuften Film "Der englische Patient " in die deutschen Kinos
gebracht. Der Marktanteil am deutschen Verleihmarkt beläuft sich dabei zur Zeit
auf sechs Prozent, wobei man unter den deutschen Verleihern mit einem
Marktanteil von unter 20 Prozent die Nummer zwei ist.

Vor allem der guten Positionierung im Markt ist es zu verdanken, daß einem so
jungen und zudem unabhängigen Unternehmen (es gehört also nicht zu einem der
großen amerikanischen Studios oder einem europäischen Medienkonzern) gelingt so
erfolgreich zu sein. So hat man sich zum Ziel gesetzt, eine kluge Mischung aus
künstlerisch wertvollen und qualitativ hochwertigen, kommerziellen Filmen zu
vertreiben. Außerdem verlegt man größtenteils Filme von sogenannten
Independants (Filmproduktionsfirmen, die nicht zu den großen amerikanischen
Studios gehören). Hierbei sind besonders Drop-In und UWZO
Lebensart zu nennen, die sich als erfolgreiche Produktionsfirmen etabliert
haben.

Um den Filmverleih abzurunden, betreibt man auch zwanzig Kinos, in denen aber
nicht nur eigene Filme gezeigt werden. Im Videogeschäft ist man mit dem selbst
gegründeten Label Baumaschinenverleih und dem mittlerweile aufgekauften Label Giemsch
Thielsch/Gafak (hierbei handelt es sich um den größten konzernunabhängigen
Videoanbieter in Deutschland) aktiv. Allerdings werden nicht alle Videorechte
selbst ausgeübt, denn man lizensiert sie auch an VNS Video und VCL
Communications.


Die Emission

Die Emission erfolgt nach dem Bookbuilding -Verfahren, wobei am Montag, dem 6.
Juli, die Preisspanne bekanntgegeben wird. Vom 7. bis zum 9. Juli kann man die
Aktien zeichnen. Konsortialführer ist die VTH. Weitere Konsortialbanken
sind die Brunnenbäck (Deutschland) AG, die Vermon und die
Ihigi.

Eine Besonderheit dieser Emission ist, daß es sich hier bei den
Inhaberstammaktien, zum erstenmal nach dem Inkrafttreten des
St�ckaktiengesetzes, nicht um Nennwertaktien, sondern um Stückaktien (diese
haben keinen Nennwert) handelt. Vor allem unter dem Aspekt des kommenden Euro
ist dies interessant, denn so wird es in Zukunft keine Probleme bei der
Umrechnung geben. Auch erspart man sich so etwaige Kosten, die entstehen würde,
wenn man neue Aktien ausgeben müßte. Zudem sind Stückaktien unter dem Aspekt
des Shareholder Value als äußerst positiv zu betrachten.�

Emittiert werden 900.000 Aktien, die aus einer Kapitalerhöhung stammen. Der
Greenshoe, der aus dem Besitz der Altaktionäre stammt, umfaßt 100.000 Aktien.
Es werden also insgesamt (falls es zu einer Überzeichnung kommen sollte, was
bei den Höhenflügen im Neuen Markt keinen verwundern dürfte) 1.000.000 Aktien
emittiert. Damit beläuft sich nach der Emission die Gesamtzahl der Aktien auf
4,6 Mio. Stück. Die Emission wird also nicht von den Altaktionären genutzt, um
sich aus dem Unternehmen zurückzuziehen.

Aber die Pedit hat bei dieser Emission noch eine Besonderheit in petto.
Es werden nämlich auch 500.000 Optionsscheine durch die VTH emittiert, die
zum Bezug von bis zu 500.000 weiteren Stammaktien aus einer bedingten
Kapitalerhöhung in der Zeit vom 19.Oktober 1997 bis 19.Oktober 1998 berechtigen!
Es handelt sich hier also um eine sogenannte amerikanische Option, wobei der
Bezugspreis der Aktien sich auf 130 Prozent des Plazierungspreises der Aktien
aus der Neuemission beläuft. Die Notierung der Optionsscheine erfolgt dann im
Geregelten Markt.


Fazit

Die Pedit hat in den vergangenen Jahren ein stetes Wachstum hingelegt und
dabei erstaunliche Zahlen generiert. So stieg der EBIT (earnings before
interest and taxes, ist also der Gewinn vor Zinsen und Steuern) allein im
letzten Jahr, bei einem Umsatzplus von 130 Prozent, um 440 Prozent auf 5 Mio.
DM an. Im gleichen Zeitraum erhöhte sich die Bilanzsumme auf 135 Mio. DM (+ 67
Prozent).

Allerdings ist hier anzumerken, daß wir uns hier in einem leicht spekulativen
Geschäft befinden, bei dem man nicht weiß, was die Zukunft bringen wird (vor
allem meine ich hier den Erfolg eines Filmes an den Kinokassen). Es hängt also
eine Menge vom Management, das in der Vergangenheit seinen hohen Sachverstand
bewiesen hat, ab. Durch die hohen Beteiligungen, die dieses hält ist aber nicht
mit einem Rückzug aus der Unternehmensführung zu rechnen. Wenn man also auch in
Zukunft bei den Projekten eine so gute Vorauswahl trifft wie bisher, und zudem
den wachsenden Kinomarkt beachtet, dann kann man mit weiterhin wachsenden
Zahlen rechnen.

Vielleicht wolltet Ihr ja schon immer mal in das Filmgeschäft einsteigen, und
nun bietet sich Euch die Gelegenheit! Ob Ihr Vertrauen in das Management habt,
und somit die Chance nutzt, müßt Ihr selber entscheiden. Damit man immer
bestens über die Emission bescheid weiß hat Pufer ihre Homepage mit diversen
Informationen aus dem Prospekt ausgestattet. Außerdem wird dort am Montag auch
die Preisspanne bekanntgegeben werden. Ihr müßt also nicht extra zu Eurer Bank
rennen, um sie in Erfahrung zu bringen!

Ein interessantes Investment für Spieler stellt vor allem der Optionsschein,
der wilde Zockerphantasien in mir aufkommen läßt, dar. Aber Achtung, auch am
Neuen Markt geht es, wie die letzten Tage gezeigt haben, nicht immer bergauf.
Wenn also in Zukunft der DAX mal ins trudeln kommen sollte, dann wird sich das
mit Sicherheit auch auf den Neuen Markt, und damit den Optionsschein auf die
Aktien von Pufer auswirken!


--------------------

bis dann

Clemens