Kay Heueiß wrote:
[cut]

Ein Extrembeispiel: Vor zweihundert Jahren brauchte man _wesentlich_
mehr Arbeitskräfte als heute, um z.B. Stecknadeln, Textilien, praktisch
alles zu produzieren. Und obwohl die Produktivität sicher um den Faktor
hundert (oder tausend oder was-weiß-ich) gesteigert wurde, haben wir
trotzdem keine Arbeitslosenquote von 99%. Soll heißen: Rationalisierung
allein hat nichts mit Arbeitsplätzen zu tun. 

Wenn ich weniger Beschäftigte brauche und weniger ausgebe, dann kann ich
entweder das Geld selber verprassen --> Nachfrage anderswo  oder meine
Produkte billiger machen --> andere kaufen woanders mehr.
Die Rationalisierung hat nur dann negative Auswirkungen, wenn
ausgleichende Effekte woanders blockiert werden (Neugründungen
erschwert, Genehmigungsverfahren zu langwirig etc.).


Bevor hier ein falscher Eindruck entsteht: Natürlich ist es nicht ok,
wenn sich jemand ganz vor dem Steuerzahlen drückt.

Was mich ärgert ist, daß viele Leute (ich zähle Dich dazu) sich schon
tierisch aufregen, wenn nur von Steuer_ersparnis_ die Rede ist. Von
etwas legalem. Und die noch mehr schreien, wenn es Fälle von
Steuer_hinterziehung_ gibt. Die aber die Steuer_verschwendung_ als etwas
ärgerliches, aber naturgegebenes hinnehmen.

Wenn eine verdammte Verwaltung oder ein Islinger Senator 500.000 DM
verschwendet (und das kommt nicht selten vor), dann gibt es eine kurze
Mahnung (höchstens). Wenn ein Privatmann 500.000 DM hinterzieht, dann
kommt er ins Gefängnis. Beide haben den gleichen Schaden angerichtet.
Nur daß der, er bestraft wird das Geld immerhin selber verdient hat. Der
andere hat das Geld anderer Leute einer sinnvollen Verwendung entzogen.


Wasser ist nass. (Die Frage ist, ob ich Solidarität erzwinge und
gleichzeitig bestrafe, oder ob ich eine Atmosphäre schaffe, in der sie
selbstverständlich ist.)


Pascal