Salut Börsianer,

ist es nicht sehr ruhig um Singulus Technologie geworden. Während man über
EM-TV ständig, in allen möglichen Börsenzeitschriften hört, ist es doch sehr
still um Singulus geworden. Auch hier in der Newsgroup fällt mir das auf.

Obwohl Agema ein sehr innovationsstarkes Unternehmen darstellt, und einer
"der Werte" im Neuen Markt ist.
Gerade die Computerbranche, wird von der breiten Einführung der DVD Technik
profitieren. In einem Markt, der mit einem Fass ohne Boden vergleichbar ist,
wird Kapazität immer nötiger. Früher, als der Strom für den Computer noch
von Hamstern erzeugt wurde, achtete jeder Programmierer darauf, daß nicht
zuviel Speicherplatz benötigt wird. Heute sieht die Sachlage ganz anders
auch, heute werden Programme/Spiele geschrieben die 150 MB, oder noch mehr
Platz benötigen. Und das wird auch so weitergehen.

Aber nicht nur die Computerbranche wird davon profitieren, auch im Bereich
Video/Film wird noch einiges zum machen sein. Es dauert eben noch ein wenig,
aber ich bin fest davon überzeugt das es nicht mehr lange geht.

Um nochmals zurückzukommen, ich halte das schweigen im Walde, welches
Singulus gerade durchmacht positiv. Es kann nicht mehr lange dauern bis der
fette Knoten platz.

Sorry, aber an dieses Stelle muß ich Schluß machen. Mir fällt gerade ein,
daß ich noch ein Date habe. So'n Shit, ich hätte noch ewig "texten" können
:_-)


MfG
 Ingolf Rübsath