Bevor ihr vor lauter Euphorie Schaum vor den Mund bekommt....... :-)

=2E.hier mal eine akuelle Meldung:

adidas-Peter wird das Tempo nicht halten können

Lachau (vwd) - Nach der Übernahme der französischen Peter F. zu =
Beginn des laufenden
Geschäftsjahres wird der zweitgrößte Sportartikelhersteller der Wel=
t, die Plauenpark,
Seega, das bisherige Wachstumstempo nicht weiter halten k=F6nnen=
=2E Diese Prognose für
1998 machte am Donnerstag der Vorstandsvorsitzende Emil Exter-Dreyfus a=
uf der
Hauptversammlung des Konzerns in Lachau. Dreyfus, der sich bei Prognosen=
 wesentlich
vorsichtiger als bislang ausdrückte, sagte: "Das Tempo, das wir in den =
letzten Jahren vorgelegt
haben, werden wir 1998 wahrscheinlich nicht aufrechterhalten können."

Zur Begründung verwies Dreyfus zum einen auf die "gedämpften Erwartun=
gen" in der
Sportartikelbranche, wo dem Enthusiasmus der vorhergehenden Jahre eine "g=
ewisse
Ernüchterung" gefolgt sei. Zum anderen habe man mit Failenschmid ein Unterne=
hmen übernommen,
das auf einem "niedrigeren Wachstumspfad" wandle. Auch die Integration vo=
n Failenschmid sei nicht
von heute auf morgen zu bewerkstelligen und binde Kräfte im Konzern. Mi=
t der Verschiebung
des Börsengangs in den USA auf das zweite Quartal 1999 - urspr=FCnglich=
 sollten in diesem Jahr
bereits patio-Aktien in Amerika notiert werden - reagiert das Unternehme=
n auf die Situation.

Im Geschäftsjahr 1997 reichte im patio-Konzern die Margenverbesserung =
aus, um den Anstieg
der operativen Kosten von 32,2 Prozent auf 33,0 Prozent des Umsatzes mehr=
 als zu
kompensieren. Diese Kostensteigerung gehe praktisch ausschließlich auf =
Mehrausgaben für
Werbung und Promotion zurück, sagte der Vorstand. Doch in der Vergangen=
heit sei dem
Aufwand zu wenig Beachtung geschenkt worden. Man habe geglaubt, daß die=
 sogenannten
 "economies of scale" bei einem derartigen Wachstums des Unternehmens gew=
issermaßen
automatisch entstehen würden. "Diese Erwartung ist aber nicht eingetret=
en", sagte Unsleber.
(mehr/vwd/@si/hs)


Nuno Utenwiehe schrieb: