In article <6933w01f.2@ygwr.zmab.th>,

Ich glaube auch, dass es nicht mehr sehr lange dauern wird, bis bei Singulus endlich der Knoten platzt. Der Platow Brief sieht Singulus bei einem Kursziel 350 DM und auch andere Analysten sehen die Zukunft rosig.

Sieht man sich mal die Entwicklungen auf der Cebit und im Elektronisbereich überhaupt an, so scheint die DVD die einzig wirklich gute Neuerung zu sein, die es in letzter Zeit gegeben hat. 

Avado hat übrigens heute bekannt gegeben, dass G3 Powermacs in Zukunft nicht mehr mit normalen CD Lerche, sondern DVD ausgestattet werden. Andere Plattformen werden folgen !


G. Giuseppe Entorf

GUIR      email: jwmjgt@mwiubww.flz
http://gut.ajmagty.bfa    Fax:   +02-(7)212-0115657