Dann verstehe ich das richtig, das A.T.U. derzeit
seine Verpflichtungen gegen über seinen Gläubigern nicht nachkommen kann
und die Rating Agenturen in einem anderen Bericht A.T.U. auf
Junk-Bond Niveau abgestuft haben!?

Ich hab mir echt vor ein paar Monaten noch überlegt ob ich alles was ich
hab auf diese eine Karte setzen soll.... jetzt stell ich ne Flasche Sekt
kalt und freue mich über die Moderaten Kurverluste meiner DAX Titel
Heute.... *g*

Danke!

Gruß
Urs

-- 
Für Nachrichten an mich, bitte das Wort -spam- 
aus der E-Mail Adresse löschen!