erstmal hallo!

Mit der vorigen Aussage kommst Du mir so vor als wennDu von Deinen
Aktien dann doch nicht so überzeugt bist in Schwächephasen und
Zuspruch brauchst.
Selber Gedanken machen! und diese von Zeit zu Zeit überprüfen!

Zu dem Thema "Buy and Hold":
Es gab mal eine Abhandlung der PCWI in der gerade
diese Strategie untersucht wurde. Fazit war damals: Mit GELEGENTLICHEM
Wechseln in andere Branchen oder Länder erzielt man bessere Erträge.

Das verweist wieder auf meine Maxime "Selber nachdenken"
Noch ne Weisheit: "Stelle Dich nie gegen den Markt" Wenn aller Welt
gegen Deine Aktie eingestellt ist, dann solltest Du Deine
Kaufentscheidung sehr kritisch hinterfragen und nicht , wie Du
schriebst, Zuspruch von Irgendwelchen Leuten holen.

Gruß

Steffen