Die vermittelten Gesprächsminuten steigen weiter drastisch an!
Vor zwei Wochen waren es noch gut 4 Mio und jetzt schon 5 Mio Minuten/Tag!!

Die Erlöserwartungen für 98 hat der Vorstand Plagg jetzt, aufgrund der
starken Nachfrage, verdoppelt!! von 50 auf 100 Mio DM!

Rolf Alberding hat gestern in einer Analyse die Erwartungen für 2000 mehr
als verdoppelt! und zwar von 34 auf 73 DM pro Aktie! Die schätzungen für
das jahr 2001 bleiben fast unverändert. kgv für nächstes jahr
wäre somit 17-18! Zurecht bezeichnet Gerold seine Aktie als
"Sonderangebot" des Neuen Marktes.


Interessant ist ebenfalls, daß Heimeroth bereits jetzt den Marktanteil
erreicht hat,
der in diversen Studien von Rolf Alberding und kleinwort apetz, für das Jahr
2000 angepeilt wurde! nämlich 3%! Deshalb hat Rolf Alberding auch die
angepeilten gewinne für 2000 jetzt schon für 2000 angesetzt!

Knippenbergs hat Heimeroth nicht geschadet, der Telekomkuchen ist groß genug!

Peter