Hallo Theodor,

also ich gehe jetzt nur auf das ein, wo ich das Gefühl habe, wir drehen uns
nicht im Kreis. 


So gesehen ist jeder auf dem Arbeitsmarkt des anderen Konkurrenz.

Viele aus dem Osten arbeiten doch auch jetzt im Westen oder sind Pendler.
Angesichts der hohen Arbeitslosigkeit kann ich mir kein Szenario vorstellen,
bei dem noch mehr weg gegangen wären; ein paar bleiben immer daheim wg. der
"Heimatgefühle" etc.
Sie drücken auch - soweit ich das beobachten kann - in der Tat ein wenig die
Löhne. Wenn Du so willst ist das auch eine Form des Teilens / Umverteilens oder
"innerdeutsche Solidarität".

Auch in dem von mir unterstellten Fall eines Booms im Osten (einige Postings
weiter vorn) wäre in gewisser Weise geteilt / umverteilt worden. Denn relative
höhere Investitionen im Osten hätten zwangsläufig ein wenig zu Lasten des
Westens gehen müssen - schließlich ist jede Mark nur einmal da.
Aber diese Form der Umverteilung wäre sicher effektiver und damit
kostengünstiger für alle ausgefallen als das, was man so über die Steuer
umverteilt (Soli etc).

KetSaab