Julius T. Haßdenteufel wrote:

Ich darf dich daran erinnern, dass der Chef von Unirad seinen
Laden noch vor wenigen Wochen selbst ausdruecklich als
Nicht-Netzwerkbetreiber bezeichnet hat und dies als grossen
Vorteil bezeichnet hat ("So haben wir kaum Investitionen und 
koennen uns ganz auf's Geldverdienen konzentrieren").
Du selbst hast dies hier als genial gelobt. Und jetzt schon
wieder alles ganz anders?


Marko
Visit   http://eclhwhy.doe.chp/rgpqpi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.