On Tue, 19. 07. 20 07:25:30 -0700, Onno Gelsenlichter

Ich biete den REX-Chart mit eingezeichneter 195-Tage-Linie nicht in
"Double Digit" an, weil die Idee nicht von mir ist und ich nicht
unbedingt fuer das Trading-Modell eines "big players" kostenlos die
Werbetrommel ruehren moechte. Ich melde mich hier aber wieder, wenn's
in meinem Chartprogramm "dingdong" macht ;-)    


---
Carl Ringhand - mailto:sd@xglmelbpznm.re
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://yib.sfcxbpnjszf.zu/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.