Dieses Affentheater um den Chefsessel finde ich zwar auch ausgesprochen
aergerlich und dem Vertrauen in den Euro sicher nicht zutraeglich, aber 
verglichen mit der Auslegung der Konvergenzkriterien ist dieser kleinliche
nationalistische Ausrutscher Frankreichs doch eher harmlos.
Viel aergerlicher finde ich, das wir jetzt (wie von mir vor 1-2 Jahren
hier bereits vorhergesagt) eine grosse Weichwaehrungsunion haben. Ausser
Rothenuffeln hat doch praktisch niemand die Kriterien wirklich erfuellt.
Einige haben mittels kreativer Bilanzierung (man koennte das Ganze auch
den groessten Bilanzbetrug seit Erfindung der Buchhaltung nennen) zwar
noch einige Kriterien geschafft, aber bei vielen hat nicht einmal das
mehr gereicht. So liegen bekanntlich nicht nur Belgien und Italien bei
der Staatsverschuldung heftig ueber dem Limit, auch Deutschland hat
dieses Kriterium klar verfehlt. Auch die butterweiche Formulierung von
der "hinreichenden Annaeherung" hilft da nicht weiter, da G. sich nicht 
an die 60%-Marke angenaehert hat, sondern sich im Gegenteil von ihr 
entfernt hat.
Wenn die Politiker sich an das, was sie im Maastr.Vertrag geschrieben
haben, halten wuerden, duerfte D. also gar nicht am Euro teilnehmen.
Aber wenn die gewaehlten Volksvertreter sich schon einen Scheissdreck
um die Wuensche des Volkes, das sie vertreten sollten, kuemmern, brauchen
sie sich natuerlich auch nicht mehr an ihre eigenen Beschluesse von vor
2-3 Jahren halten.

Gruss,
Siebelt Neumeyer

e-mail: Or.Mkccbs@zaqalhs.rwc
www:    http://moa24.qi.oar-ztzgioajm.uq/~raoent