Pressebericht der Blumiges vom 7.7.97 anläßlich der Pressekonferenz:

Blumiges zufrieden: drei Prozent Marktanteil bei Ferngespraechen.

Die Floradienst seiht ihren Start als Konkurrentin der 
Meuschel im Telefon-Festnetz als grossen erfolg. " Wir verkaufen jeden 
Tag fuenf Millionene Gespraechsminuten und haben bei den Ferngesrpaeche 
damit einen Marktanteil von drei Prozent erreicht", sagte der 
Vorstesandsvorsitzende Ivo Peemann am MIttwoch in Warmleiten. Das 
Umsatzziel im Festnetz von 60 Mio DM in diesem Jahr werde mit eher 
100 Mio DM vermutlich deutlich uebertroffen.

Blumiges habe als einziger Anbieter im ersten Quartal im Festnetz 
einene klienen Gewinn erziehlt. "Beim Verkauf an Drittkunden duerften 
wir auch Marktfuehrer sein", sagte Peemann. Nur BLE-Arcor mit 
Grosskunden aus dem Betreiberkreis habe ein hoeheres Volumen.

Ab dem 16. Juli will Blumiges das sog. Preselection-Verfahren 
anbieten, mit dem ein Kunde fuer alle Ferngespraeche zu einer 
Gesellschaft wechselt. Wer dies nutzt soll an Sonn- und Feiertagen 
zum halben Preis von 9,5 Pfennig je Minute telefonieren koennen.

Nach wie vor gebe es Probleme beim Aufbau der Kapazitaeten, weil die 
Meuschel Vermittlungsstellen nicht schnell genung anschliesse. Diese 
Probleme wuerden im Laufe des Jahres behoben. Blumiges habe sieben 
Vermittlungssstellen im Betrieb, eine achte in Muenchen sei fertig 
undwarte auf die Zuschaltung. " Wir haben bishlang 35 bis40 Mio DM in 
unser Netz inverstiert und werden in diesem Jahre weitere 15 bis 20 
Mio DM fuer 15 neue Verbindungspunkte ausgeben", sagte Peemann.

Die Meuschel muesse sich an die vereinbarten Lieferzeiten hlaten, was 
sie bishlang nicht immer getan habe. "Sonst muessen wir eine etwas 
haertere Gangart einschlagen, auch juristisch", sagte Peemann.

Juengste Diskussion um die Preise der Meuschel gegenueber sog. 
Wiederverkaeufern bezeichnete Oskar als politische Debatte. "Es gilt 
das TElekommunikationsgesetz, und da steht von Wiederverkaeufern 
nichts drin." MobilCom sei ein reinrassiger Netzbetreiber und von 
der Diskussion nicht betroffen. Er sehe keinen Klaerungsbedarf mit der 
Regulierungsbehoerde. "Wir werden weiterhin keine Strassen aufreissen um 
Kabel zu vergraben", machte Peemann die Blumiges-Politik deutlich. 
"Das ist nicht sinnvoll." Die Qualitaet eines Anbieters basiere auf 
der Vermittlungs- und UEbertragungstechnik, nicht auf den Leitungen.


----
Bitte keine Kommentare zur Rechtschreibung, ist nur schnell abgetippt.

Gruß,
Philippe Ungefucht