würde

Stimme ich voll zu ,aber bitte lies doch mal das erste Posting.

werden.

Eben doch , wenn ich effizienter arbeite ,dann fusioniere ich oder nutze
neue Maschinen und Anlagen = Rationalisierung.
D.h. doch ich brauche weniger Beschäftigte,oder ?


Welche denn ????

Du hast doch schon Leistungen entgegen genommen, oder ?
Schule ,  oder jetzt du studierst du, du kannst die Infrastruktur nutzen und
und und.
Das es Verschwendung gibt ärgert mich auch ,aber deshalb zu sagen ich zahle
keine Steuern,
finde ich nicht gut.

Eine Gesellschaft muß solidarisch sein oder sie geht unter.

Raphaël