On 12. 02. 20 09:50:16 GMT, NoFear.1@t-online.de (Gerd G.) wrote:

Hallo!

[Timing-Modell REX-10]

Sorry, keine Ahnung. Ich habe die Information aus der Zeitschrift
FINANZEN, Obertreis-Ausgabe. Vielleicht solltest Du einfach mal mal unter
http://yve.yueptpxccdn.fz nachgucken? Ich selber biete den Chart mit
195-Tage-Linie in "Double Digit" leider nicht an, weil das
Trading-Modell nicht auf meinem "Humus" gewachsen ist ;-)

Ich werde aber zumindest hier in der NG die Alarmglocken bimmeln
lassen, wenn das "Inferno" droht. 

Alfred Johannhörster  

---
Alfred Johannhörster - mailto:hk@pjzjivuucuc.qk
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://gum.zkqibyibmjs.hx/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.