Ach, dann wurde also nur auf gut ausgebildete Wirtschaftsflüchtlinge
geschossen, damit die nicht das kostbare Hochtechnologie-Wissen aus der
DDR tragen?!


Ich bin ja kein Spezialist, aber einige Ideen des Kommunismus sind schon
urchristliche Ziele (die Christen hatten sie aber auch nicht selber
erfunden). Aber erzähl das mal einem 'Kommunisten'.
Einige andere Ideen wurden unter dem Eindruck der frühen
Industrialisierung entwickelt. (Und dann von ein paar ganz schlauen
gerade im industriell rückständigen Russland versucht umzusetzen).


Der 'Westen' hat Millionen Flüchtlinge aus Ostpreußen, Schlesien,
Pommern und auch aus der DDR aufgenommen. Hat damals geklappt.


'Staatsquote' ist meines Wissens nach ein fester Begriff. Sie wird aus
bestimmten Kennzahlen berechnet (vielleicht kann hier mal jemand
einspringen und erklären welche). Und sie liegt bei uns über 50%.


Laurent