Nein. Offensichtlich bist Du etwas ideologisch verblendet. 'Shareholder
Value' bedeutet nicht nur Arbeitsplätze einsparen. Es gehört z.B. auch
eine hochwertige Informationspolitik dazu.
Auch den Managern wird mehr auf die Finger gesehen. Sie können nicht
mehr einfach irgendwo Milliarden investieren, nur weil sie die Idee
haben, der größte Müllentsorger Europas zu werden.
Sie können sich nicht mehr mir Prämien belohnen, nur weil sie etwas
Gewinn gemacht haben, sondern nur wenn sie tatsächlich
überdurchschnittlich gut gewirtschaftet haben.
Und glaubst Du tatsächlich, daß man eine richtig gute Firma nur mit
'Arbeitssklaven' betreiben kann?

Natürlich ist nicht alles richtig, was zur Zeit läuft. Aber 'Shareholder
Value' nur mit Arbeitsplatzverlust gleichzusetzen ist falsch.


Das nenne ich noch keinen Wirtschaftsboom. Nur einen Aktienboom.
Und was die Korrelation zwischen Wirtschaftsboom und Arbeitslosenrate
angeht... guck mal in die USA.
Oder in die Russische Förderation...


Aber nicht weil einige effizienter arbeiten. Sondern weil andere
unflexibel sind (damit meine ich Manager, Arbeiter und vor allem
Politiker).


Wenn ich etwas zahle erwarte ich eine entspechende Gegenleistung. Und
die Gegenleistung für unsere Steuern ist zur Zeit ja wohl völlig
beschissen!


Christoph