Wer saftige Verlustzuweisungen bekommt, hält nicht seine ersten
100.000 DM als Renten.


Sprüche.


Ja richtig, aber das Recht, Geld auf dem Sparbuch liegen zu lassen
oder ganz ohne Zins in die Matratze zu stecken, bleibt unbenommen.

Du bist der Auffassung, daß Geld und Glück miteinander gehen; daß der,
der mehr Geld hat, auch glücklicher ist; daß Du also anderen mit
Deinem Rat zum Glück verhelfen willst.

Ich bin grundsätzlich auch dieser Auffassung, aber es ist nicht die
einzig denkbare. Mancher kann ganz ohne Geld glücklich sein oder dann,
wenn er das, was er hat, verschenkt.


Bei einigen Leuten habe ich versucht, deren Liebe zum Sparbuch
umzumünzen in eine Liebe zu Bundesschatzbriefen - ohne eigenes
finanzielles Interesse, meiner Meinung nach nur zu deren Nutzen.

Es ist mir oftmals nicht gelungen, und ich habe einsehen müssen, daß
man jedem selbst überlassen muß, ob er sein Sparbuch liebt oder nicht.


Ich habe in diesem Land sogar das Recht, meinen Ofen mit Geldscheinen
anzuheizen; und ich lege Wert darauf, daß das so bleibt - auch wenn
Dir derlei Geldverwendung unsinnig erscheint.


Aktien und Pfandbriefe sind zwei Paar Stiefel.

Pfandbriefe spielen für den Privatanleger eher eine kleine Rolle, er
müßte bei der Bank oder Sparkasse gezielt danach fragen, und dazu muß
er sie erst einmal kennen.


Alles redet heute von Aktien, momentan ist das einfach zu viel.

Manche Leute meinen, Aktien zu kaufen sei eine Lizenz zum Gelddrucken
- jeder, der keine hätte, sei doof. Diese Leute schmunzeln darüber,
daß in "Wiso" immer noch "Aktien = Risikopapier" dargestellt wird.

Mit Sicherheit kann die Hausse nicht unbegrenzt so weitergehen  wie
sie momentan läuft - wenn eine heftige Korrektur folgt, oder auch nur
ein jahrelanges Stagnieren der Kurse, bis die Wirtschaft die
Kursentwicklung eingeholt hat, machen die, die jetzt so selbstsicher
sind, ein langes Gesicht.

Aktienanlage ist der längste Kettenbrief der Welt - der letzte zahlt,
das ist unvermeidlich.

Von denen, die jetzt mit Neid auf Deine Kursgewinne sehen, 
von denen gibt Dir dann keiner etwas ab.


Ich habe aber auch einmal gedacht, daß ich als Aktionär eines Tages
bettelarm aufwachen könnte, und mich deshalb nicht an Aktien
herangetraut.

Stattdessen hielt ich das eigene Haus für den Inbegriff der Stabilität
und Inflationssicherheit. Heute weiß ich, daß ein Eigenheim eine viel
größere Spekulation ist als beispielsweise deutsche Standardwerte.

Ich freue mich, daß die Kurse steigen - weit über meine Erwartungen -
aber ich wappne mich geistig darauf, das es abwärts gehen kann und die
gestern noch so schöne Zahl auf dem Konto heute deutlich kleiner ist.


Du schreibst eine ganze Menge Lesenswertes hier in der Newsgroup. 
Ich finde allerdings, auch Du solltest Dich nicht hinter einem
Pseudonym verstecken. Wenn Du weiterhin Deinen Namen geheimhalten
willst, solltest Du zumindest plausibel darstellen, warum Du das für
notwendig hältst.

Mit freundlichen Größen

Niclas Hagenmann