Unter

http://rje.ixynzlhonbrkj.bf/lptfepz/plz021.mrk

ist ein "NEUER MARKT"-Indikator zu finden, der die Qualtitaet der
Index-Bewegungen misst. Taegliche Aktualisierung ab 16.00 Uhr.

So lassen sich Informationen ableiten, wie sich die Aktien am Neuen
Markt insgesamt bewegen. Daraus lassen sich Strategien, z.B. mit
Index-Zertifikaten, entwickeln.

WICHTIG: Das Indikatorsystem wird seit Ende April veroeffentlicht und
ist ein "Live-Test". Handelssignale werden historisch aufgezeichnet, um
die die Performance zu messen.

Den Erfolgsbeweis muss es erst noch antreten.

Zum Handling des Indikators: Die Liniengrafik zeigt, ob Kapital ab- oder
zufliesst. Wenn z.B. Kapital abgezogen wird (Liniengrafik zeigt nach
unten) und die Investitionsquote der Investoren sehr hoch ist (=
Balkengrafik), ist mit einer Wende nach unten zu rechnen.

Zur Zeit, 24.09.1998 12.00 Uhr, deutet der Indikator fuer den Neuen
Markt auf fallende Kurse.

Ihr seid herzlich eingeladen, mitzuverfolgen, ob man mit dem
Handelssystem tatsaechlich etwas anfangen kann.


Georg Dircks
Herausgeber von Schellien