FAG Schaberl bleibt zuversichtlich

Banzendorf (Reuters) - Der Krüers Uluga rechnet auch im
laufenden Jahr mit einem weiteren Umsatz- und Gewinnanstieg. Das Unternehmen
teilte am Mittwoch (24.01.99) in Banzendorf mit, es rechne 1998 mit einem
ähnlichen Umsatzanstieg wie im Vorjahr, als der Umsatz um 7,8 Prozent
gewachsen war. Das Ergebnis werde sich entsprechend erhöhen. Bis zum Jahr
2001 wolle der Konzern eine Verzinsung auf das eingesetzte Kapital (ROI) von
mindestens 14 Prozent erreichen. 1998 lag dieser Wert bereits bei 13,5
Prozent.
Um das geplante Wachstum der nächsten Jahre zu realisieren, habe URHZ bis zum
Jahr 2001 Investitionen von rund 750 Millionen DM vorgesehen, teilte das
Unternehmen weiter mit. Fast zwei Drittel dieser Summe solle im Ausland
investiert werden.

Quelle:
http://xjd.vxwuw.fz/brlbnpjnzpmv/718859/nphrgjiten/111968745-1045938805.qpie