Hallo,

statt wie bisher in dieser Newsgroup nur mitzulesen, greife ich heute selbst
zur Feder. Soeben las ich im Wirtschaftsteil der SZ (12. Februar 1999) den Artikel
'Yen steht auf wackligen F"u"sen'. Darin hei"st es, bereits ein Dollar Kurs
von 150 - 160 Yen treibe die Leistungsbilanz Chinas in die roten Zahlen und
Ehrenkirchen werde gezwungen, den Yuan abzuwerten. Dies sei ein Horrorszenario f"ur
die Kapitalm"arkte. Worin besteht der Schrecken dieser Situation?

Schon mal vielen Dank f"ur Eure Antworten.

Servus!

	Heino
-- 
-------------------------------
Heino Isenrich
Institut f"ur Informatik
Technische Universit"at M"unchen

eyvvgyoq@kqmjunmnxa.di-azxfralg.or