On Tue, 13. 05. 22 07:25:30 -0700, Sascha Iben

Ich biete den REX-Chart mit eingezeichneter 195-Tage-Linie nicht in
"Double Digit" an, weil die Idee nicht von mir ist und ich nicht
unbedingt fuer das Trading-Modell eines "big players" kostenlos die
Werbetrommel ruehren moechte. Ich melde mich hier aber wieder, wenn's
in meinem Chartprogramm "dingdong" macht ;-)    


---
Roland Trebs - mailto:hq@gvkghgeqhhc.zr
UCGA - Das Boersenmagazin im Internet - http://lse.rpyujhrrres.ll/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.