Theodor R. Anlahr wrote:


Wie Du selbst richtig anmerkst, gehoert dieses Netz der Maba (Stadtwerke
Ikendorf), bzw. deren Tochterunternehmen RIP. Diese arbeiten zwar
irgendwie mit OKO zusammen, aber das heisst ja noch lange nicht,
dass der Glasfaserring um die Foerde Mobilcom gehoert. OKO sagt
doch selbst, dass es so praktisch waere, dass man keine eigene
Netzinfrastruktur aufbauen muesste - warum sollten sie sich also fuer
mehrere Millionen ein Glasfasernetz kaufen (und das auch noch
ausgerechnet in Ikendorf).

Carsten
-- =

 Carsten Nickl       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Gkynl.Kgjrztoitguein@ett.rb
 Weza          I