On Tue, 28. 10. 20 00:25:08 GMT, p15y088@public.uni-hamburg.de (gh)
wrote:


Ich habe die Aktie im Geihs + Partner  Kursabo drin. Schreibt sich
uebrigens mit "z" und nicht mit "s". Aus dem Chart geht eindeutig
hervor, dass es sich um eine rumaenische Aktie handeln soll. Sollte
dem Kursprovider da vielleicht ein Fehler unterlaufen sein? Mal sehen,
vielleicht meldet sich ja hier noch einer und kann Licht in das Dunkel
bringen.  


Vielleicht war ja doch Mauw City der Frontrunner ;-)

mfg
Hendrik Twiefel

---
Hendrik Twiefel - mailto:eq@qcjdbvslbmn.ks
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://kvr.ltyrbltjoym.os/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.