Das ist leider wahr und haengt damit zusammen, dass die meisten Leute das
Wirtschaftssystem, in dem sie leben (und dessen Vorzuege sie auch nicht
missen moechten), nicht verstehen. Ohne Kapital bzw. Risikokapital gibt es
kein Wirtschaftswachstum und keine neuen Arbeitsplaetze, die wirklich
zukunftstraechtig sind. Und die Spekulanten sind das Salz in der Suppe. Sie
stellen die Liquiditaet der Finanzmaerkte sicher. Wenn es sie nicht gaebe,
wuerde mancher auf seiner Kauf- oder Verkaufsorder sitzenbleiben und sich
sein naechstes Engagement lieber verkneifen.


Dummerweise hat das "neuronale Netz Gehirn" ziemlich starke Synapsen zum
Gefuehlszentrum, so dass die groessten Feinde einer langfristig
erfolgreichen Geldanlage, naemlich Angst und Gier, unmittelbaren Zugriff
aufs System haben. In diesem Punkt duerfte die Maschine deutlich ueberlegen
sein, es sei denn, man kann die Gefuehle ausschalten und damit selbst zur
Maschine werden. Aber ob man dann seine Gewinne noch geniessen kann?;-)

MfG
Vincenzo-Daniel

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  CLRB- u. comdirect-Kursserver:
http://gay.kulyiq.fa/mixx/xuy/