Kannst Du das mal ein wenig konkretisieren? Solch eine Floskel ist so leicht
dahingesagt, aber was soll denn so zum Beispiel so grundlegend besser
werden, weil Du es derzeit als "beschissen" empfindest?
Selbstverständlich kann man nicht immer mit allem einverstanden sein, was
hierzulande läuft - aber wenn ich mich ganz ernsthaft nach Alternativen
umsehe, fällt mir nur wenig ein (wenn wir Hirngespinste außer acht lassen
wollen).
Und - ohne Dir persönlich irgendetwas unterstellen zu wollen - immer, wenn
jemand nach Gegenleistungen für "seine" Steuern schreit, drängt sich mir
ganz grundsätzlich die Frage nach der Steuererlichkeit des Fordernden auf .
. .

Gruß
Noah