*** from: UDQVA@ODKAEA.zef.oq
*** to  : Re: Deutschland - NEIN DANKE !

PE>>Ist es nicht wundervoll, man kann, das noetige Kapital vorausgesetzt,
PE>>ohne einen Handschlag zu tun, sozusagen nach dem Aufstehen mal eben
PE>>zig Mark verdienen (auch verlieren). Wer verdient fuer mich dieses
PE>>Geld?

vorweg, es ist nicht mein Problem, es wird fuer den Personenkreis zum  
Problem werden, die versuchen sich das dazu benoetigte Geld zu erarbeiten.  
Das Prinzip der Gewinnmaximierung laesst halt weniger fuer den Arbeitenden  
und mehr fuer den Investierenden. Solange man auf der richtigen Seite  
steht, hat man somit kein Problem .... ;)

Natuerlich expandieren Firmen, sie investieren z.B. in neue Software, die  
Strukturen transparenter werden laesst und den Verwaltungsaufwand  
optimiert, sie inverstieren in neue Betriebsmittel, die fuer mehr  
Produktivitaet und hoehere Qualifikation des Bedieners sorgt. Beides  
natuerlich unter der Praemisse der Personalreduzierung. Wo das nicht  
moeglich ist, wird auch investiert - im Ausland, mit seinen geringeren  
Personalkosten. Solange man auf der richtigen Seite steht, hat man somit  
kein Problem .... ;)

Alles nicht mein Problem, es ist unser Problem. Wir alle werden dafuer  
sorgen muessen, das die aus dem Arbeitsprozess augegliederten wenigstens  
soviel an Sozialleistungen erhalten, dass sie sich nicht ihr Recht zum  
Leben mit Gewalt nehmen. Andernfalls werden wir die Kosten fuer die  
Absicherung gegen Uebergriffe aus diesem Sozialbereich tragen muessen.

Bevor man mir wieder bei soviel unausgegorenen Sozialgedusel eins ueber  
den Schnabel buegelt, moege man sich bitte einen Tag im Arbeitsamt oder  
Sozialamt aufhalten, nicht das fuer Akademiker, das fuer die einfacheren  
Menschen. Einfach in die Wartezone setzen und hinsehen......

..... all diese Menschen haben verbriefte Grundrechte, die WIR erbringen  
muessen.

Was nuetzen mir Gezer (560832), wenn ich voller Vorfreude auf dem Heimweg  
aus meinem Kude (383202) gezerrt werde, man mir meine neuen Treter von  
Fantasy (018695), incl. der KAAO (672770) Sportausruestung klaut und  
ich eins ueber die "Ruebe" bekomme? Totales Fehlinvestment - Flielicke  
(456764) & Fertighauswelt (074048) haette ich kaufen sollen!! ;)


  Bye von Denis