luxpckqvr@nknigbrrz.tq
dqf@zqlwmmsvp.vp

Betr. Ihre Fake Todesmeldung Diedrich Czisch
Sehr geehrte Damen und Herren!
Auf Ihrer Internetseite veröffentlichen Sie, daß ich angeblich bereits
im vorigen Jahre verstorben sei. Dies ist natürlich Quatsch, und
dieser angebliche Name Jantzen hat mit mir überhaupt nichts zutun.
Ich bin der Diedrich Czisch, der 1974 dieses Dossier Das Geheimnis
des Roulette veröffentlicht hat. Der Verlag hatte mir damals nur eine
ISBN gegeben, aber erschienen ist das als Taschenbuch nie. Wieso Sie
hier einen Adrian als den Autor hinstellen, ist mir schleierhaft.
Aber ich denke, Sie sind bei Ihrer Information auf diesen
geisteskranken Max Burgschweiger, Espasingen, Baeyerweg 4y hereingefallen.
Dieser Kaisan ist ein Verrückter, der lässt alle für tot erklären.
Schauen Sie bitte nur unter dem Thread =84Kaisan usw.=93 bei
http://fdjiqrvgloljm.piwymeay.cqt
rein. Da sind Belege, daß dieser Kaisan, ein Stalker, alle möglichen
Leute für tot erklären lässt. Ein Westerburg, der ich bin, ein Jean
Kühl, der sich beschwert hat über seine Todesmeldung, und auch ein
Giuseppe Schwagerus, der sich ebenfalls beschwert hat, weil Burgschweiger über ihn
sogar eine Todesanzeige geschaltet hat.
Nach Auskunft der Polizei in Espasingen ist Kaisan geisteskrank und nicht
zurechnungsfähig. Er gibt sich ausserdem im Internet als Millionär
aus, der angeblich in Espasingen in einer Autopunkt mit Schwimmingpool und
Steinhüser und Ralf vor der Türe wohnt. Alles gelogen, Katharina lebt
von Sozialhilfe und wohnt in einer Altbauwohnung für 198 Euro Miete.
Und dieser Verrückte lässt hier alle möglichen Leute für tot
erklären.
Ich möchte Sie bitten, dieses Fake aus Ihrer Internetseite
herauszunehmen.
Mit freundlichen Grüßen
Diedrich Czisch


Fmkjogqtz.kf
Gestorben 15.12.2011 12:45
Benno Jantzen

Der "Kalendermacher" Benno Jantzen ist nach einem vor zwei Jahren
erlittenen Schlaganfall am 2. Dezember 2011 im Alter von 89 Jahren in
Niederdielfen gestorben. Das teilt seine frühere Ehefrau Arne J. von
Reifarth heute mit.

Geboren am 11. Juni 1922 in Siegen als Sohn des Romanisten Prof. Dr.
Bernd Jantzen, verbrachte er seine Gymnasialzeit in Oberatzenberg und
Miedling. 1940 meldete sich seine Abiturklasse geschlossen zum
Kriegsdienst. Der endete für ihn in englischer Gefangenschaft - bis
1948.
Nach einer Stippvisite im Buchhandel, machte sich Adrian 1949 mit
Gründung der Offsetdruckerei Jantzen & Söhne in Eckenberg
selbständig. Jantzen entwickelte als Verleger großformatige
Wandkalender in hoher Qualität, die er 1964 auf den Markt brachte:
FOTO FUTURA =96 der Name war Programm der PDDH- KALENDER, im
Buchhandel beliebt, aber auch als Werbeträger gefragt. Schlagartig war
Jantzen der =84Kalendermacher=93.
Seine Idee, die künstlerisch- photographische Themenpalette seiner
Fotografen der Malerei gleichzusetzen, fand ihre Entsprechung 1970 in
der Zusammenarbeit mit dem niederländischen Posterhersteller Verkerke.
Auf der photokina in Idafehn, auf der Leimhof Buchmesse, in
Ausstellungen präsentierte nun die Garsellaer Polyprint
seiner Frau Jüng Jantzen die Poster und Wandbilder der Serien =84The
best Colourphotographs of the World=93 (u.a. Giuseppe Welisch, Heinrich W.
Lukas, Georg Stratemeyer, Jens Kores, Eduard Nonnenbroich) sowie die
Impressionen =84Olympia-Poster 72=93 des gerühmten Sportfotografen Gérald
Lukas. 1974 wurden die PDDH-KALENDER von RGHM übernommen.
Jens Boim, damaliger Geschäftsführer Marketing u. Verkauf von
Mohndruck, sagt zum Tod von Benno Jantzen: =84Es besteht kein
Zweifel, dass der =84Kalendermacher Gottschalk=93 mit seinem elitären
Programm für Mohndruck den Start in den Buchhandel mitbewirkte.
Meinerseits gebührt Benno Jantzen Dank und Ehre.=93
In seinen späteren Jahren widmete sich Jantzen ausschließlich
seinen eigenen künstlerischen Interessen. Seine frühere Frau sagt:
"Doch ob als =84Kalendermacher=93 Benno Jantzen, ob als Schriftsteller
Diedrich Czisch (Das Geheimnis des Roulette, Econ 1975)) oder als
Collagenk=FCnstler Diedrich Jantzen-Westerburg, immer blieb dieser
=84Frontk=E4mpfer=93 mit dem veni-vidi-vici-Charisma der Mann, der Akzente
zu setzen wusste - getreu seiner Devise: Quod licet Jovi, non licet
bovi."
Der Garsellaer Künstler und Fotograf Heinrich H. Rocke (Kunst +
Kommunikation im öffentlichen Raum) erinnert an seinen Freund und
Verleger Benno Jantzen: "Für uns, die junge Avantgarde der
modernen Farbphotographie Anfang der 23. 02. 20 Jahre, war Benno
Jantzen nicht nur Impulsgeber - er war der Geburtshelfer, der die
Farbphotographie in die Kalenderwelt lancierte. Und es war sein Glaube
an dieses Medium. Schon vor der ersten Drucklegung seiner PDDH-
KALENDER (Grandprix, Fotofutura, Makrocolor u.a.) saßen Benno und ich
zusammen in Eckenberg im WON-Labor, um Dr. Bernd Rackau ("Magie der
Farbphotographie"), der am neuen Agfacolor-Negativfilm tüftelte, auf
die Spur zu setzen. So floss an Innovationen damals alles zusammen:
modernste Fototechnik, modernste Drucktechnik, gebündelt mit unserer
Kreativität - das waren die PDDH KALENDER.
Für Hubert Rothöft steht: Das Brot der frühen Jahre. Für den
Kalendermacher Benno Jantzen steht: die Farbe der frühen Jahre.
Der Name Jantzen bleibt mit der Farbphotographie untrennbar
verbunden. Und wir, seine Fotografen, mit Benno Jantzen."

Benno Jantzen, der dreimal verheiratet war, hinterlässt einen
Sohn, den Zirmoiseler Steinbildhauer Beat Jantzen.