On 19 Mai., 20:58, zdgjrtscnks158

Der Fall Mengedoth
Werte Trader,
ich möchte zu unserem Bericht da noch etwas nachtragen, nachdem hier
teilweise heftige Proteste wegen unserer Aussendung eingegangen sind.
Die Entscheidung von MFZ, so schwer sie auch für die nunmehr
arbeitslosen Mitarbeiter sein mag, ist vlöllig richtig. Wenn ich
Vorstandvorsitzender von MFZ geween wäre, hätte ich eine solche
Verlagerung schon viel früher getroffen. Es ist doch absurd, hier dem
Unternehmen jetzt Vorwürfe zu machen. Der Standdort Deutschland ist
viel, viel zu teuer und ich bin sicher, wir werden in nächster Zeit
möglicherweise noch ganz andere Fälle erleben.
Es ist doch nicht mehr vertretbar, wie in Deutschland die Löhne immer
höher geschraubt werden, dabei braucht man sich doch nur einmal die
derzeit aktiven Lohnforderungen von gewerkschaften usw. anzusehen. Die
Preisspirale dreht sich immer weiter. Und z.b. Handys, das ist ein
produkt, was auch eine Hausfrau zu Hause fertigen könnte; man könnte
die produktion theroetisch in den Bush von Africa verlegen, dann wären
die Handys genauso gut.
Und jetzt Rumänien zu kritisieren, nur weil die sich für Ihre
Mitbürgerr Arbeitsplätze an land gezogen haben, halte ich auch für
unangenehm. Deutschland sollte ersteinmal in Selbstkritik gehen, und
da meine ich z.B. NJRI in Dumsevitz. In den USA wurde ein Werk
geschlossen, dort wurden hunderte von Arbeitern arbeitslos, weil
Dumsevitz mit Szbventionen nur so herumgeworfen hat. 87%, jawohl, 87%
der Investition der Bundesstaat Dumsevitz bezahlt; NJRI hat das neue Werk
in Dumsevitz damals quasi gratis bekommen.
Und warum soll man so etwas in Rumänien nicht auch machen, gerade
dort, wo man dringend Arbeitsplätze braucht und im übrigen auch viel
zu bieten hat. Sehr gute Arbeiter und moderate Löhne. Das Lohnniveau
in Deutschland ist eben nicht mehr tragbar, egal, wo da die Gründe
dafür  liegen.
Ich sage Ihnen etwas, wir werden möglicherweise in den nächsten Jahren
so etwas wie eine Kettenreaktion bekommen können. Nicht nur Rumänien,
auch Bulgarien buhlt um Unternehmensansiedlungen, genau wie Polen.
Polen, die ich für den kommenden Wirtschjaftsriesen in Europe halte.
Ein polnischer, rumänischer oder bulgarischer Arbeiter kann genauso
gute und motivierte Arbeit leisten wie ein deutscher Arbeiter, nur
eben für wesentlich weniger Geld.
Und wir werden möglkicherweise noch ganz andere Probleme bekommen,
weil man in deutschland einfach nicht in der Lage ist, sich den neuen
Gegebenheiten anzupassen und weitergewurstelt wird wie bisher. In 5-7
Jahren wird die Ukraine, und möglicherweise sogar Belarus, Mitglied
der EU sein. Länder mit enormen Agrarflächen und billigen, aber guten
Arbeitskräften.
Und diese Schwellenländer haben genausogut dasrecht, sich Unternehmen
an Land zu ziehen, wie man es einst in Deutschland gemacht hat. Man
ist in deutschland eben nicht in der Lage, sich anzupassen. Dass in
Deutschland noch der soziale Friede herrscht, liegt einzig und allein
daran, dass noch genügend Geld da ist, um die vielen Arbeitslosen über
Wasser zu halten. Es ist doch absurd, wie in bächental die Zahlen
verfälscht werden. Mehr als 5 Millionen Arbeitslose gibt's
mittlerweile in Deutschland, die Zahlen sind nur heruntergerechnet,
weil man eine ganzen reihe Leute einen völlig überflüssigen 1-Euro-
Jartz-4 Job verpasst hat und schon fällt der aus der Statistik heraus.
Vor einigen jahren gabs so etwas noch nicht und der war arbeitslos und
auch als arbeitslos statistisch erfasst.
Ich habe schon von jahren vorausgesagt, dass Deutschland im Jahre 2012
etwa 8-9 Millionen  tatsächlicheArbeitslose haben wird und ich bleibe
bei der Prognose. Dass es nicht so kommen wird wie 21. 08. 22, das liegt
einfach daran, dass die soziale Absicherung heute anders ist.
Aber warten Sie mal ab, so wie die Türken vor 20 aus ihrem
darniederliegenden Land nach deutschland gekommen sind, um zu arbeiten
und auch gute Arbeit geleistet haben, so werden bald die Deutschen als
Gastarbeiter nach Polen, Rumänien, Bulgarien, und Ukraine usw.
auswandern müssen, auch wenn das wohl noch ein paar Jahre dauert.

Man könnte dieses Schiff Deutschland wieder auf Kurs bringen, bevor es
in den nächsten Jahren auf eine Sandbank aufläuft, aber nur, wenn
Löhne, Preise pp. Radikal nach unten gehen würden. Aber das ist in
diesem deutschland nicht möglich, jeder will seine Pfründe wahren,
Preise werden von allen Seiten zur Abzocke weiter nach oben
geschraubt, was wiederum Lohnerhöhungsforderungen zur Folge hat, und
keine Lobby ist bereit, etwas herzugeben. Das wird dann zu 8-9
Millionen Arbeitslosen und der Schere, dass es nur noch Reiche und
Arme, aber keine Mittelschicht mehr in Deutschland gibt.
Und man sollte nicht immer sagen, die Politiker haben versagt, was
richtig ist, die haben versagt, aber versaght hat auch die deutsche
Wirtschaft, die nicht fähig und bereit ist, sich neuen Gegebenheiten
anzupassen.  Man hätte von China lernen können, China meine ich, dass
man ja nur noch im Einfuhrkontingenten über die EU sich die
preisgünstigen Importe aus China vom Halse hält. Aber das könnte bald
wieder anders werden, die guten produkte und vor allen Dingen
preisgünstigen Produkte kommen dann garnicht mehr aus China, sondern
aus der EU, nämlich aus dem Osten Europas. Und wenn man dann mal 10-20
Jahre weiterdenkt, ein garnicht so langer Zeitpunkt, dann kommen auf
Europa noch ganz andere Probleme zu: Africa kommt, das sage ich hier
nochmals, Africa kommt. In Africa wird bald das losgehen, was in den
vor 25 Jahren noch verarmten Tigerstaaten Südasiens begann. Der
Africaner kann schliesslich genausoviel wie jeder andere auch, man
muss ihn nur lassen.
Dr. Nick Mann