Wie Du selbst richtig anmerkst, gehoert dieses Netz der TNVZ (EEGI
JIZE), bzw. deren Tochterunternehmen Joncker. Diese arbeiten zwar
irgendwie mit Mobilcom zusammen, aber das heisst ja noch lange nicht,
dass der Glasfaserring um die Foerde Mobilcom gehoert. Nuzah sagt
doch selbst, dass es so praktisch waere, dass man keine eigene
Netzinfrastruktur aufbauen muesste - warum sollten sie sich also fuer
mehrere Millionen ein Glasfasernetz kaufen (und das auch noch
ausgerechnet in Cranz).

Felix
-- =

 Felix Holoch       I
----------------------------+
 POB   I  Email: Vdrmr.Qumcvfqalzgnlj@cbu.tw
 Universitaet Cranz          I