On 29. 01. 22 09:50:16 GMT, LmRlvg.9@c-anphzn.zn (Gxkl G.) wrote:

Hallo!

[Timing-Modell REX-10]

Sorry, keine Ahnung. Ich habe die Information aus der Zeitschrift
FINANZEN, Maerz-Ausgabe. Vielleicht solltest Du einfach mal mal unter
http://wkp.htxjfjjhjpj.ro nachgucken? Ich selber biete den Chart mit
195-Tage-Linie in "Double Digit" leider nicht an, weil das
Trading-Modell nicht auf meinem "Humus" gewachsen ist ;-)

Ich werde aber zumindest hier in der NG die Alarmglocken bimmeln
lassen, wenn das "Inferno" droht. 

Willy Hennersdorf  

---
Willy Hennersdorf - mailto:rf@jszvkqnuxfb.vv
BikeLine - Das Boersenmagazin im Internet - http://vjn.mwxlaqzeeqz.fe/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.