Ein weiterer Aspekt, der viel zu wenig beachtet wird, sind die Shorttrader
(hier auch Schmarotzer genannt). Ich selbst geh so gut wie nie short, da mir
viel zu leicht die Basis weg läuft (wär ich auf Japan spezialisiert, wär das
wohl anders). Aber ich find den Todesmut, mit dem die sich oft in
euphorische Märkte stürzen, wenn alles hoffnungslos überkauft ist, schon
bemerkenswert. Ohne die Shorties, die viel Geld riskieren (und oft
verlieren), um ab und zu den Markt auf vernünftigere Niveaus zu zwingen,
wären die Spekulationsblasen viel ausgeprägter und die Gefahr eines echten
Crash sehr viel höher. Wenn man  in den letzten Wochen gesehn hast, wie
tagelang der Dax Future sogar ständig unter dem Dax lag, dann merkt man,
welcher Einsatz nötig war, dem Dax mal zu ner Atempause zu verhelfen.

Das ist in der Tat ein Problem. Ich bemerk auch bei mir immer wieder die
Neigung, die Signale in der erwünschten Richtung zu deuten. Aber neben den
schon erwähnten, oft leicht zu identifizierenden Fehlsignalen automatischer
Systeme hab ich noch ein ganz einfaches technisches Problem: Ich arbeite
sehr viel mit Trendlinien und Formationen, sowohl im Preischart als auch in
den Indikatoren. Und das läßt sich kaum in ein automatisches System
einbinden. Meine Lösung für das emotionale Problem sieht ungefähr so aus:
Sich die Bedeutung des Problems ständig vor Augen halten, Charts auf den
Kopf stellen und sich fragen: Würd ich hier die entgegengesetzte
Entscheidung treffen, Systemsignale mit allen möglichen Methoden
gegenchecken, vor allem dann kaufen, wenn ein Wert sehr gut nach unten
abgesichert erscheint und lieber zu früh als zu spät verkaufen. Und wenn du
das Glück hast, daß die Angst (oder nenne wir es lieber Vorsicht?) stärker
ausgeprägt ist als die Gier, besteht die Gefahr eher darin, mal Gewinne zu
verpassen als in schlimmen Verlusten.

mfg
pulp fiction