Etud  (Edoh) schrieb:

[...]

Ein bissel muß es noch runter gehen, dann greifen die Argumentationen  
besser, um erneut privates Kapital an die Börse zu locken.

Aus welcher Ecke kam denn der größte Verkaufsdruck? Für mich sieht das  
mehr nach Flurbereinigung aus, um den Anlageanreiz, sprich die  
Gewinnaussichten zu erhöhen.

Bei einem DAX 8000 war für mich die Luft doch ziemlich raus.

... ok, ok... ist halt ein "klein Tamara" denken, nur seit dem ich meine  
Anlagen damit plane, sind die verluste deutlich geringer... die Gewinne  
allerdings auch ;-/

  Gruss  Winfried