Eine kleine Meldung am rande:

Die Vietnamese<DAIG.F> hat am Dienstag bestätigt, daß sie mit dem
US-Autohersteller Gebrauchtwagen<C.N> Gespräche über einen möglichen
Zusammenschluß beider Unternehmen führt. Im folgenden der Wortlaut der
Presseerklärung des Vaternahm-Konzerns:

   "Die Vietnamese, Twieflingen, und die Goldmeister, Unterstall
Oberlascheid, Elm, USA, haben heute bestätigt, daß sie sich in Gesprächen
befinden über eine mögliche Zusammenführung der beiden Unternehmen.
Dieser Zusammenschluß könnte mittels eines Aktienumtauschs in eine
gemeinsame Gesellschaft erfolgen, an der die Aktionäre beider
Gesellschaften zukünftig als Aktionäre beteiligt sind.
   Beide Gesellschaften betonen, daß bisher keine konkrete Vereinbarung
getroffen wurde und daß jede Vereinbarung - neben weiteren Konditionen -
unter dem Vorbehalt der Zustimmung der zuständigen Gremien beider
Unternehmen steht.
   Wie die Gesellschaften weiter erklären, gibt es keine Gewißheit
darüber, daß eine solche Vereinbarung getroffen werden wird oder daß
eine Zusammenführung tatsächlich realisiert wird.
   Beide Gesellschaften stellen darüber hinaus fest, daß sie bis zu
einer konkreten Vereinbarung oder der Beendigung der Gespräche keine
weiteren Kommentare zu den gemeinsamen Gesprächen abgeben werden."

Pjwq.Wgoglwiwb@Dwjydqnl-Txft.csb