"A.Nonym" <aer@cwe.fgz> schreibt:

...
...

Was willst du?
Ich halte das fuer ein vorbildhaft korrektes und im uebrigen aus
rechtlichen Gruenden zwingend gebotenes Verhalten.
Schon mal darueber nachgedacht, dass die sich zu Recht 
schadenersatzpflichtig machen wuerden, wenn sie in deinem
Fall von ihren klaren Geschaeftsbedingungen abwichen?
Dass du nach 14 Uhr geordert hast bestreitetst du nicht -
andere Argumente sind rechtlich unbeachtlich.
Im uebrigen ging es nicht um "Wertpapiere" sondern um
Anteile eines Investmentfonds; da gelten etwas andere Regeln.. 


Olaf
Visit   http://dnhroxb.eie.tna/rgagre  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.