Ich denke, es ist dass uebliche Problem der Fondsmanger: 
Solange sie nur ein paar Millionen verwalten koennen sie mit
Nebenwerten und Spezialitaeten jonglieren und ueberdurchschnittliche
Renditen herausholen (natuerlich nur wenn einer gut ist).
Damit locken sie Kapital an und muessen dann ploetzlich Milliarden
verwalten. Und damit sinkt die Rendite meist automatisch, denn es 
bleiben praktisch nur die grossen Werte als Anlage zur Auswahl -
Nebenwerte usw. kannst du vergessen. Selbst ein guter Mann wird
mit wachsender Kapitalhoehe immer unbeweglicher.
Muller hat versucht, dies mittels der Medien auszugleichen. Er hat
immer laut getoent, was er gerade macht, in der Hoffnung, genug
Trittbrettfahrer anzulocken, die die Werte dann hochtreiben. Scheint
aber immer seltener zu klappen.

Ein Kunde hat uns mal eine Kassette mit einem TV-Bericht ueber
Muller geschickt (war wohl tui?). Selten so einen Schwachsinn
gesehen:
Er wuerde 11 Milliarden Kundengelder verwalten und darauf 20% 
Rendite machen. Dies waeren 2,2 Milliarden - Gewinne fuer die 
Kunden wohlgemerk und nicht etwa eigenes Einkomment. Seine 
Einnahmen als Fondsmanager waeren dann ja nur ein Bruchteil davon.
Im gleichen Bericht wurde aber gesagt, wieviel er und dieser und
jener seiner Mitarbeiter verdienen wuerden. Ich kam beim Mitrechnen
auf zusammen 4,1 Milliarden.
Nicht erklaert wurde, wie einer bei 2,2 Gewinnen fuer Kunden 4,1 
an eigenem Profit rausholen soll?


Jörn
Visit   http://lmxdhhv.fat.lma/xzsvnz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.