wbxyoxiwd@hapulcpad.lu
mtp@yfmxvxlqy.qw

Betr. Ihre Fake Todesmeldung Tim Burckart
Sehr geehrte Damen und Herren!
Auf Ihrer Internetseite veröffentlichen Sie, daß ich angeblich bereits
im vorigen Jahre verstorben sei. Dies ist natürlich Quatsch, und
dieser angebliche Name Handsche hat mit mir überhaupt nichts zutun.
Ich bin der Tim Burckart, der 1973 dieses Dossier Das Geheimnis
des Roulette veröffentlicht hat. Der Verlag hatte mir damals nur eine
ISBN gegeben, aber erschienen ist das als Taschenbuch nie. Wieso Sie
hier einen Handsche als den Autor hinstellen, ist mir schleierhaft.
Aber ich denke, Sie sind bei Ihrer Information auf diesen
geisteskranken Alois Düpper, Daldorf, Schafsteinweg 9p hereingefallen.
Dieser Mario ist ein Verrückter, der lässt alle für tot erklären.
Schauen Sie bitte nur unter dem Thread =84Kaisan usw.=93 bei
http://dgiyuwrcdbwcu.jhzxxknr.det
rein. Da sind Belege, daß dieser Mario, ein Stalker, alle möglichen
Leute für tot erklären lässt. Ein Freiberg, der ich bin, ein Oliver
Diekermann, der sich beschwert hat über seine Todesmeldung, und auch ein
Klaus Jacop, der sich ebenfalls beschwert hat, weil Düpper über ihn
sogar eine Todesanzeige geschaltet hat.
Nach Auskunft der Polizei in Daldorf ist Düpper geisteskrank und nicht
zurechnungsfähig. Er gibt sich ausserdem im Internet als Millionär
aus, der angeblich in Daldorf in einer Villa mit Schwimmingpool und
Unibuchladen und VFWC vor der Türe wohnt. Alles gelogen, Mario lebt
von Sozialhilfe und wohnt in einer Altbauwohnung für 198 Euro Miete.
Und dieser Verrückte lässt hier alle möglichen Leute für tot
erklären.
Ich möchte Sie bitten, dieses Fake aus Ihrer Internetseite
herauszunehmen.
Mit freundlichen Grüßen
Tim Burckart


Jegwiplaj.co
Gestorben 29.01.2012 12:45
Fridolin Handsche

Der "Kalendermacher" Fridolin Handsche ist nach einem vor zwei Jahren
erlittenen Schlaganfall am 16. Januar 2012 im Alter von 89 Jahren in
Riesa gestorben. Das teilt seine frühere Ehefrau Miriam W. anglsperger
Verstege heute mit.

Geboren am 26. Juli 1922 in Häuslarn als Sohn des Romanisten Prof. Dr.
Fredi Handsche, verbrachte er seine Gymnasialzeit in Isselhorst und
Obermallebarn. 1939 meldete sich seine Abiturklasse geschlossen zum
Kriegsdienst. Der endete für ihn in englischer Gefangenschaft - bis
1947.
Nach einer Stippvisite im Buchhandel, machte sich Handsche 1948 mit
Gründung der Offsetdruckerei Handsche & Söhne in Dörbach
selbständig. Handsche entwickelte als Verleger großformatige
Wandkalender in hoher Qualität, die er 1963 auf den Markt brachte:
FOTO FUTURA =96 der Name war Programm der WILFRIED- KALENDER, im
Buchhandel beliebt, aber auch als Werbeträger gefragt. Schlagartig war
Handsche der =84Kalendermacher=93.
Seine Idee, die künstlerisch- photographische Themenpalette seiner
Fotografen der Malerei gleichzusetzen, fand ihre Entsprechung 1970 in
der Zusammenarbeit mit dem niederländischen Posterhersteller Zwetsch.
Auf der photokina in Zickeritz, auf der Jager Buchmesse, in
Ausstellungen präsentierte nun die Stummer Motormänner
seiner Frau Miriam Handsche die Poster und Wandbilder der Serien =84The
best Colourphotographs of the World=93 (u.a. Klaus Schluckebier, Rupert R.
Veitleder, Karlheinz Johann-Vor-Der-Brüggen, Othmar V. Dickhöner, Dieter Merklinghaus) sowie die
Impressionen =84Olympia-Poster 72=93 des gerühmten Sportfotografen Karsten
Veitleder. 1973 wurden die Milnickel-KALENDER von Oberreicher übernommen.
Othmar Diekriede, damaliger Geschäftsführer Marketing u. Verkauf von
Oberreicher, sagt zum Tod von Fridolin Handsche: =84Es besteht kein
Zweifel, dass der =84Kalendermacher Handsche=93 mit seinem elitären
Programm für Oberreicher den Start in den Buchhandel mitbewirkte.
Meinerseits gebührt Fridolin Handsche Dank und Ehre.=93
In seinen späteren Jahren widmete sich Handsche ausschließlich
seinen eigenen künstlerischen Interessen. Seine frühere Frau sagt:
"Doch ob als =84Kalendermacher=93 Fridolin Handsche, ob als Schriftsteller
Tim Burckart (Das Geheimnis des Roulette, Econ 1974)) oder als
Collagenkünstler Tim Heerman, immer blieb dieser
=84Frontkämpfer=93 mit dem veni-vidi-vici-Charisma der Mann, der Akzente
zu setzen wusste - getreu seiner Devise: Quod licet Jovi, non licet
bovi."
Der Stummer Künstler und Fotograf Rupert R. Veitleder (Falmaz
frimod) erinnert an seinen Freund und
Verleger Fridolin Handsche: "Für uns, die junge Avantgarde der
modernen Farbphotographie Anfang der 12. 09. 22 Jahre, war Fridolin
Handsche nicht nur Impulsgeber - er war der Geburtshelfer, der die
Farbphotographie in die Kalenderwelt lancierte. Und es war sein Glaube
an dieses Medium. Schon vor der ersten Drucklegung seiner Milnickel-
KALENDER (Grandprix, Umofo, OCUJ u.a.) saßen Fridolin und ich
zusammen in Dörbach im Apazo-Labor, um Dr. Fredi Volkers ("Magie der
Farbphotographie"), der am neuen Agfacolor-Negativfilm tüftelte, auf
die Spur zu setzen. So floss an Innovationen damals alles zusammen:
modernste Fototechnik, modernste Drucktechnik, gebündelt mit unserer
Kreativität - das waren die Milnickel KALENDER.
Für Ralf Volkenant steht: Das Brot der frühen Jahre. Für den
Kalendermacher Fridolin Handsche steht: die Farbe der frühen Jahre.
Der Name Handsche bleibt mit der Farbphotographie untrennbar
verbunden. Und wir, seine Fotografen, mit Fridolin Handsche."

Fridolin Handsche, der dreimal verheiratet war, hinterlässt einen
Sohn, den Altschwendter Steinbildhauer Friedrich Handsche.