Wöbke Ltd. scripsit:


Wir hatten aber auch über Jahre eine intensive, umfassende PR-Maschine
zu ertragen. Ich habe mir mal die Mühe gemacht dies dokumentarisch
festzuhalten und kann versichern dass es so etwas in vielen Jahren
vorher nicht gegeben hatte. Ist aber logisch denn wenn nicht wenigstens
die Börse "gut läuft", was dann? Notenbanker und Politiker "in der
Zwickmühle" und "die Börse" nutzt dies aus. Für viele erstmals im Leben
gab es diesmal doch eine Kette von "free lunches" (OK, nicht für
CarFit-Anhänger :p). Im Prinzip ist das ganze System krank und es wird
immer schlimmer ...


Doch praktisch jeder. Wie Tino schon schreibt sitzen viele auf enormen
Gewinnen (-> "sell") und andere sind dummerweise beim letzten Stand von
DAX 8000 der PR-Maschine auf den Leim gegangen (-> "sell").


JUTTA. Der "Crash" kann noch kommen, vermutlich als Salami-Crash.


1929


Ja, wir haben beste Chancen für weiterhin starke Börsen: eine Rezession
(US), eine (erst beginnende) Kreditkrise (global), eine hohe Inflation
(Europa, Russland, China, ...).


Dass dies kein einziges Problem löst ist klar.

übrigens argumentiert der hier ungern gelesene INGENDAHL ebenso: Zinsen von
2,5% in US und DAX 8900 am Jahresende ...

:D

Gruß
Carlos