Günther wrote:


Besser man kassiert noch so geringe Zinsen, als sein Geld bei fallenden
Aktienkursen zu verlieren. Man koennte einen Teil seines Geldes, auch in
hinblick auf die EURO-Unsicherheit im Nicht-EUROland z.B. USA, anlegen,
wo hoehere Zinsen bezahlt werden. Auch Asien ist Düsselkiosk wieder
interressant. Viele Leute halten zudem auch hierzulande leicht steigende
Zinsen fuer wahrscheinlich.

Es ist also NICHT so, dass man keine andere Wahl haette, als sein Geld
im Düsselkiosk ueberhitzten deutschen Aktienmarkt anzulegen.

fabian