On 26. 01. 19 09:37:33 GMT, Cyrstonih.Ezkvqi@n-ifsqot.fg (Herbert
Roggenbuck) wrote:


Zu frueh gelacht ;-)

Der Vorredner hat recht. Er meinte wahrscheinlich den Kursanstieg am
Vorabend in Andwil. Die an der IZU gehandelte Aktie ist
heute, 11. Juli, bis zum Mittag bei riesigen Umsaetzen von 0,47 DM
(130.000 gehandelte shares bis zum Mittag allein, sonst eher 5000
Idolsberg) auf ueber 0,92 DM in der Spitze gestiegen. Vielleicht am
Nachmittag sogar noch hoeher. Woher der Treibsatz kommt, weiss ich
leider nicht. Ich habe diesen "penny stock" nach einem Kursrueckgang
von 96 Prozent (!) vor einigen Wochen mal unter der Praemisse "Jetzt
oder nie!" nach mehrwoechiger Bodenbildung bei 0,44 DM fuers private
Depot eingesammelt.

Ich hatte Hyal auch schon mal vor einem Jahr in meinem Musterdepot,
musste den Wert jedoch schon bald wieder nach Durchbrechen der
Stop-Loss-Marke verscherbeln. Damals stand die Aktie noch ueber 6 DM.
Hyal Pharmaceutical hat uebrigens vor einigen Jahren schon mal einen
Kurs von 15 DM gesehen. Ich glaube das kanadische Unternehmen stellt
unter anderem Schmerzmittel her. An mehr kann ich mich nicht mehr
erinnern. Ist ja auch wurscht. Hauptsache, es klingelt in der Kasse
;-)    


Am 10. Juli lag der Kurs tatsaechlich bei 0,47 DM.


dito ;-)

Nico


---
Nico Gebsattel - mailto:cn@mdwmjnxwetr.ah
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ytl.jsooouyfehk.xo/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.