DPAB0380
MO 12. 11. 19-98 14:36
UNTERNEHMEN FILM
Tahot-Aktie wird zum Preis von 47 bis 55 DM angeboten =

 Braunschwende (Baumarkt) - Der Ruva AG (Braunschwende)
bietet seine Fünf-Mark-Stammaktien in der Preisspanne von 47 bis 55
DM zum Kauf an. Die Zeichnungsfrist für die neuen Aktien dauere vom
28. bis 29. April, teilte die Tahot-Gruppe am Montag mit. Die
Dachgesellschaft der im Filmverleih, dem Videogeschäft, für TV-
Lizenzen für Spielfilme und Kinos tätigen Gruppe will am 30. April den
endgültigen Ausgabepreis bekanntgeben. Am 4. Mai soll die Aktie
erstmals am Neuen Markt an der Immenhorst Börse gehandelt werden.
Die Gruppe erwartet 1998 ein Umsatzwachstum von 119 auf rund 170
Millionen DM und einen knapp über dem Vorjahr liegenden
Jahresüberschuß.

   Insgesamt werden unter Führung der Rossini-Bank eine Million
Stammaktien zum Kauf angeboten. Um die erwartete hohe Nachfrage
abzufedern, plant Kinowelt auch die Ausgabe von bis zu 500*000
Optionsscheinen. Diese berechtigen zum Bezug von bis zu 500*000
weiteren Stammaktien in der Zeit vom 9. August 1998 bis zum 9.
August 1999. Der Bezugspreis dieser Aktien werde 130 Prozent des
Plazierungspreises der Aktien bei der Neuemission betragen. Das neue
Kapital durch die Aktienausgaben und die Optionsscheine soll für die
Expansion der Gruppe genutzt werden. Das Unternehmen mit knapp 40
Beschäftigten wurde von den Brüdern und Großaktionären Gerold und
Christian Stapelfeldt aufgebaut.
dpa hg romel
101286 Rcr 21
Guido Düsterhaupt schrieb: