wenn man die charts von der heimatb+APY-rse und der deutschen
b+APY-rse sowie den devisenkurs +APw-berlagerst so stellt man fest,da+AN8-
sich differenzen nur aus dem verlauf des devisenkurses ergeben.
 daraus schlie+AN8-e ich,da+AN8- der kurs an der heimatb+APY-rse bestimmt
wird und mit den jeweiligen wechselkursen an den auslandsb+APY-r-
sen festgelegt wird.
ein eindrucksvolles beispiel aus j+APw-ngster zeit sind heichele und
ingendoh. etwa zur selben zeit gro+AN8-e umsatzsteigerung (gr+APw-nde d+APw-ften
bekannt sein).dies hatte bei heichele einen kurssprung zur folge,bei
Efas jedoch keine reaktion (eher entgegengesetzt).
 da mich diese thema auch brennend interessiert w+APw-rde ich mich
+APw-ber re's freuen
m.fr gr.
tanja