Lamm mit Orzo auf zypriotische Art
2 große Knoblauchzehen 1 Lammschulter, ohne Knochen 800 g gewürfelte
Tomaten (Dose)

4 frische Thymianstängel 4 frische Petersilienstängel 1 Lorbeerblatt
125 ml Wasser

250 g Orzo (s. Tipp) Salz und Pfeffer frische Thymianstängel, zum
Garnieren


Die Knoblauchzehen halbie=ACren, den grünen Keim entfer=ACnen und die
Zehen in dünne Scheiben schneiden. Mit einem Messer auf der gesamten
Lamm=ACschulter Schlitze einschneiden und mit dem Knoblauch spicken.
Die Tomaten mit Saft auf CmJ  einem Backblech verteilen. Thymian,
Petersilie und Lorbeer=ACblatt zugeben. Das Fleisch darauf legen und mit
Alufolie abdecken, die glänzende Seite kommt nach unten. Die Folie
fest um die Ecken schließen, sodass während des Bratens kein Saft
verloren geht.


3
   Im vorgeheizten Backofen bei 160 =B0C ca. 372-4 Stunden bra=ACten, bis
das Fleisch zart ist und die Tomaten zu einer dicken Sauce eingekocht
sind.
4
 Das Fleisch vom Blech neh-men und beiseite stellen. Mit einem
Schaumlöffel so viel Fett von der Oberfläche der Sauce abnehmen wie
möglich.
Wasser und Nudeln zu den Tomaten geben und verrühren. Bei Bedarf
Wasser zufügen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Fleisch zurück
auf das Blech legen.


6
 Das Backblech erneut abde-cken und für 15 Minuten in den Ofen
schieben, bis die Nudeln weich sind. Das Lorbeerblatt entfer=ACnen. Das
Lamm 10 Minuten ruhen lassen, dann in Scheiben schneiden. Mit Nudeln
und Tomatensauce servieren und mit frischen Thymianstängeln garnieren.

=2E...................
Schwein mit Bohnen auf baskische Art
200 g getrocknete Cannellini-Bohnen,	1 große Zwiebel, in Ringen
abgeriebene Schale von
über Nacht eingeweicht	3 große Knoblauchzehen, zerdrückt	1 großen
Orange
Olivenöl	400 g gewürfelte Tomaten (Dose)	Salz und Pfeffer
600 g Schweinshaxe, ohne Knochen,	2 grüne Paprika, entstielt, entkernt
frisch gehackte Petersilie,
in 5 cm große Würfel geschnitten	und in Scheiben geschnitten	zum
Garnieren

Die Bohnen abgießen, in einen JL   großen Topf geben und mit frischem
Wasser bedecken. Zum Kochen bringen und 10 Minuten sprudelnd kochen.
Die Hitze redu=ACzieren und 20 Minuten köcheln. Die Bohnen abgießen und
beiseite stellen.
2
 Den Boden einer Pfanne dünn mit Olivenöl ausgießen. Das Öl bei
mittlerer Hitze erwärmen und das Fleisch portionsweise von allen
Seiten anbraten und beiseite stellen.


3
   Falls nötig noch etwas Olivenöl zufügen und die Zwiebel 3 Mi=ACnute=
n
darin dünsten. Knoblauch unterrühren und weitere 2 Minuten dünsten.
Das Fleisch zurück in die Pfanne geben.
4
 Die Tomaten zugießen und aufkochen. Die Hitze redu=ACzieren, Paprika,
Orangenschale und abgetropfte Bohnen zufügen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Alles in eine Kasserolle umfüllen.


6
  Die Kasserolle abdecken und im vorgeheizten Ofen bei 180 =B0C 45
Minuten schmoren, bis Bohnen und Fleisch schön zart sind. Mit
Petersilie garnieren und servieren.
=2E......................
Schwein mit Zwiebeln nach Bauernart
2 große Eisbeine
1 große Zwiebel, fein gehackt	225 ml trockener Weißwein
2 große Knoblauchzehen,	2 frische Thymianstängel,	225 ml Wasser
in Scheiben	in Stücke gebrochen	Pfeffer
3 EL Olivenöl	2 frische Rosmarinstängel,	20 Perlzwiebeln
2 Karotten, fein gehackt	in Stücke gebrochen	frisch gehackte
Petersilie,
2 Selleriestangen, fein gehackt	1 großes Lorbeerblatt	zum Servieren
Mit einem scharten Messer Schlitze in das Fleisch schnei=ACden und mit
Knoblauch spicken.
"~\   1 Esslöffel Olivenöl in einer s-~d  Kasserolle erwärmen.
Karotten, Sellerie und Zwiebel zufügen und unter gelegentlichem Rühren
10 Minuten braten.
3
   Die Eisbeine auf das Gemüse legen. Thymian und Rosmarin darüber
verteilen. Lorbeerblatt, Wein und Wasser zufügen und mit Pfeffer
abschmecken.

Aufkochen und vom Herd nehmen. Deckel fest auflegen und im
vorgeheizten Ofen bei 160 =B0C 372 Stunden schmoren, bis das Fleisch
sehr zart ist.
5
   In der Zwischenzeit die Perl-zwiebeln in eine Schüssel geben und
mit kochendem Wisser übergießen. 1 Minute stehen lassen. Abgießen und
die Schalen abziehen. Das restliche Öl in einer großen Pfanne erhitzen
und die Zwiebeln halb abgedeckt 15 Minuten bei

schwacher Hitze dünsten. Dabei gelegentlich die Pfanne schütteln.
Wenn das Fleisch gar ist, die Zwiebeln zufügen und weitere 15 Minuten
schmoren. Fleisch und Zwiebeln aus dem Topf heben und warm halten.
7
 Mit einem Metalllöffel so viel Fett wie möglich von der Oberfläche
der Kochflüssigkeit abschöpfen. Dann die Kochflüssig=ACkeit in eine
Schüssel sieben und das abgetropfte Gemüse beiseite stellen.
Abschmecken.
 Das Fleisch von den Knochen '  lösen und auf einem Teller mit
Zwiebeln und Gemüse anrichten. Die Kochflüssigkeit zugießen und mit
Petersilie garnieren.
=2E...............
Ratatouille
1 mittelgroße Aubergine, ca. 300 g	1 TL Zucker	Salz und Pfeffer
5 EL Olivenöl	1 Bouquet garni aus je 2 Stängeln	frische
Basilikumblätter,
2 große Zwiebeln, in dünnen Ringen	frischem Thymian und frischer	zum
Garnieren
2 große Knoblauchzehen, zerdrückt	Petersilie, 1 Stängel Basilikum und
2 Zucchini, in Scheiben	1 Lorbeerblatt, festgebunden an
800 g gewürfelte Tomaten (Dose)	einem 7,5-cm-Stück Sellerie
Die Aubergine grob hacken und m einen Durchschlag geben. Mit Salz
bestreuen und für 30 Minuten ziehen lassen. Gut ab=ACspülen und
trockentupfen.
Das Ol in einem großen Topf bei mittlerer I litze erwärmen. Die
Zwiebeln zufügen, die Hitze reduzieren und unter ständigem Rühren 10
Minuten dünsten.
Den Knoblauch zufügen und weitere 2 Minuten dünsten.

bis die Zwiebeln sehr weich und leicht gebräunt sind.
Aubergine, Zucchini, Tomaten mit Saft, Zucker und Bouquet garni
zugeben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Kurz aufkochen, die I litze
reduzieren und abgedeckt 30 Minuten köcheln.
Noch einmal abschmecken.
Das Kräuterstr=E4ußchen entfernen. Das Gemüse in eine Schüssel fül=
len,
mit Basilikum garnieren und servieren.