In <tv8s1v457jm@zvl.kqmyhjk.tiw> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Nachtrag:
Dynamische Delta Hedgeprogramme koennten so einen
Fall verstaerken. Das sind die Programme mit denen
Emittenten z.B. OS und Turbos, die sie rausgeben,
absichern. So ein Programm sagt dir vereinfacht immer,
wie viele Aktien du gerade kaufen/verkaufen 
musst um die rausgegeben Derivate gedeckt zu haben.
Das wird dann auch stur gemacht.


-- 
-- 
Alois Zevering
Visit   http://pnjfelr.tfa.jyf/qrkjem  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff