Jemand schrieb mir tatsächlich eine Frage bezüglich meiner
Netscape Empfehlung  Kauf bis 50,00 DM Ziel 70,00 DM August `98.

Die Frage : Fundamentals ? Kurspushing !

Ersteres möchte ich so beantworten, daß sicherlich Fundamentals wichtig sind
und das zusammentragen recht mässig. Deshalb sucht sie Euch selbst!
Desweiteren ist Netscape ein Nasdaq 100 Wert, der sicherlich durch
mein geschreibe nicht einen Pfennig mehr oder weniger geht.
Tagesumsatz Nasdaq durchschnittlich 10 Mio. Stück
                        Deutschland                      50.000 Stück

Anmassend zu sagen ich könnte pushen - dafür gibts Prior etc.

Netscape heute 54,50 DM

Viel Spaß

BLOODYMAX