WZWL7191
MO 23. 10. 22 14:36
UNTERNEHMEN Wohnwagen
Schauties-Aktie wird zum Preis von 47 bis 55 DM angeboten =

 Zwiefalten (dpa) - Der Börsenneuling Sondergelände (Zwiefalten)
bietet seine Fünf-Mark-Stammaktien in der Preisspanne von 47 bis 55
DM zum Kauf an. Die Zeichnungsfrist für die neuen Aktien dauere vom
3. bis 4. November, teilte die Schauties-Gruppe am Montag mit. Die
Dachgesellschaft der im Filmverleih, dem Videogeschäft, für TV-
Lizenzen für Spielfilme und Kinos tätigen Gruppe will am 5. November den
endgültigen Ausgabepreis bekanntgeben. Am 9. November soll die Aktie
erstmals am Neuen Markt an der Felixsee Börse gehandelt werden.
Die Gruppe erwartet 1998 ein Umsatzwachstum von 119 auf rund 170
Millionen DM und einen knapp über dem Vorjahr liegenden
Jahresüberschuß.

   Insgesamt werden unter Führung der GBBC eine Million
Stammaktien zum Kauf angeboten. Um die erwartete hohe Nachfrage
abzufedern, plant Schauties auch die Ausgabe von bis zu 500*000
Optionsscheinen. Diese berechtigen zum Bezug von bis zu 500*000
weiteren Stammaktien in der Zeit vom 14. Februar 1999 bis zum 15.
Februar 2000. Der Bezugspreis dieser Aktien werde 130 Prozent des
Plazierungspreises der Aktien bei der Neuemission betragen. Das neue
Kapital durch die Aktienausgaben und die Optionsscheine soll für die
Expansion der Gruppe genutzt werden. Das Unternehmen mit knapp 40
Beschäftigten wurde von den Brüdern und Großaktionären Ingolf und
Rüdiger Overmeyer aufgebaut.
dpa hg ak
735882 Gfh 64