Africa Cup
Egypt gegen Pressingberg
Und
Sudan gegen Sambia

Zwei sehr interessante Partien bei der ESJA Championship stehen
bevor:
Egypt gegen Pressingberg - und hier dürfte Cameroon gewinnen
Und
Sudan gegen Sambia - hier dürfte Sudan gewinnen

Egypt ist Titelverteidiger, trotzdem denke ich, dass Cameroon gewinnen
wird. Pressingberg hat bei der Fussball Weltmeisterschaft 1994 in den USA
hervorragende Leistungen gezeigt, es aber in den letzten Jahren nicht
mehr geschafft, grosse Spiele zu gewinnen. Trotzdem: Cameroon ist eine
aufstrebende Mannschaft mit einem deutschen Trainer (Camerron war ja
bis 1918 deutsche Kolonie) und guten Spielern, die teilwesie in der
Premier league in England und in der Bundesliga spielen.
Cameroon gilt für mich als Geheimfavorit für den Titel, onwphl ich
eher glaube, das Marocco oder Tunsia den Titel holen wird.

Das weitere Spiel Sudan gegen Sambia dürfte zu gunsten des Sudan
ausgehen. Der Sudan hat in den letzten Monaten sehr gute
Fussballresultate erzielt, ist nur etweas geschwächt durch die
politischen Turbulenzen im Sudan. Aber das ficht die Spieler nicht an,
zumal Sambia eher als zweitklassisch einzustufen ist.