Von früheren Postings dachte ich mir, dass Du ein "Profi" bist, aber 
zumindest solche
Vorkommnisse an der Börse klar wären für Dich.
Leider hast Du seit Jahren nicht viel dazu gelernt!

Professionelle Börsianer planen die Trades und sie traden den Plan.
Zu Deiner Info.
Die Verkäufer sind Profi/Institutionelle-Anleger.
Falls Dir eine Stop-Order  etwas sagt, dann muss ich einen "Profi" wie Dich 
nicht belehren.
Wenn Du immer noch nichts kapiert hast, kann ich Dir auf die Sprünge helfen.


Merk Dir eines, aber gut. Die Prozentrechnungen vermitteln nicht immer ein 
wahres Bild.
[Stops]
Bei Aktien , Commodities , Währungen usw.. werden total unterschiedliche 
Stops berechnet.
Das würde eine ganz grosse Diskrepanz ergeben in %.
Ein anderes Beispiel: bei manchen Futuresmärkten limit-Up oder Down.

Kürzlich hat ein spanischer Politiker gemeint,
der Euro ist deswegen ein Teuro, weil die Leute viel zu viel Trinkgeld 
geben.
Sein Beispiel: Eine Tasse Tee kostet 2,00 Eur + 1 Eur Trinkgeld=
50 % Trinkgeld. Eine Katastrophe!

Wenn man aber 50 Euro in einem Restaurant bezahlt + 50% Trinkgeld gibt, ist 
das eine andere
Geschichte!?
Das Beispiel mit den Prozenten ist oft trügerisch.
Das zu den Prozenten.
Matthias