MYT.TO

Irgendwo in diese NG steht ein Bericht über eine engl. Bank die
Versuche mit Irisscan als Ersatz für den Pin-Code macht.

Ich halte die Fingerprinttechnik für wesentlich leichter umsetzbar.

Hat jemand mehr Infos zu diesen beiden Techniken und welche hat die
besseren Chancen.

Mytech ist übrigens seit Anfang April kräftig im Auftrieb. Soll man da
einsteigen?

Der Kurs war mal bei knapp 10 Can.-$ ist dann im Feb. auf einem Tief
von 1,2 $ gefallen.
Weiß jemand warum? Das Unternehmen soll angeblich Stand 08.01.98 keine
Schulden haben und über 2,1 Mill. in Cash besitzen. Weiß jemand wann
diese Meldung rausgekommen ist?

Die Fingerprinttechnik soll ja jetzt Marktreif sein. Gibt es hier
einen Fachmann der Mytech auf der Cebit gesehen hat und diese Technik
einschätzen kann?

Außerdem soll es noch 5 andere Unternehmen mit ähnlichen Techniken
geben.

Bin für jede Hilfe dankbar.  In DAX-Titel wollte ich nicht mehr
investieren.

Meine Einschätzung für den DAX Mitte 1999 ist ca. 5500 .... nach dem
Absturz.

Danke Gustav F.

PS: