Klar, dass sie sich nicht hinstellen und freiwillig den hoeheren Preis bezahlen
:-;


Ueber irgendwelche eigene Technik verfuegen nun alle Betreiber (im
Zweifelsfalleine Vermittlungsstelle). Ob nun Mobilcom mit seinen 8 Vst'en nun
schon
ein Netzbetreiber ist, mag ich nicht zu beurteilen. Dies muss ggf. der
Regulierer
entscheiden.
Einen aehnlich lautenen Vertrag duerften auch alle Betreiber abgeschlossen
haben. Das heisst aber nicht, das der Vetrag nicht vieleicht kuendbar ist, wenn
sich die Voraussetzungen grundliegend aendern. Da kann man nur abwarten,
ob die NSZV, den Vertrag kuendigt.

Tschuess
    Michel