-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Luis Oetter <AunEomdu@f-ykmktx.in>
kann,

Ja, ja, die Zahlenspielereien. Ich spiel auch grad ein wenig rum, mit der
Programmierung von kleinen Handelssystemen.
Selbst ein ganz einfaches, mit dem ich grad rumspiel, performt den Dax und
die einzelnen Daxwerte (natürlich außer RHJ ;-) ) locker aus. Nett ist der
Vergleich bei allerlei (Ende 89 bis heute, weiter reichen meine Daten nicht
zurück):
Buy and Hold: 25,14 % ,    2,9% pro Jahr, das ist weniger als auf dem
Sparbuch.
TradingSystem:  527,81%,  61,44% pro Jahr

Wievielen Leuten wurde nach den Erfahrungen von 1988 wohl von ihren
Bankberatern allerlei empfohlen, von wegen sichere Immobilienbasis etc.

(Für Interressierte: die 2 Zeilen sind schon alles:
Enter long: Cross(DMI(Close),31)
Exit Long:  Peak(1,Close,5)<> Peak(1,Ref(Close,-1),5)
Keine Shorttrades. Bankgebühren recht hoch bei 1% angesetzt. )

wert,

Unsinn. Trading kostet einiges an Geld und Aufwand. Wer deiner Strategie
folgen will, braucht keinen SAC. Der kauft sich ein paar der allseits
bekannten Wachstumsaktien und läßt die liegen. Die Empfehlungen des REDG sind
doch eh seit Jahren dieselben.

Genau das ist m.E. der Sinn eines guten Tradingsystems: Langsamer, aber
stetiger Anstieg des Kapitals. Das System darf in Phasen durchgedrehter
Kaufpanik ruhig mal underperformen, wenn es einen dafür glatt über
Korrekturphasen hinwegbringt.
mfg
pulp fiction