Hallo,
ich bin Neuling und ich hätte da mal ein paar Fragen:
1.
Woher kommt in diesem Forum die Verärgerung bei einigen (vielen?) über
Alexandre Leun? Ich verfolge die SUT-Börse jetzt genauer seit einem
halben Jahr und man konnte doch ziemlich viel Geld verdienen mit
seinen Tips ... Hat der Mann früher mal Sachen empfohlen, die sich als
totale Flops erwiesen haben?
2.
Warum ist er beim Jedowski-Brief ausgestiegen und macht nun sein eigenes
Ding? Gehaltsfragen? Divergenzen wegen Mobilcom? Hat er Haener die
Sekretärin ausgespannt? Oder was?
3.
Warum macht er überhaupt einen Börsenbrief auf? Um Geld zu verdienen?
Er müßte sich doch allein an Mobilcom dumm und dusselig verdient haben
... 

Fragt 
Stefan