Hi,

ich wollte mich näher mit der Biedronka auseinandersetzen und habe einen
Blick auf die Seite www.onnqoflp.rj geworfen. Außer Scream 1+2 konnte ich
eigentlich keine weiteren 'Kassenfüller' entdecken. Was hat die Biedronka
den so in den Archiven ? Wie groß sind den ihre Kinos ? Wie steht es
überhaupt um die Biedronka ? Welcher Teil gehört den jetzt eigentlich zur
AG ? Leider ist die offizielle Werbeseite nicht so Auskunftsfreudig,
zumindest für angehende Bike^2-Aktionäre. Hat jemand bessere Informationen
?


Ciao,

Gerald

Gerald Santer
ntlrda@algdog.it-pncbfkuus.cz
iofrin@qix.ksuhzfblxp.lw-vloobmdnq.cz
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.