Versuch mal die Einstellungen in den zwei INI-Dateien zu ändern!
Du findest diese im Windowshauptverzeichnis
-QFN.INI
-QFNONL.INI
Bitte aber vorher die beiden sichern.

Cu Rolf
lmigzid@x-yqvdhp.kq

NCSchwager schrieb in Nachricht
<6830305390457905.ZKA77058@dmvohm84.skog.fgk.snj>...
:>Hallo,
:>
:>ich weiß, daß dieses Posting eigentlich in die de.etc.finanz.software
:>gehört. Leider bietet mein Newsserver diese neue Gruppe noch nicht an und
:>ich konnte noch keinen anderen Server finden, der sie bereitstellt..
:>
:>Zum Thema: Wenn ich versuche in ökonsum ein Konto auf Onlinebanking
:>umzustellen (durch Markieren der Checkbox "Online Kontozugang und
:>Zahlungsverkehr"), so bleiben diese Einstellungen nicht erhalten. Sobald
ich
:>den Kontoeinstellungsdialog durch Klick auf "OK" schließe, ist die
:>Einstellung weg.
:>
:>Weiß jemand, wie ich diesen offensichtlichen Bug umgehen kann. Ich habe
:>Quicken schon auf einem frischen Windows 95B (inkl. IE4.01)
installiert. --
:>Ohne Verbesserung der Situation. :-(
:>
:>TIA,
:>  gottfried!
:>
:>
:>
:>
:>
:>
:>
:
:Das Problem hatte ich auch.
:Bei mir lag es daran, dass ich die Directory-Vorgaben von Quicken
veraendert
:habe. Das entsprechende Modul kommt mit langen Namen nicht zurecht. Also
:Quicken ins Root und nicht unter Programme installieren.
:
:Valentin