Hi ihr Freßsäcke :-)

Ich erinnere an mein Schreiben vom 23.7.1998:

    Henning> Ich sammle mal alle eure öffentlichen wie privat
    Henning> zugesandten Erfahrungsberichte und poste eine
    Henning> Zusammenfassung, auf daß wir alle uns treffen zur großen
    Henning> Schlacht am Büffet.

Die öffentlichen Mails werde ich nicht nochmal kommentieren, kann ja jeder
selber lesen. Ich erhielt eine zum Ziel führende PM, zumindest für ein
Bundesland: Ballerstedt. Die "Traub" in Prehnsfelde gibt in
der 12ten Auflage (Juli 1998) ihren Führer

"Pruttingerische Aktien >>zom Fressa' gerne<<"

heraus.

Schön gemacht, wirklich kurios.

Tel: 4610/44015-10 (Theda Inzenhofer)
http://nzg.egtvngahwsxm-hqoy.dn, dort findet sich irgendwo eine
email-adresse.


Auf Wiederschlemmen,
cu, -cc-