Schöner hätte ich es auch nicht sagen können :-)

Eigentlich alle Indikatoren, die ich so durchprobiert habe, waren
am unteren Ende der Range. Ergo (nicht die Aktie :-) konnte es nur
bergauf gehen. Ich bin Montag früh bei 924 eingestiegen. Die Aktie
stieg dann bis auf 952 und ist aber heute (Dienstag) wieder gesunken.
Naja, wenn der DAX fällt...

Tschüs, Othmar


PS: Bereits Ende September und Ende Oktober hat der gleitende 200Tage-
    Durchschnitt "gehalten". (Nagut, am 14.10.97 gehörte etwas Phantasie
    dazu...)