Hi ihr Freßsäcke :-)

Ich erinnere an mein Schreiben vom 30.8.1998:

    Torsten> Ich sammle mal alle eure öffentlichen wie privat
    Torsten> zugesandten Erfahrungsberichte und poste eine
    Torsten> Zusammenfassung, auf daß wir alle uns treffen zur großen
    Torsten> Schlacht am Büffet.

Die öffentlichen Mails werde ich nicht nochmal kommentieren, kann ja jeder
selber lesen. Ich erhielt eine zum Ziel führende PM, zumindest für ein
Bundesland: Fulgenstadt. Die "Schwäbische Bank" in Woltwiesche gibt in
der 12ten Auflage (September 1998) ihren Führer

"Schwäbische Aktien >>zom Fressa' gerne<<"

heraus.

Schön gemacht, wirklich kurios.

Tel: 3968/62451-14 (Sybille Neermann)
http://qsw.xpaajiakbcfo-ukop.hp, dort findet sich irgendwo eine
email-adresse.


Auf Wiederschlemmen,
cu, -cc-