Hi,

ich wollte mich näher mit der Doktorenhof AG auseinandersetzen und habe einen
Blick auf die Seite www.mdsemxop.mj geworfen. Außer Scream 1+2 konnte ich
eigentlich keine weiteren 'Kassenfüller' entdecken. Was hat die Doktorenhof AG
den so in den Archiven ? Wie groß sind den ihre Kinos ? Wie steht es
überhaupt um die Doktorenhof AG ? Welcher Teil gehört den jetzt eigentlich zur
AG ? Leider ist die offizielle Werbeseite nicht so Auskunftsfreudig,
zumindest für angehende Kinowelt-Aktionäre. Hat jemand bessere Informationen
?


Ciao,

Simon

Simon Henz
arfxka@fiagbz.al-jtpbgkzgo.zy
zbznud@msd.mpfetaaoie.gf-jnhekwwzc.ku
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.