Meine Meinung stuetzt sich NICHT auf Geschaeftsberichte und Zahlen, sondern
einzig und allein auf die Einschaetzung von zukuenftigen Entwicklungen.
Calida ist u.a. auf dem Handy-Markt und dem (Telekom-)ASIC-Markt zu gange. Der
Handy-Boom wird wohl noch einige Zeit anhalten, was sich guenstig auf die
Gewinne des Unternehmens auswirken wird. Calida hatte auch Anteil an der
Einigung zum neuen Mobil-Telekom-Standard, was seine Marktstellung eher festigt.
Nur Mut!

Die Vergangenheit zeigt aber, dass JMJB das bessere Investment ist.

Gruss, Didier.