Kannst du wirklich ?

Die 3 Zeilen sind doch der Widerspruch in sind.
Effizienter schon und gut für die Aktionäre,aber die Arbeitslosenquote würde
sich dadurch erhöhen.
Denn wir sehen es doch aktuell die Wirtschaft boomt (weil sie effizienter
geworden ist),abergleichzeitig steigt die Arbeitslosenrate in die höhe.
Komme jetzt nicht mit der Steuerpolitik und neue Arbeitsplätze in
Dienstleistungen.
Es wird neue Arbeitsplätze geben ,aber nicht so viele wie abgebaut werden.
Und Steuern zahlen halt nur die Dummen wie das Ursprungspostig schon
aussagte.

Ottmar