Irgendwie scheint sich in der letzten Zeit eine seltsam ideologisch
fanatische Stimmung gegen die bösen Spekulanten breit zu machen. Da werden
in dieser NG Spekulanten, die auch an fallenden Kursen verdienen als
"Schmarotzer" beschimpft, jemand anders wettert in der Tradition
mittelalterlicher Mönche gegen das "frevelhafte" Tun der Spekulanten.
Hinterhältige Spekulanten sind verantwortlich für Kursrückgänge am Neuen
Markt (neben Okayware, die sind genauso schlimm und müssen vor Gericht verklagt
werden). In den Medien werden Spekulanten für die Arbeitslosigkeit und
überhaupt alles Übel der Welt verantwortlich gemacht. Politiker aller
Parteien rufen zum Feldzug gegen diese Unholde auf. Also ich hab noch nie
einen Trader erlebt, der überzeugte Langfristanleger moralisch verurteilt.
Im Gegenteil, die meisten dürften wohl (wie ich auch) große Teile ihres
Kapitals in Bonds und Wachstumsaktien anlegen.

Du kannst mich auch gern Willy Schmidtmayer nennen.

nicht
Auch nicht lächerlicher als die Zahlenspiele des EDEKA C+C Großhandel. Warum nehmen die wohl
grad den S&P500 und diesen Zeitraum? Weil ihre Strategie nur in
langanhaltenden Bullenmärkten gut funktioniert. Der arme Japaner, der das
gleiche mit seinem Reginald versucht hat, hätte in den letzten 10 Jahren dabei
rund 60% Verlust gemacht. (überflüssig zu erwähnen, daß ein japanischer
Trader in der Zeit schöne Gewinne gemacht hätte). Da ich die beiden Regeln
des simplen Systems mitgepostet habe, kann im übrigen jeder der Metastock
oder ein vergleichbares Chartprogramm hat, überprüfen, daß das Beispiel
stimmt.

Vorsicht. Bei den Amis gibts noch viel mehr von uns Unholden als hier.


Dafür 240 DM zahlen? Das gibts umsonst in dieser NG und allen Brokerboards.
(Und wer aufgrund technischer Warnsignale rechtzeitig raus ist, kann sich
sogar in aller Ruhe auf tolle Einstiegskurse freuen.)


Schon klar, aber wieso jährlich 240 Mark zahlen, um immer wieder die
gleichen Empfehlungen zu kriegen?

schlagen.

Was rein maschinelles Trading angeht, teile ich deine Bedenken. Ich glaube,
daß das biologische neuronale Netz Gehirn jedem rein mechanischen System,
egal ob genetisch, neuronal oder traditionell algorithmisch, überlegen ist.
Versuche, Fehlsignale, die man mit einiger Erfahrung sofort als solche
erkennt, mathematisch auszuschalten, führen meist nur zu neuen Fehlsignalen
an anderen Stellen. Vertrauen ist gut, Kontrolle (durch eigenes Denken) ist
besser.
Würd ich nicht mit so Tradingsystemen rumspielen, müßte ich mir ja ein
andres Hobby suchen. Und das würd dann viel Geld kosten, statt welches
einzubringen ;-).
Ansonsten gilt: nicht entweder oder, sondern sowohl als auch: die Gewinne
aus dem Trading werden in Wachstumswerten angelegt. Und schließlich gilt,
daß auch die schönste Wachstumsstory mal zu Ende gehn kann. War nicht Tefa
mal son Superrenner? Hat nicht Hans Unglenk vor kurzem seine geliebten MMO
velotheks verkauft?

als
Wenn man die schon verkauft, dann besteht der Trick eben darin, sie  kurze
Zeit später 20 oder 30% billiger zurückzukaufen. Ist eben Technik und
Timing. Kann aber auch ganz schön schiefgehn. Bei ElitSat mußte ich schon ein
paar mal zu höheren Kursen zurückkaufen, weil die erwartete Korrektur nicht
kam.

mfg
pulp fiction