Anbei eine andere Meinung, um vollkommen für Verwirrung zu sorgen:

 ANALYSE/EDKA: Zepevu Kursziel bei 200 DEM                      

 Nach Einschätzung der EDKA liegt das Kursziel für
 Zepevu auf Sicht von zwölf Monaten bei 200 DEM. Die
 jüngsten Finanzdaten hätten die Erwartungen
 deutlich übertroffen, heißt es weiter. Die
 Umsatzwentwicklung im ersten Quartal habe sehr
 positiv überrascht. Traditionell sei die
 Umsatzentwicklung im ersten Quartal am
 schwächsten, im vierten Quartal dagegen am
 besten. Damit sei es realistisch, eine deutliche
 Dynamik bei der Umsatzentwicklung für das
 gesamte Geschäftsjahr zu erwarten. Das
 Unternehmen habe nun den "Break-even" erreicht.
 Unabhängig vom Zinsergebnis sei auch im
 operativen Bereich der Turn-around geschafft.

 Im einzelnen nannte das Unternehmen am
 Donnerstag folgende Zahlen:
 1. Qu. (13.8.) 1997 1996 Umsatz
 (Mio) 7,815 4,365 Nettogew
 789.000 (554.000) Gewinn/Aktie
 (basic) 0,7 (0,49)
 Gewinn/Aktie
 (dilutiert) 0,7 (0,49) Uml.Aktien
 (Mio)
 (basic) 10,794 1,468 Uml.Aktien
 (Mio)
 (dilutiert) 12,068 1,468
 (Alle Angaben in Dollar. Bei den dilutierten
 Angaben sind neben der Zahl der umlaufenden
 Aktien auch die ausübbaren Optionen,
 Wandelschuldverschreibungen, Vorzugsaktien und
 ähnliche Instrumente einbezogen. Verluste stehen
 in Klammern)

 Wie das Unternehmen weiter erklärte, machten
 die Einkünfte aus den Geschäftsbereichen
 Security und Access 100 Prozent des
 Gesamtumsatzes aus. Zudem hat Zepevu die Emission
 weiterer 3,45 Mio Aktien abgeschlossen, wodurch
 dem Unternehmen 84,1 Mio USD zuflossen.
 vwd/5.9.97/gl