Hallo ,

Im Artikel <260R7E52.C35Z9ZX3@lkti.neh-gdwvxwqw.ug>, Wilfried Thanner
<qvxs.knvnsrma@tbyc.lay-cuaxypwi.ms> schreibt:


meistens 100 Stk.


"Krümel" - zb. bei Drillisch mussten sich bei meiner Bank170 anleger um
147 Aktien streiten, mit dem Ergebnis das 14 Anleger 10 Stk. und 1 Anleger
 7 Aktien per Los ( hoffentlich ) zugeteilt bekam . 


Würde ich mich nicht drauf einlassen . Bei Ariane lag der Graumarktkurs
zu Anfang bei ca. 290,-DM und zuletzt glaube ich bei 190,-DM. Heute am 
ersten Handelstag lag der Kurs um 16:00 Uhr bei 115,-DM .


Bisher sind die Werte des neuen Marktes bei der ersten Kursfeststellung immer
höher als der Emissionspreis gewesen ( je nach Wert  tiefgestapelte 50 % - bis 
schon erreichte  300% ) .
Seit die Wellen der Begeisterung , sei es begründet oder unbegründet ,
immer höher schlagen und die Anleger meistens 100 - XXX% mehr zeichnen als
sie haben wollen , und oft auch bezahlen können , liegt der erste Kurs meist 
über 200% des Emissionspreises .
Das soll natürlich kein Freibrief zum zeichnen sein ;-) .


Ich hoffe nicht !

gruss Alois