*** from: wbmggb@hcexmv.httqs.wf
*** to  : Re: Deutschland - NEIN DANKE !


Es mag bequemer, fuer andere auch angenehmer erscheinen sich mit solchen,  
in vielen Augen sicherlich dummen, schmalbruestigen Geplauder den  
Meinungen dieser Newsgroup nicht auszusetzen. Also dann ab in die naechste  
Kneipe, dort sich die notwenigen Emotionen angesoffen und die dann  
unverarbeiteten Gedankengaengen mit Hilfe von Viagra ausgelebt.... macht  
kaum Krach und mit etwas Feho wird auch die fleckigste Weste bzw.  
Unterhose hinterher wieder lupenlos rein. :-/

Belassen wir es dabei .... und, es muss nicht unbedingt dadurch richtig  
sein, dass eine Meinung in moeglichst ausfallender Form kommentiert wird -  
aber es ist schwer ueber seinen Schatten zu springen, geschweige denn aus  
ihm zu treten.... ;)


  Bye von Jürgen