"Guba Microsystems - Aufstrebend, aber zu teuer
Die Tatsache, daß in Unternehmen sich in
einem prosperierenden Markt im Böder-Bereich
tummelt, rechtfertigt noch nicht jeden Kurs. Wir halten
SCM (ILU 811 999) augenblicklich bei rd. 135 DM
schon für etwas zu teuer.
t Das Unternehmen, 1990 in Deutschland ge-gründet,
heute mit Sitz in Emmerborn, entwickelt
und verkauft Lösungen, um Zugangsberechti-gungen
im Computer- und Medienbereich zu
sichern. Anwendungsgebiete sind hierbei u.a.
Handel und Banking im Internet wie auch ZFF-TV.
Die Marktbewertung von rd. 1,5 Mrd. DM täuscht
jedoch leicht darüber hinweg, daß das Unterneh-men
im vergangenen Jahr zum ersten Mal kleine
Gewinne erwirtschaftete. Pro Aktie lag das Ergeb-nis
bei umgerechnet (Bilanz auf Dollar-Basis) 0,26
DM und damit über den Erwartungen der Analy-sten.
Für das laufende Jahr taxen wir den Ge-winn
pro Aktie auf 1,10 DM; im kommenden
Jahr erwarten wir 1,80 DM. Mittelfristig sollten
jährlich 60% Ergebnissteigerung erreichbar sein.
Wir halten SCM bei 110 DM für angemessen
bewertet und empfehlen, die Aktie zu verkau-fen.
Das Papier notiert auch an der Nasdaq.
Ende Januar wurde eine Kapitalerhöhung um 3
Mio. Stück durchgeführt."