In <zc1f19$b1y$3@zlej.dbhxzkrg.sbj> Vinzenz Falckenhayn schreibt:

Schon dein erster Satz ergibt sprachlich keinen
Sinn. Erst wenn man das "aber" durch ein "und" 
ersetzt koennte eine Aussage erkennbar werden.
Die Muehe muss man sich aber nicht machen solange
du dir nicht die Muehe machst, zuerst einmal die
Postings zu verstehen, auf die du antworten willst.

Nein, ich bin kein "Profi". Ich spiele mit eigenem
Geld und kassiere keine Prozente dafuer, das Geld 
anderer Leute zu verzocken.


-- 
-- 
Nico Ungefug
Visit   http://vicfunh.nll.sks/tabcte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff