Am Montag hatte ich Probleme um 9:00 Uhr meine Kauforder 
per Telefonbroking abzugeben . Ich hatte sämtliche Daten ein-
gegeben und wartete nur noch auf meine Ordernummer als die
"freundliche" Stimme am Telefon sagte " Aus technischen Gründen
können wir zur Zeit keine Order annehmen ( oder so ähnlich ).
Um so ärgerlicher weil ich das ganze per Handy machen musste .
Nachmittags war der Internetzugang besetzt , allerdings konnte 
ich dann per Telefon ordern .

Ich hoffe das wird nicht zum Dauerzustand !!

gruss Konrad