Hallo,


seit einigen Jahren ist ein Bekannter bei der Tuza Kunde und
ordert Wertpapiere regelmaessig per Fax, bis jetzt war die
Zusammenarbeit stets einwandfrei.

Die Deadline fuer Faxorders dort ist 14:00 Uhr, es wurde in allen Jahren
immer kurz vor der Deadline gefaxt.

Sofern eine Order unklar war oder Rueckfragen dazu waren hatte die Triassi
stets gewissenhaft nachgefragt.

Nun wurde seine Order ueber Dollarkauf exakt um 14:00 Uhr Feitag 2.11.98
uebermittelt. Es erfolgte auch kein Rueckruf, dass die Order das
Zeitlimit ueberschritten habe, so wie das in der jahrelangen
Geschaeftsverbindung ueblich war, so es denn vorkam.

Der Dollar war ueber das Wochenende sehr stark gestiegen, die Order
wurde einfach fuer den folgenden Montag zum Montagskurs ausgefuehrt.

Sicherlich kann man die kleinliche Diskussion fuehren, ob der Beginn der
Uebermittlung einer Faxseite oder das Ende der Uebertragung fuer die
Gueltigkeit massgeblich ist, jedoch bei einer Hoehe der Order von
10.000DM wohl laecherlich. 

Ich moechte hier zur Information und zur Transparenz ueber die
Geschaeftspraxis der Triassi (Travelshop) folgenden
Briefwechsel posten:

======================================================Zitat
Anfang========================================================================

========================================Nachricht an die dam
TMT
Sonnenblumne============================================

Sehr geehrter Herr lukas,


nachfolgen moechte ich Sie ueber das soeben mit Frau lukas gefuehrte
Telefonat wie folgt unterrichten:

Die dam lehnt eine Datierung meiner Order vom Freitag 02.11.98 fuer
Freitag 02.11.98 ab, da die Deadline 14:00 um einige Sekunden
ueberschritten wurde. Laut Frau lukas wurde diese Entscheidung durch die
Geschäftsfuhrung ... bestaetigt.

Eine Diskussion ueber Sekunden bzw. Zeitrelevanz von
Uebermittlungsbeginn oder Uebermittlungsende fuer die Gueltigkeit der
Order werde ich nicht fuehren.

In der bisherigen Zusammenarbeit mit Ihrem Hause konnte ich mich auf
eine sorgfaeltige Auftragsbearbeitung verlassen, bei der in einer
Ausnahmesituation zumindest ein Rueckruf erfolgte, dass der Auftrag so
nicht ausgefuehrt werden kann.

Laut Frau lukas wurde sofort bei Eingang der Order das Ueberschreiten der
Deadline um Sekunden auf meinem Fax vermerkt. Es war der dam Freitag
also schon klar, dass ich eine taggleiche Disposition wuenschte.
Sicherlich koennen Sie nachvollziehen, dass ich nicht schon Freitag
14:00 eine Order fuer den folgenden Montag 14:00 erteile.

Selbst die naechste Gelegenheit, diese Order mit der gowohnten Sorgfalt
Ihres Hauses auszufuehren, wurde am folgenden Montag nicht wahrgenommen
!

Erste Kenntnis ueber dieses "Ereignis" erhielt ich sodann erst mit dem
Kontoauszug  am 08.11.98

Nach meinem am 08.11.98 an die dam uebermittelten Fax zu diesem
Sachverhalt habe ich heute am 13.11.98 durch den letzten Anruf von Frau
lukas Gewissheit ueber den am 02.11.98 erteilten Auftrag. Eine unmoegliche
Situation fuer diese Position !

Die Aussage einer Mitarbeiterin der dam "Sie disponieren ja immer so
knapp" naehrt zudem eine sehr unerfreuliche Spekulation ueber bewusste
Sanktionierung, bei allem Verstaendnis fuer ein verdientes Wochenende.

Eine Spekulation ueber das Ausfuehren der Order am Folgemontag wenn der
Dollar gefallen waere, ueberlasse ich dem, der sie anstellen moechte.

Ich habe mich mit Frau lukas dahingehend geeinigt, dass die dam dazu
schriftlich Stellung nimmt und eine Veröffentlichung im Internet sowie
WVU Ihre Zustimmung findet. Eine Zusage ueber die
Nichtveroeffentlichung der involvierten Mitarbeiter gebietet  m e i n 
Verhaltenskodex.

Unerfreulicherweise empfand Frau lukas eine sachliche und korrekte
Publikation als "Drohung".

Da liegt sicherlich ein Missverstaendnis vor, die dam hat sich -auch
nach meinem Dafuerhalten- im juristischen Sinn und von Seiten der
Beteiligten "korrekt" verhalten.

Das weltweite Inanspruchnehmen un Bereitstellen von boersenrelevanten
informationen im Internet im Sinne der Wettbewerbstransparenz gehoert
heutzutage zum regulaeren Tagesgeschaeft von privaten Anlegern. Ich
denke die dam hat auch Moeglichkeiten davon zu profitieren.

Letztlich bin ich nur ueberrascht, dass die dam -nicht zuletzt in
Anbetracht der unbedeutenden Hoehe der Position- Ihre gute Reputation
fuer solche "Mikropeanus" zur Diskussion stellen moechte zumal Ihr
direkter Konkurent am selben Tag exakt denselben Auftrag mit
tatsaechlicher Ueberschreitung der Deadline anstandslos ausgefuehr hat.

Sollte eine Pruefung des Sachverhalts durch Sie nach meiner Schilderung
des Ablaufes eine neue Bewertung zulassen, waere das uneingeschraenkte
Vertrauen in Ihr Haus wieder hergestellt.

Ihrer Stellungnahme entgegensehend verbleibe ich ...


======================================================STELLUNGNAHME DER
DAM ================================================================


Sehr geehrter Herr lukas,

Ihren Auftrag vom 02.11.1998 betreffend den Kauf und Verkauf von
Anteilen von Investmentfonds des Trabold bzw. der dam fuehr Ihr
Investmentkonto xxx haben wir erst am folgenden Bewertungstag
ausgefuehrt, da die zeitlich Grenze von 14:00 Uhr fuer die taggleiche
Ausfuehrung von Fax-Auftraegen ueberschritten war.

Wir halten es fuer richtig, schon im Interesse der Gleichbehandlung
aller Anleger, auf dieses zeitliche Limit streng zu achten. Dies
erscheint uns auch geboten, um moegliche Spekulationen unter Ausnutzung
von besonders aktuellen Informationen, die der Mehrzahl der Anleger
nicht zur Verfuegung stehen, zu verhindern.

Wir bedauern, dass Sie mit der Ausfuehrung Ihres Auftrages nicht
zufrieden waren, bitten Sie jedoch freundlich darum, kuenftig
rechtzeitig innerhalb der Ihnen bekannten zeitlichen Grenzen zu
disponieren.

Mit freundlichen Gruessen ...


=========================================================Zitat
Ende==========================================================================

Ich hoffe ich habe dazu beigetragen, nach welchen Kriterien man evtl.
sein Investmenthaus bewerten kann. 

Auch die billigste Feuerversicherung fuer das Wohnhaus ist nur so gut
wie das Geschaeftsgebahren der Versicherung !!


Comments wellcome  :-)