LBvroeuksa schrieb in Nachricht
<2459236622129220.KTI93833@clikou88.uquc.ali.vnu>...


Soviel ich weiß, kann man Gesellschafter, Geschäftsführer und einziger Kunde
in einer Person sein.Allerdings bin ich auf dem Gebiet nicht sehr bewandert
(daher meine Idee).
Ich befaß mich fast ausschließlich mit Derivaten und mich nervt
das der Carass viel zu viel mitverdient. Ich will ihn halt optimal
an meinem Risiko beteiligen und wenn es auch nur meine gigantische
Telefonrechnung ist.
Geld anderer zu verwalten ist mir zu stressig, es hat auch immer
den Touch des unseriösen. Ich hab auch schon 70 % miese
gemacht und da will ich niemandem Rechenschaft schuldig sein.

Gruß
Elfi