On Mon, 29. 05. 22 19:49:15 +0200, "Veit Nikl"
Ich hab keine Ahnung wann welche Gerichtlichen Entscheidungen kommen
sollen. Aber das Thema gibts IMO schon seit zwei Jahren und wird auch
nicht so bald beendet sein.
Soll heissen ich glaube nicht dass es sinnvoll ist auf "definitive
Klaerung" zu warten.

Und ausserdem stellt euch vor es gibt ein sehr negatives Urteil fuer
NIKOLAUS und sie muessen den Preis der Schachtel um 20% erhoehen -
wieviele Raucher wurden dann wohl ihr Laster aufgeben?

Gruesse Ullrich