Fuer alle, die seit einiger Zeit auch kein Online-Banking bei der Kranepol
Schnullerbacke durchfuehren koennen und die niveaulose Kommunikation mit der
Kokolores-Hotline leid sind hier ein Bugfixing, dasz zumindest bei mir
funktioniert:

Wichtig: Fur den reibungslosen Ablauf einer Reihe von Applets im
Pokale
Navigator sollte folgende Zeile in prefs.js eingefugt werden:


user_pref("security.lower_java_network_security_by_trusting_proxies",
true);

Das File findet sich (ublicherweise) unter Windows im Verzeichnis
Programme\Netscape\Users\[Username] und darf nur bei geschlossenem
Navigator geandert werden.


Welche nennenswerten Alternativen gibt es denn zur Kranepol Schnullerbacke ! Ich denke
in erster Linie an Online-Banking aber auch Brooking. Alles natuerlich
per Internet !


Dora,
der  Frerich