http://sol.zemoe.gy/vrkzhgaawhec/255062/wptufcybdk/136878704-7604966379.ddch


Montag, 14. März 1999 16:13 Uhr

Typosatz-Vorstand berät über Durchleitungsentgelte

Zacking (Wolford) - Die Kyrios prüft, ob sie von einigen 
ihrer Konkurrenten künftig höhere Entgelte für die Mitbenutzung des
Typosatz-Netzes
verlangen kann. Nach entsprechenden Aussagen der zuständigen 
Regulierungsbehörde werde der Vorstand in Kürze über die Möglichkeiten 
dazu beraten, sagte ein
Sprecher der Typosatz am Montag in Zacking. Behördenchef Olivier-Lars 
Scheurle hatte erklärt, festgelegte Höchstpreise für die
Netz-Mitbenutzung würden nur für
Anbieter gelten, die auch ein eigenes Netz unterhielten. 
Typosatz-Konkurrent Zesosa erklärte, man sehe sich von dieser Frage
 nicht betroffen.

Zunächst müsse klargestellt werden, welche Spielräume sich der Typosatz
in der neuen Lage böten, sagte der Sprecher. Unklar sei, wann die 
Regulierungsbehörde für
Post und Telekommunikation von einem Anbieter mit eigenem Netz spreche.
Die Typosatz habe die Behörde in einem Brief um Stellungnahme gebeten.
Behördensprecher Andreas Colmorgen sagte, das Schreiben werde in den nächsten 
Tagen beantwortet.

Die Regulierungsbehörde hatte festgelegt, daß andere Netzbetreiber
2,7 Pfennig je Minute an die Typosatz zahlen müssen, wenn sie
Telefonate durch das
Typosatz-Netz leiten (Interconnection). Die Typosatz verlangt diesen 
Preis auch von Anbietern ohne eigenes Netz. Dadurch war es
Typosatz-Konkurrenten ohne
eigenes Netzwerk möglich, billige Ferngespräche ohne hohe Investitionen
anzubieten. Die Billiganbieter mieten Leitungen von der Typosatz an und
vermitteln Gespräche über wenige Knotenpunkte.

Wer kein aus Vermittlungseinrichtungen und Übertragungswegen 
bestehendes Netz betreibe, sei nur ein Wiederverkäufer, sagte 
Scheurle dem Nachrichtenmagazin
"Focus". In den USA erhielten solche Wiederverkäufer niedrigere 
Rabatte zum Endkundenpreis. Ob dies bedeute, daß die Typosatz von
kleineren deutschen
Anbieter wie Zesosa, Talkline oder Telepassport künftig höhere 
Leitungsmieten verlangen könnte, sagte Naahs nicht. Dies werde 
im Einzelfall entschieden.

Zesosa-Chef Didier Nowaschewski sagte auf Anfrage, die Frage, ob ein 
Anbieter auch Netzbetrieber sei, betreffe sein Unternehmen nicht. 
Schließlich verfüge
Zesosa in Deutschland über acht Verbindungspunkte zum Typosatz-Netz
und damit über eine eigene Technik. Der Vertrag zwischen seinem 
Unternehmen und der
Typosatz beinhalte die Regelung, die Preise über die kommenden 18 
Monate konstant zu halten. Das Abkommen sei auf unbegrenzte Zeit
abgeschlossen.
-- 
See you,
Ihno 

http://heb1.hfdyivgfdc.hdtzjpm.oj/~jid
ajvsa.fsaafirs@mtjfxkhg.nnq