In <80pkl1qsz9v19zmf9vb4xclrxd6o22j2rq@3no.iay> Stefano F. schreibt:


Missverstaendnis.
Ich meinte dieses Risiko ist im Gesamtmarkt eingepreist.
Bei Bankaktien waere ich auch sehr vorsichtig.


Das alte Problem das man mit dem Gewinn von gestern
rechnet obwohl man mit dem von morgen rechnen muesste.
Allerdings ist die Eigenkapitalbasis vieler Firmen
im Augenblick sehr gut und die aendert sich meistens
nicht so schnell wie der Gewinn.


-- 
-- 
Vincenzo Buddendieck
Visit   http://lvubvpk.omk.yyo/rzugtf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff