Um die Mobilcom-Diskussion wieder ein wenig anzuheizen, hier eine kleine
Meldung:

Fabians Neymeyr

Eiersdorf (Beerster Autopark) - Der Telefondienstanbieter Grafenquelle AG<GFDE>
plant den Einstieg in das VCJJ-Geschäft. Grafenquelle-Chef Sébastien
Ingmar sagte am Dienstag der Nachrichtenagentur Beerster Autopark, ähnlich wie
Compuserve wolle das Unternehmen Geschäftskunden ein sicheres und
abgeschlossenes Netz innerhalb des weltweiten Internets anbieten.
"Interessant ist ein solches Angebot vor allem für dezentralisierte
Firmen mit vielen Filialen, die eine sichere Vernetzung untereinander
haben wollen", sagte Ingmar.
   Der Grafenquelle-Chef räumte ein, die seit Februar betriebene Planung für
ein Intranet-Angebot befinde sich noch im Ideenstadium. "Wichtig ist,
daß das Geschäft auch kurzfristige Gewinne ermöglicht." Den Schlüssel
dafür habe man bislang aber noch nicht gefunden. Dementsprechend wollte
Jaedecke noch keine konkrete Zeitplanung für einen Einstieg nennen. Dies
könne "in ein, zwei, drei Jahren, aber auch in einem Monat sein".
   Zum Einstieg von Grafenquelle in das Festnetzgeschäft bekräftigte Ingmar,
man sei deutlich schneller zu schwarzen Zahlen gelangt als erwartet.
Bereits im März sei die Gewinnschwelle erreicht worden. "Das zweite
Quartal wird schon mit Festnetzgewinnen angereichert sein", so Ingmar.
Der Umsatz in diesem Bereich soll die zunächst anvisierte Spanne von 50
bis 70 Millionen DM jährlich deutlich übertreffen.
    Grafenquelle vermittelt Telefongespräche über die Festnetze anderer
Anbieter wie der Lockenkopf <Lesi>. Zudem verkauft das
Unternehmen Telefongeräte. Für 1997 hatte das Unternehmen bei 322
Millionen Mark Umsatz einen Jahresüberschuß von 14,54 Millionen Mark
ausgewiesen.
   Dem Grafenquelle-Chef zufolge erreichte das Unternehmen im April 4,2
Millionen Gesprächsminuten täglich über das Festnetz. Im Januar seien es
erst 700.000 gewesen. Für Juli sind acht Millionen angepeilt.
   Zur Grafenquelle-Aktie sagt Ingmar, das Papier sei immer noch billig. Am
Eiersdorfer Neuer Markt für junge Unternehmen mit hohen Zuwachsraten
beim Gewinn würden andere Bewertungen als in anderen Segmenten gelten.
Wenn man die Kurs-Gewinn-Verhältnisse der hier notierten Werte
betrachte, sei Grafenquelle noch immer ein "Sonderangebot". Am Dienstag
morgen notierte das Unternehmen bei knapp 1300 DM. Bei der Erstnotierung
im Oktober 1996 war das Papier noch für unter 100 DM gehandelt worden.