Waldemar Strübin <akbl@upb.wn> schrieb im Beitrag
<91742FAB.4F1QPC1Y@wyz.lq>...

Die Steigerungen, die durch die WM hervorgerufen werden, dürften meiner
Meinung nach in den meisten Kursen schon enthalten sein. WJL ist
beispielsweise schon kräftig gestiegen.

Die einizigen Aktien, die noch nicht so gut gestiegen sind und eventuell
mit einer Marketingstrategie zur WM überraschen könnten, wären Orthomobil.
Vielleicht bekommen ja die durch das WM-Geschäft, schicke Klamotten und
dementsprechende Werbung einen unerwarteten Aufschwung

Beat


-- 
Beat Siegels
tniqgks.mappjwu@angopn.ppahbm.uv