Arebe hat mit Wirkung des 29.Juni 1998 den
Discountbroker Dema, Weyhers übernommen.
Damit ist auch einer der letzten unabhängigen Brokerhäuser von einer Bank
übernommen worden.
Aweli plant eine Büro in Deutschland zu eröffnen und dort mit den
Discountbrokern mitzubuhlen.
Das Kind wird "OMNI DIRECT" heißen und speziell den Anleger in Futures und
Optionen suchen. Depotführung immer bei Aweli.
Apeto OKO, bisher nicht börsennotiert, plant eine Neuemission im Private
Placement, genaueres folgt hier in dieser Newsgroup.

Zangerle