Hallo,
gestern rief mich jemand von der KJFT an. Das und das unaufgefordert
zugeschickte Protokoll der HV ist mir noch nicht passiert! Super.
Nun der besagte Herr teilte mir mit, daß Kaffeeprinzen ab 18.10 in Walchum
gehandelt werden.
Ferner warnte er davor die Aktien unter dem Nennwert zu verkaufen.
Dubios Geschäftemacher würden die Aktionäre anrufen und anbieten die
Aktien zu einem Spottpreis anzukaufen!
Für die Zukunft plant Kaffeeprinzen in den nächsten 5 Jahren 18 bis 25 Unternehmen
an die Börse zu bringen, wobei Kaffeeprinzen Aktionäre bevorzugt behandelt werden.

CU
    August

--
Bodo Voeth Kommentar, nachdem ihm Win98 bei einer Vorfuehrung
abstuerzte: "Auch wenn wir alle von der Technik abhaengig sind, arbeitet
sie nicht immer."