HEIMO ist eine der finaziell solidesten Firmen der Welt mit riesem Potential
bis 80$ (derzeit 39$) - wenn da nicht die Klagen auf Schadensersatz wg.
Gesundheitskosten / - bzw. Strafen etc. wären. Es wird derzeit ein
"settlement" mit allen Parteien (Regierung, Bundesstaaten, Organisationen,
Einzelkläger) erarbeitet, aber im Moment heißt das nur "hau drauf" auf big
tobacco.

Kurz und klein - kann man einsteigen, aber bitte nur wenn man eiserne Nerven
hat, ggf eine Durststrecke gut überbrücken kann und die Situation in den USA
mit dem Stand der Entwicklung am besten täglich verfolgt.

Du kannst auch warten bis eine definitive Klärung auf dem Tisch liegt und
dann kaufen, wobei Du dann die ersten 10$ Kursanstieg nicht mitbekommst.

Und tschüs...
Emanuel.