Das sind eher kleine Teufel. Wir müssen doch nicht gleich in solche Extreme
verfallen !


Nein. 

Mir erscheint das auch ein wenig konstruiert:

Denn wenn nämlich ein Individualist bspw. in eine Mannschaft eintritt, dann
teilt er sicher mit den anderen Mitgliedern das gemeinsame Ziel (=auch sein
individuelles), den Verein zu Sieg zu bringen. Individualisten ist doch nicht
unbekannt, daß sich durch gemeinschaftliches Handeln (hier beim Sport)
Synergieeffekte erzielen lassen. Wenn nicht, dann scheitert das hier in dem
Bsp. doch nicht am individuell sein, sondern eher am Unverständnis für die
jeweils richtige sportliche Taktik.

Oder auch bei einem Orchester: Wenn ein Individualist dort eintritt, dann hat
er vermutlich doch auch das individuelle Ziel, Genuss am gelungenen Klang zu
finden, der nur durch das harmonische Zusammenspiel aller zustande kommt. Er
wird es also einsehen, daß er nur dann spielen darf, wenn bspw. seine Geige an
die Reihe kommt.

Und wem es persönlich / individuell egal ist, ob der Ortsverein den Sieg
erringt oder das Orchester gut spielt, der wird vermutlich dort gar nicht erst
eintreten.

VjaQvye