Seit einiger Zeit verfolge ich diese Newsgroup und bin schon erstaunt, was
dort so geschrieben wird.
Man redet über Discount- und Waswennwo(WWW)-Broker, alle denken global und
kaufen dann Ihre amerikanischen Aktienableger in Deutschland über
irgendwelche illiquiden Börsen. Wenn amerikanischen Aktien, dann doch bitte
auch an amerikanischen Börsen.
Und da in dieser Newsgroup sich ausch viel Anfänger tummeln (was ich sehr
gut finde), möchte ich doch auch mal auf den Beratungsaspekt kommen, der
hier überhaupt noch nicht erwähnt wurde.
Also lieber etwas höhere Gebühren bezahlen, aber einen Profi an der Leitung
zu haben ist doch auch nicht zu verdenken.
Also wenn Ihr ernsthaftes Interesse habt: www.jxu-wirzu.doc
Ich arbeite seit 3 Jahren dort und erlebe die Diskussionen dieser NG jeden
Tag. Leider verlierne diese Anleger auch jeden Tag ihr sauer verdientes
Geld....


Nelander