Nur mal ganz grob: Das haengt im Prinzip davon ab, on man Gewinn
oder Verlust machen wird. Dummerweise weiss man das vorher nicht.

- Als Privatanleger hast du eine Reihe von steuerlichen Sonderregelungen
fuer Spar- und Speukulationsgewinne. Du kannst aber Verluste nur begrenzt
absetzen.

- Als Gewerbetreibender wirst du in der Regel alles zu ganz normalen
Saetzen versteuern muessen, ohne Sonderregeln. Dafuer kannst du 
aber auch praktisch alle Aufwendungen und Verluste absetzen.

Einige Leute haben auch schon versucht, beides nebeneinander 
zu betreiben und die Verluste in den gewerblichen Betrieb und die
Gewinne ins Private zu schieben. Mit Derivaten kann man da auch
manchmal einiges hinbiegen.
Klappt aber erstens nicht perfekt und erregt zweitens bald den 
Unwillen des Finanzamtes.

Da Finanzgeschaefte problemlos von jedem Ort der Welt per
Tel/Fax/Computer erledigt werden koennen und ueberwiegend
nur bei Inlaendern besteuert werden, bietet sich Wohnsitzverlagerung
ins Ausland an. In der Praxis wohnen einige dann trotzdem weiterhin
heimlich bei ihrem Mann/Frau/Freund/Freundin/Oma/Mutter/ etc.
 in Hemeringen und benutzt eben ein auslaendisches Handy. Aber nicht 
ueber PKW, Krankenversicherung und aehnliche Kleinigkeiten im Inland
stolperen, anhand der das FA meinen koennte, du wohnst gar nicht
im Ausland.
Guenstig ist z.B. GB. Wer dort nur voruebergehend Domizil hat 
(aber nicht Residenz), der ist nur mit seinem britischen Einkommen
steuerpflichtig. Zins- und Spekulationseinkommen aus dem Ausland
bleibt steuerfrei solange es nicht nach GB geholt wird. Deshalb 
immer Kontotrennung: Ein Konto fuer Kapital, eins fuer Zinsen und
Gewinne. Wenn du Geld nach STRAHWALDE ueberweist, dann immer nur vom
Kapitalkonto - wuerdest du es vom Zinskonto nehmen, dann wuerden
diese Zinsen steuerpflichtig. 
Wenn du dich in D nach STRAHWALDE abmeldest, dann schluckt das das 
deutsche FA problemlos. Wenn du dagegen behauptest, du ziehst 
nach Lichtenstein, Monaco, etc. dann werden die sofort stutzig.


Peter
Visit   http://tvburjd.bbj.iph/xjpish  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.