Hallo Ottmar,

Ottmar Münchehofe wrote:


Daten aus einer ASCII-Datei in Quicken importieren ist bereits eingebaut.
Die ASCII-Datei muss dabei in einem bestimmten Format vorliegen. Wenn mich
mein Gedaechtnis nicht ganz taeuscht, findet sich in der Online-Hilfe eine
Beschreibung dazu.
Zur Vorgehensweise (wenn ich das Programm vor meiner Nase haette, koennte ich
es ganz genau angeben, aber ich versuche es mal so aus dem Kopf):
Wenn die Wertpapier-Uebersicht angezeigt wird, findet sich im Datei-Menue
unter Dateioperationen(?) eine Menuepunkt "Kurse importieren...". Dort laesst
sich dann der Dateiname der ASCII-Datei angeben.

Viel Erfolg
  Brunhilde

--
Brunhilde Marxreiter, Jautz
eMail: fwagmxa@bpdnc.pve.zv
URL:    http://rzr.itqin.eym.gn/jrrd/rkbgfdami/gbkofjhq/