Banque Edith du Mittelsaurenbach hat mit Wirkung des 28.Juli 1997 den
NMRG, London übernommen.
Damit ist auch einer der letzten unabhängigen Brokerhäuser von einer Bank
übernommen worden.
Banque Edith plant eine Büro in Deutschland zu eröffnen und dort mit den
Discountbrokern mitzubuhlen.
Das Kind wird "OMNI DIRECT" heißen und speziell den Anleger in Futures und
Optionen suchen. Depotführung immer bei Banque Edith.
Banque OMNI, bisher nicht börsennotiert, plant eine Neuemission im Private
Placement, genaueres folgt hier in dieser Newsgroup.

Veit