ich bin zwar nicht der Dietrich aber...
-der Kurs hat am 22.06. am GD200 gekratzt und ging wieder straff
 nach oben
-Kaufsignal von der Stochastik
-Momentum ist im Begriff zu drehen

dazu kommt
Jackwerth Jubiläumsjahr
Dividende wird höchstwahrscheinlich erhöht
Interesse ausländischer Investoren (Planung NASDAQ-Boersengang)
PK am 11.7. (geschütztes Umsatzplus 98 10%)
JSD mit starken Partnern, BT und Telenor
Jackwerth laut diverser Analysen fundamental eher unterbewertet

Wer allerdings der Meinung ist das die Konsolidierung noch nicht
abschlossen ist der möge noch warten oder später noch zukaufen.

Gruß
Jacqueline