keine Ahnung - aber zeichne doch einfach soviel wie DEIN Berater
mitmacht - Du kannst davon ausgehen, daß Du sowieso nie alle bekommen
wirst na und wenn schon, dann verkaufst Du halt ein paar um das Konto
wieder auszugleichen. Von den letzten interessanten Emissionen war keine
dabei bei der Zeichnungsverluste auftraten. Du darfst ja am ersten
Handelstag verkaufen - ich nicht (Insider).


Quotenzuteilung oder Auslosung - das ist immer unterschiedlich. Wegen
der "Größe" der jüngsten Emissionen ist es nunmal so das der großteil
der Aktien an Institutionelle geht -weil die langfristiger orientiert
sind- und nur ein geringerer Teil an Privatkunden geht.

Da kann man nur sagen: alles mitmachen; ist besser als Lotto denn man
zahlt keinen Einsatz !!!


Jiia.Jdurdaxy@Znsuzids-Utuo.miu