halte ich für kaufenswert als mittelfristige Anlage:

==> andere Meinungen???


Mapam

                              (WKN: 692 267 ) 

                             Neuemissionsstudie 


     Emissionspreis der Plazierung
                                      Bookbuilding DM 19,00 bis DM 22,00
     Aktienstückzahl insgesamt
                                               1.800.000 zu nom. DM 5,-
     Plazierungsvolumen
                                                     nom. DM 3,0 Mio.;
                                 ausmachender Betrag: 11,4 bis DM 13,2
Mio.
     Börsenplatz
                                                     Polau
(Freiverkehr)
     Erste Preisfeststellung
                                                      15. März 1998
     Geschäftsjahr
                                                          Kalenderjahr
     Aktiengattung
                                                    Inhaber-Stammaktien
     Dividendenausstattung
                                       volle Dividendenberechtigung für
1997


         Alle Planzahlen beziehen sich auf konsolidiertes
Konzernergebnis
         (Vorabgewinnaussch�ttung der GmbH)
         * Ergebnis der GmbH wird zusätzlich durch Emissionskosten
belastet, die nach DVFA
         nicht berücksichtigt werden
         ** Verlustvortrag aus 1996 sowie nicht zu versteuernde
GA-Mittel 

     Pro:
             -
               Gesellschaft hat Status der Forschung und Entwicklung
bereits
               weitgehend abgeschlossen; 
               Marktreife Produkte sind vorhanden
             -
               Produkte der Gesellschaft haben vielfältige
Anwendungsmöglichkeiten;
               damit erschließt sich ein riesiger Markt weltweit; die
Produkte verfügen
               über extrem gute Kosten/Nutzen-Relation 
             -
               Gesellschaft konnte Vorlaufkosten weitgehend durch
Zuschüsse und
               andere Geschäftsfelder (Beratung und Projektmanagement)
abfangen
             -
               Die Produkte der Gesellschaft sind bisher nahezu
konkurrenzlos
               erfolgreich am Markt 


     Contra:
             -
               Das Know How der Gesellschaft ist abgesehen von
Einzelpatenten
               nicht schutzfähig
             -
               Allgemeines Organisationsrisiko, Marktakzeptanz muß noch
               abgewartet werden
             -
               Erhebliches Haftungsrisiko durch lange Laufzeit von
Verträgen
             -
               Risiken, die sich aus raschem Wachstum ergeben


                                      1


    Inhaltsverzeichnis

     1.
         Beschreibung der Emission
                                                  Seite 1
     2.
         Bisherige Entwicklung
                                                  Seite 1
     3. 
         Entwicklungspotentiale
                                                  Seite 2
     4. 
         Unternehmensstrategie
                                                  Seite 4
     5. 
         Praktische Umsetzung
                                                  Seite 6
     6.
         Geschäftsentwicklung
                                                  Seite 8
     7. 
         Finanzinformationen
                                                  Seite 9
     8. 
         Risiken
                                                 Seite 10
     9. 
         Zusammenfassung
                                                 Seite 10


    1. Beschreibung der Emission 

    Im Rahmen einer Plazierung werden von der Polauer TEDOX
FUL nom. DM
    3.000.000,00 Inhaberstammaktien zu je nom. DM 5,00 (600.000 Aktien)
im
    Bookbuilding-Verfahren zwischen DM 19,00 und DM 22,00 je Aktie
angeboten.

    Zur Plazierung gelangen nom. DM 3.000.000.- Aktien aus der
Kapitalerhöhung auf nom.
    DM 9.000.000,00. Die Aktien haben für das laufende, am 27. 09. 22 Mai
1997 endende
    Geschäftsjahr volle Dividendenberechtigung. Rund 33,3% des
Grundkapitals sind nach der
    Plazierung breit gestreut.

    Die Altaktionäre haben sich zu einer Haltefrist von 6 Monaten
verpflichtet. 

    Bei einer Überzeichnung erfolgt eine Zuteilung der Aktien im
Ermessen der Gesellschaft
    und der CLLC.

    Das gesamte Grundkapital der Gesellschaft wurde zum Handel im
Freiverkehr an der
    Polauer Wertpapierbörse zugelassen. Die Feststellung des
Emissionspreises und die
    Zuteilung ist für den 17. März 1998, der Beginn des variablen
Handels für den 16.
    März 1998 vorgesehen. 


    2. Bisherige Entwicklung 

    Im Jahr 1993 entsteht die Marrying mbH als
    Zusammenschluß des IGE, IMVA Christoph Oenning,
und der ebenfalls
    im Besitz von Christoph Oenning befindlichen Hipo GmbH. Zweck der
Gesellschaft ist die
    Entwicklung, Herstellung und Vermarktung von Meßsystemen für den
Umweltschutz und
    für die Überwachung von Bauwerken sowie die Erbringung von
Dienstleistungen eines
    beratenden Ingenieurbüros. Gesellschafter der nunmehr mit einem
Stammkapital von TDM
    300 ausgestatteten Maschitzki GmbH sind fortan jeweils zu 50 %
Dipl.-Ing. Christoph
    Oenning und Dipl.-Kfm. Klaas Rolf (siehe Anlage 1: Profile der
Geschäftsführer). Im
    Jahr 1994 hat sich die Beteiligungsgesellschaft Polau GmbH mit
einer stillen Beteiligung in
    Höhe von TDM 200 beteiligt.

    Seit seiner Gründung 1990 und seiner Umgründung 1993 hat das
Unternehmen eine
    positive Entwicklung genommen. Der Umsatz steigt von TDM 577 im Jahr
1993 auf über
    TDM 4.000 im Jahr 1996. Die Anzahl der Mitarbeiter wächst von 7 Ende
1993 auf 21
    Ende 1996. 

    Im Jahr 1996 beginnt ein Wandel in der Ausrichtung des Unternehmens.
Durch die
    Entwicklung neuer Überwachungssysteme eröffnen sich neue, größere
Märkte, während
    zur gleichen Zeit die Umsätze mit Dienstleistungen als beratende
Ingenieure zurückgehen.
    Dieser Entwicklung trägt das Unternehmen Rechnung, indem die
Aktivitäten auf die
    Entwicklung, Herstellung und Vermarktung der Überwachungssysteme
konzentriert
    werden. Aus Marketingerw�gungen wird im Jahr 1997 der
Unternehmensname in
    MIN GmbH geändert. 


                                      2


    3. Entwicklungspotentiale 

    Das Entwicklungspotential ergibt sich aus dem Nutzen der Produkte in
den
    unterschiedlichen Anwendungsbereichen, der Größe der möglichen
Anwendungsbreite
    sowie der Fähigkeit des Unternehmens, dieses Marktpotential zu
entwickeln und zu
    besetzen. Risiken im Hinblick auf das Entwicklungspotential gehen,
neben technischen
    Problemen, in erster Linie vom Wettbewerb aus.

    Produkte / Anwendungen

    Der Kernnutzen aller Überwachungssysteme von Maschitzki liegt darin, die
Such-,
    Sanierungs- und Folgekosten zu spät erkannter und nicht
lokalisierbarer Schäden an
    Bauwerken (Dächer, Parkdecks, Brücken, Dämme, etc.) und der Umwelt
(Grundwasser,
    Boden) deutlich verringern zu können. ("Wir lösen Probleme, bevor
sie teuer werden")

    Die Produkte befinden sich für die verschiedenen Anwendungen in
unterschiedlichen
    Entwicklungsphasen. So beschränkt sich der Entwicklungsaufwand bei
Herrmannsdorfer nur
    noch auf die Weiterentwicklung der Anwendungstechnik. Bei JDI,
dem neuen
    Überwachungssystem für Bauwerksabdichtungen, liegen
Entwicklungspotentiale sowohl in
    neuen Anwendungsgebieten für das System, als auch in der
Weiterentwicklung von
    Produktionsverfahren für die Serienproduktion.

    Märkte

    Herrmannsdorfer und JDI bieten, je nach Anwendungsgebiet,
unterschiedliche
    Marktpotentiale, die nachfolgend betrachtet werden. Einige
Anwendungsbereiche werden
    exemplarisch im Hinblick auf das Marktpotential näher beleuchtet.
Wenn auch für viele
    Anwendungsbereiche keine konkreten Daten über Absatzpotentiale
vorliegen, deuten doch
    die bisherigen Erfahrungen und Gespräche mit Marktteilnehmern auf
erhebliche
    Absatzpotentiale hin. Eine Aufgabe für die nächste Zukunft besteht
darin, für alle
    Anwendungsbereiche detaillierte Informationen über das jeweilige
Absatzpotential zu
    erlangen. 

    Geotechnik

    Die Geotechnik bietet Absatzmöglichkeiten bei Deponieabdichtungen,
bei der
    Einkapselung von Altlasten, dem Bau von Wasserbecken und Kanälen
oder Dämmen und
    Staumauern. Exemplarisch soll der Deponiebau betrachtet werden, wo
nach jahrelanger
    Vorarbeit mit dem Ursprungssystem von Maschitzki, dem Herrmannsdorfer, jetzt
gute
    Absatzchancen liegen. Hier werden die ersten Aufträge bereits
bearbeitet, andere stehen
    kurz vor dem Vertragsabschluß. Zudem wurden die ersten Angebote für
die Überwachung
    von Speicherbecken mit JDI abgegeben, bei denen in den nächsten
Wochen mit
    Aufträgen zu rechnen ist.

    Nachdem in Deutschland der Deponieneubau stark rückläufig ist, liegt
das Absatzpotential
    der nächsten 10 Jahre in der Oberflächenabdichtung alter Deponien.
Nach eigenen
    Recherchen werden jährlich ca. 2,5 Mio m Oberflächenabdichtungen
auf deutschen
    Deponien und Altablagerungen gebaut. Bei einem Preis von ca. 10 - 12
DM/m für
    Herrmannsdorfer ergibt sich in Deutschland ein Marktvolumen von 25 - 30
Mio DM pro
    Jahr.

    Laut Holzhandel Institute der GUK, Girnitz,
wurden im Jahr 1995 in
    den USA 72 Mio m Kunststoffdichtungsbahnen in Deponien eingebaut.
Geht man davon
    aus, daß mindestens ein Drittel davon in Oberflächenabdichtungen
eingebaut wurde, so
    ergibt sich ein Marktpotential von 240 - 280 Mio DM pro Jahr.

    In Japan ist die Gesamtfläche der Deponien von 1990 bis 1993 von
48,7 Mio m auf 51,6
    Mio m gewachsen. Im japanischen Ministerium für Gesundheit und
Wohlfahrt geht man
    davon aus, daß diese Flächen bis zur Jahrtausendwende erschöpft sein
werden. Eine
    Marktstudie des Laurél zeigt, daß in Japan im
Jahr 1995 3,2 Mio m
    Kunststoffabdichtungen in Deponien eingebaut wurden. Daraus
resultiert ein
    Marktpotential für GEOLOGGER von ca. 32 - 38 Mio DM p.a. in Japan. 

    Die weitere internationale Betrachtung zeigt, daß weltweit noch ein
erheblicher Bedarf an
    geordneter Ablagerung von Abfall und damit an Deponien besteht. Es
ist davon
    auszugehen, daß die international vorhandene Tendenz zu
kostengünstigen Abdichtungen
    mit Kunststoffdichtungsbahnen anhält, die jedoch steigenden
Anforderungen der
    Umweltgesetzgebung gerecht werden müssen. Anfragen aus dem Ausland
belegen das
    Interesse an schlanken, kostengünstigen Abdichtungen mit Herrmannsdorfer. 


                                      3


    Hochbau

    Gespräche mit Branchenvertretern unterschiedlicher Ausrichtung
(Planer, Gutachter,
    Dachdecker, Gr�ndachhersteller) und die Teilnahme an der Messe "Dach
und Wand"
    zeigen ein sehr hohes Interesse des Marktes an JDI. Nach
einhelliger Ansicht der
    Fachleute bietet die Angst vor Schäden in Verbindung mit dem relativ
niedrigen Preis des
    Systems (ca. 10 -15 DM/m) eine hohe Motivation für Bauherren, das
System einzusetzen.
    Baufirmen, wie z.B. Dachdecker, haben ein hohes Interesse an dem
System, weil sie damit
    ihre Erträge erhöhen können und - noch wichtiger - im Falle eines
Schadens während der
    Gewährleistungszeit erheblich geringere Folgeschäden begleichen
müssen, weil
    JDI Schäden sofort anzeigt und ortet. Dieser Umstand dürfte
zudem dazu führen,
    daß z.B. Versicherungsprämien für Bauunternehmen, aber auch für
Bauherren gesenkt
    werden können.

    Laut IREC
wurden im Jahr
    1995 allein 274 Mio m Bitumen- und Polymerbitumenbahnen in
Bauwerken in
    Deutschland eingebaut. Davon ging ein Anteil von 63 Mio m in
Flachdächer. Zuzüglich
    der 27 Mio m Kunststoffbahnen ergab sich eine Fläche von 90 Mio m
    Flachdachabdichtungen in 1995. Selbst wenn man davon ausgeht, daß
nur für einen Teil
    dieser Fläche eine Nachfrage nach JDI generierbar ist, bleibt
bei einem
    Verkaufspreis von ca. 10 - 15 DM/m immer noch ein erhebliches
Marktpotential allein im
    Flachdachmarkt in Deutschland. 

    Betrachtet man auf der Grundlage der Eingangsgröße von 274 Mio m
den gesamten
    Markt für Bauwerksabdichtungen, so dürfte das Marktpotential für
JDI allein in
    Deutschland über 100 Mio DM pro Jahr liegen. Obwohl für das System
der Vertrieb noch
    nicht systematisch aufgenommen wurde, gibt es allein durch Gespräche
im Rahmen der
    Marktforschung erste konkrete Erfolge. So wird JDI bereits zur
Überwachung
    des urbanen Gewässers der Gondrom am Grantscher Stoffellagasse eingebaut. Der
erste Abschnitt
    dieses Bauwerks wird im Jahr 1997 gebaut. Darüber hinaus sind die
ersten Aufträge für
    Flachdächer in Polau erteilt und werden gegenwärtig ausgeführt. 

    Gespräche mit potentiellen Joint Venture Partnern in USA, Australien
und den
    Niederlanden, zeigen, daß der Markt für Bauwerksabdichtungen auch in
diesen Regionen
    sehr groß ist.

    Anlagenbau / Ingenieurbau / Rohrleitungen

    Der Anlagenbau bietet zumindest in Deutschland ein besonders schnell
umsetzbares
    Marktpotential. So wird im Anlagenbau vielfach eine kontrollierbare
Dichtung gesetzlich
    gefordert. Diese Abdichtungen, die bei Klärteichen oder Behältern
und
    verfahrenstechnischen Anlagen, die dem � 19 des
Wasserhaushaltsgesetzes (WHG)
    unterliegen, eingesetzt werden, können mit JDI preiswerter
ausgeführt werden als
    mit herkömmlichen Lösungen. Bei einem Absatzpotential von allein 0,8
Mio m im Bereich
    der WHG-Anlagen ist davon auszugehen, daß der Anlagenbau ein
Absatzpotential von
    über 1 Mio m p.a. bietet. Der erste Auftrag für ein Klärbecken
liegt vor und wird in naher
    Zukunft ausgeführt.

    Im Ingenieurbau liegen die Anwendungsgebiete bei
Br�ckenabdichtungen,
    Tunnelabdichtungen und Schächten. In diesem Bereich ist das
Absatzpotential zwar
    vermutlich geringer als im Anlagenbau, aber immer noch interessant
genug, um die
    Maschitzki-Systeme bei Bedarf den Anforderungen anzupassen. 

    Das Marktpotential für SMARTEX bei kommunalen Rohrleitungen liegt in
Deutschland
    unter anderem bei den neuen bzw. zu erneuernden Geb�udeanschl�ssen
und bei der
    Sanierung von Kanälen in Wasserschutzgebieten, wo zur Zeit die
behördliche Anforderung
    besteht, Doppelrohre zu verwenden. Geht man davon aus, daß nur ein
geringer Anteil
    (1 %) der zu sanierenden Kanäle in Wasserschutzgebieten liegen, so
ergibt sich ein
    zukünftiges Absatzpotential für diesen Teilmarkt von 790 km. Bei
einem Verkaufspreis von
    ca. 30 DM/m liegt das Marktpotential in Deutschland also bei ca. 23
Mio DM. Wegen
    des hohen Gefährdungspotentials in Trinkwasserschutzgebieten kann
man annehmen, daß
    die Sanierung im Laufe der nächsten Jahre erfolgen muß. Geht man von
10 Jahren aus, so
    liegt das Marktpotential in Deutschland in diesem Bereich p.a. bei
2,3 Mio DM und ist
    damit vergleichsweise gering.

    Das Marktpotential für Hausanschlüsse kann über die Anzahl der neu
angeschlossenen
    Einwohner abgeleitet werden. Im Jahr 1995 wurden laut ZKJU
(ZOHI
    Pele) 2,835 Mio Einwohner neu angeschlossen. Der ZKJU geht davon
aus, daß dabei
    in den alten Bundesländern fast ausschließlich Menschen in
ländlichen Regionen neu
    angeschlossen wurden. Wenn man annimmt, mit einem Anschluß 20
Menschen zu
    erreichen, so müssen für 1 Mio Menschen 50.000 Anschlüsse gelegt
werden. Bei einer
    angenommenen Länge pro Anschluß von 20 Metern ergibt sich ein
Marktpotential von 1
    Mio m * DM 30/m = 30 Mio DM p.a. Dieses Marktpotential ist jedoch in
Deutschland
    insofern begrenzt, als nur noch 7,8 % der Bevölkerung oder 6,4 Mio
Einwohner ohne
    Anschluß sind und in einiger Zeit alle Menschen, die überhaupt
versorgt werden können,
    vermutlich versorgt sind. Es stellt sich zudem die Frage, inwieweit
Behörden bei
    Neuanschlüssen ein Überwachungssystem wie 


                                      4


    SMARTEX fordern. Sollte diese Forderung erhoben werden, wären die
Kosten pro 10 m
    Anschluß von 300 DM aber vermutlich kein Verkaufshemmnis. Da
Deutschland im
    internationalen Vergleich bereits eine sehr hohe Anschlußquote hat,
ist davon auszugehen,
    daß das internationale Marktpotential für SMARTEX bei kommunalen
Rohrleitungen
    vermutlich einige 100 Mio DM p.a. beträgt. 

    Weitere Anwendungsgebiete mit großem Absatzpotential liegen bei
industriellen
    Rohrleitungen und Fernwärmeleitungen. Auch für diese Bereiche liegen
jedoch keine
    Zahlen vor.

    Wettbewerb

    Den stärksten Wettbewerb gibt es im Bereich der Überwachungssysteme
für
    Deponieabdichtungen bzw. für das Produkt Herrmannsdorfer. Hier gibt es
verschiedene
    Anbieter, die sich aber in erster Linie auf die kurzfristige
Überwachung von Abdichtungen
    beschränken. Der Wettbewerber mit der größten Marktstärke auch im
Bereich der
    Langzeitüberwachung ist die slowakische Gesellschaft JKC, die mit
ihren
    Überwachungssystemen für Deponien und Wasserbecken weltweit agiert.
Im Unterschied
    zu Maschitzki benutzt SENSOR jedoch Elektroden aus Metall, mit einer
deutlich
    geringeren Lebensdauer als die Carbonfaserelektroden von Herrmannsdorfer.
SENSOR
    bietet ihre einfacheren Systeme zu niedrigeren Preisen an als
Herrmannsdorfer. Auf dem
    deutschen Markt konnte sich SENSOR bisher aber nicht gegen GEOLOGGER
    durchsetzen.

    Für JDI in Bauwerksabdichtungen ist derzeit kein Wettbewerber
bekannt.
    Marktrecherchen haben gezeigt, daß sich in der Vergangenheit andere
    Überwachungssystem-ideen, z.B. bei Dachabdichtungen, als entweder
nicht praktikabel
    oder zu teuer erwiesen haben.

    Bei Rohrleitungen steht JDI mit verschiedenen Systemen in
Wettbewerb. Dies sind
    beispielsweise Doppelrohre mit Kontrollringraum,
TDR-Laufzeitme�systeme,
    Lichtwellenleiter-Temperaturme�systeme oder die Rohrbefahrung mit
Kameras. Letztere
    Methode wird auch zur Prüfung von Ablagerungen in Prüfintervallen
von bis zu 10 Jahren
    durchgeführt. Keiner dieser Ansätze bietet jedoch nur annähernd die
Leistungsfähigkeit und
    Wirtschaftlichkeit der Maschitzki-Systeme. Ein Wettbewerber mit
ähnlichen
    Produktmerkmalen wie JDI ist nicht bekannt. Es ist aber davon
auszugehen, daß
    bei einem Erfolg am Markt sehr schnell Wettbewerber auftauchen.
Maschitzki muß sich
    also möglichst schnell eine gute Position im Wettbewerb erarbeiten. 


    4. Unternehmensstrategie 

    Die Unternehmensstrategie ist darauf ausgelegt, Chancen möglichst
umfangreich zu nutzen.
    Technische Risiken und Marktrisiken sollen durch einen gezielten
Mitteleinsatz in
    Entwicklung und Marketing begrenzt werden. Die daraus resultierenden
finanziellen Risiken
    sollen über ein konsequentes Controlling transparent bleiben.

    Kernpunkte der Unternehmensstrategie sind:

         Sicherung bzw. Ausbau des Know-How-Vorsprungs bei bestehenden
Produkten 
         Rasche Entwicklung und "Besetzung" von sachlichen und
regionalen Märkten 
         Entwicklung von weiteren Anwendungsideen zu Prototypen bzw. zur
Marktreife 
         Finanzierung und Umsetzung der Unternehmensentwicklung mit
Partnern 

    Sicherung von Know-How

    Gegenwärtig besteht bei allen Produkten ein mehr oder weniger großer
    Know-How-Vorsprung gegenüber dem Wettbewerb. Während der Wettbewerb
bei
    Herrmannsdorfer die Meßprinzipien ebenfalls beherrscht, im Hinblick auf
eingesetzte
    Komponenten, Qualität und Handling und Produkt- und
Umwelthaftungsdeckung aber
    zurückliegt, verfügt Maschitzki bei JDI in allen Aspekten über
Vorsprung
    gegenüber mutmaßlichen Wettbewerbern. Der rechtliche Weg zur
Sicherung von
    Know-How, die Anmeldung von Patenten, ist bereits ebenso beschritten
wie die
    Anmeldung von Warenzeichen für die Produktmarkennamen.

    Eine weitere Maßnahme zur Sicherung und Ausweitung des Know-How
besteht darin, alle
    Aufgaben, die das Kern-Know-How der Maschitzki betreffen, im eigenen
Hause zu
    bearbeiten. Dieser Weg wird jedoch nur beschritten, wo die
langfristige Sicherung von
    Know-How wichtiger ist als die schnelle Ausweitung von Kapazitäten
durch den Einsatz
    Dritter, denen man das entsprechende Know-How zur Verfügung stellen
muß. In diesem
    Fall wird über Lizenzverträge und Geheimhaltungsvereinbarungen
versucht, das eigene
    Know-How zu schützen. 


                                      5


    Rasche Entwicklung von Märkten

    Mit der raschen Entwicklung von Märkten soll der Know-How-Vorsprung
in einen
    Marktvorsprung umgesetzt werden. Regionale Schwerpunkte liegen
zunächst in
    Deutschland, Europa, und USA. Aktivitäten auf weiteren regionalen
Märkten werden
    gleichzeitig bereits vorbereitet und nach Aufbau weiterer
Personalkapazitäten umgesetzt.

    Auf allen Märkten kann sowohl Nachfragesog, als auch Angebotsdruck
erzeugt werden.
    Marketingaktivitäten haben deshalb zwei Zielgruppen. Zum einen
müssen die Inhaber von
    Gebäuden und Anlagen vom Nutzen von Überwachungssystemen überzeugt
werden. Sind
    sie bereit zu kaufen, wird diese Nachfrage über ihre Bauabteilungen
oder Bauträger an die
    zweite Zielgruppe, die ausführenden Unternehmen geleitet. Die
ausführenden Unternehmen
    müssen davon überzeugt werden, daß auch ihnen der Einsatz von
Maschitzki-Systemen
    Vorteile bietet. Dies wird dann der Fall sein, wenn Nachfragesog
entsteht bzw. wenn die
    ausführenden Unternehmen gute Chancen sehen, selbst Nachfrage zu
wecken und sie
    davon profitieren. Wo Maschitzki-Systeme Kostenvorteile gegenüber
    Überwachungssystemen aufweisen, die vom Eigentümer des Bauwerks
eingebaut werden
    müssen, haben einige Fachverleger von Kunststoffdichtungsbahnen in
Deutschland ihre
    Chance bereits erkannt. Sie verbessern mit dem Angebot von
Maschitzki-Systemen ihre
    Wettbewerbsposition.

    Die Preispolitik ist von Beginn an darauf ausgerichtet, die Produkte
für ein möglichst
    breites Anwendungsspektrum interessant zu machen und schnell
Marktanteile zu gewinnen.
    Insbesondere bei JDI kann bei erfolgreicher Markteinführung die
Nachfrage
    deshalb so rasch wachsen, daß nicht der Markt die Wachstumsgrenzen
setzt, sondern die
    eigenen Produktions-, Liefer- und Servicekapazitäten. 

    Parallel zu den Marktaktivitäten gilt es daher, möglichst rasch
Produktions-, Liefer- und
    Servicekapazitäten aufzubauen. Zu diesem Zweck wird angestrebt, mit
großen
    Systemherstellern von Abdichtungen Lizenzverträge zu schließen, die
sowohl Produktions-
    und Lieferkapazitäten schaffen, als auch Absatzwege eröffnen.
Verhandlungen mit einem
    großen Systemhersteller im Bereich der Geotechnik sollen in den
nächsten Wochen
    abgeschlossen werden. Im Hinblick auf Montage- und
Servicekapazitäten sollen ebenfalls
    Fachbetriebe, wie z.B. Fachverleger für Kunststoffdichtungsbahnen,
Dachdecker- oder
    Elektroinstallationsbetriebe, gebunden und ihre Mitarbeiter geschult
werden. Mit einigen
    renommierten Fachbetrieben wurden Vorgespräche geführt. Die ersten
Projekte mit diesen
    Unternehmen werden in den nächsten Wochen ausgeführt.

    In keinem Fall werden exklusive Systempartnerschaften vereinbart.
Alle bereits am Markt
    agierenden Anbieter erhalten die Chance, ihre Produkte mit dem
intelligenten Zusatznutzen
    der Überwachung zu versehen. Auf diese Weise wird kein Unternehmen
dazu gezwungen,
    eine eigene Lösung für Überwachungssysteme zu entwickeln, um
Wettbewerbsnachteile zu
    verhindern.

    Entwicklung von weiteren Anwendungsideen

    Die physikalischen Prinzipien von Herrmannsdorfer und JDI lassen sich
auch in
    anderen als den bisher skizzierten Anwendungsgebieten nutzen.
Parallel zur
    Markteinführung der Systeme in den o.g. Märkten wird daher an der
Weiterentwicklung
    der Systeme für neue Anwendungsgebiete gearbeitet. Die laufende
Weiterentwicklung der
    Systeme hat insbesondere zwei Effekte. Die Ausweitung der
Anwendungsbereiche und
    damit der Absatzpotentiale erhöht die Chancen von Skaleneffekten.
Erkenntnisse, die in
    einem Anwendungsbereich gewonnen werden, führen, bei entsprechender
interner
    Kommunikation, oft zu Verbesserungen von Produkten auch in anderen
    Anwendungsbereichen.

    Ein Beispiel für ein neues Anwendungsgebiet ist die
Setzungs�berwachung von
    Bahntrassen mit Maschitzki-Systemen. Eine bereits 1996 von der Gronewäller
CAPH gestellte
    Anfrage für ein Überwachungssystem einer Bahntrasse führte zur
Entwicklung einer
    Lösung, die in nächster Zeit in Zusammenarbeit mit einem
Partnerunternehmen in einem
    Großversuch eingesetzt werden soll. Bei erfolgreichem
Versuchsabschluß wird das System
    zur Überwachung einer Bahnstrecke in Isengraben eingesetzt. Aus dieser
Arbeit resultiert eine
    aktuelle Anfrage für ein Erdrutsch�berwachungssystem für eine
Bahnstrecke in Taiwan, die
    von einem europäischen Konsortium angeboten werden soll. Dafür
werden in den nächsten
    Monaten die Verhandlungen mit dem Konsortialunternehmen geführt, das
auf ein
    Maschitzki-System setzen will.

    Weitere denkbare Anwendungsbereiche für die Basistechnologien von
Maschitzki sind die
    Überwachung von Betonbauwerken und die Steuerung von
Bewässerungsanlagen.

    Finanzierung und Umsetzung mit Partnern

    Ein wesentliches Element insbesondere der internationalen
Entwicklung von Märkten ist die
    Zusammenarbeit mit Partnern vor Ort, die sich als
Joint-Venture-Partner personell und
    finanziell am Aufbau von Vertriebs- und Servicekapazitäten
beteiligen. Damit können
    Resourcen von Maschitzki breiter eingesetzt werden. Hinzu kommt 


                                      6


    die bereits angesprochene Kooperation mit Partnern beim Aufbau von
Produktions-,
    Installations- und Servicekapazitäten. Vorteile für Maschitzki liegen
auch hier darin, nicht
    alle Funktionen für das Gelingen des Unternehmens selbst aufbauen
und finanzieren zu
    müssen. Im Gegenteil, mit den Herstellern von Abdichtungssystemen
sollen gar
    Lizenzverträge geschlossen werden, in denen eine umsatzunabhängige
Lizenzjahresgeb�hr
    vereinbart wird. Gelingt dies, können damit weitere Aktivitäten,
insbesonders für F&E und
    Marketing, von Maschitzki finanziert werden.


    5. Praktische Umsetzung 

    Die praktische Umsetzung der Unternehmensstrategie erfolgt über
diverse
    Maschitzki-Gesellschaften und Partnerunternehmen, die im Gesamtkonzept
    unterschiedliche Funktionen übernehmen.

    Gesellschaften

    Maschitzki-Gesellschaften sind die Mapam, die Maschitzki
Laetare
    GmbH und noch zu gründende, regional tätige Maschitzki Vertriebs- und
    JJC (PDA). Die MIN GmbH vergibt
Lizenzen an die
    regionalen V&S und ist ausschließlicher Lieferant von
Systemkomponenten für die V&S.

    Die Mapam beteiligt sich zunächst an den regionalen V&S.
Diese
    Beteiligung erfolgt, um eine bessere Kontrolle über die Aktivitäten
auf den jeweiligen
    Märkten zu haben, als dies über reine Lieferanten- und/oder
Lizenzverträge möglich wäre.
    Es ist jedoch geplant, zu eine