Moin,

Winfried Overlach wrote:


Informationen, was von e-mails mit dem beschriebenen Inhalt zu halten ist unter:
http://qvh.fvv.ftp/xrcdqzcr/vbonsxj/gdql/buwf.kdk
und
http://biz.blpsqh.kcd/letja/

Dann noch eine Frage, die mir (als aktien Newbie) schon etwas länger im Kopf
rumschwirrt.
Mitte Juli habe ich Dt. Bank gekauft und (glücklicherweise) bei 155 wieder
verkauft. Vom Erlös habe ich mir dann direkt JNMU (080618) in Spesbach zugelegt.
War der Verkauf der Dt.Bank Aktien zum Kurs von 155 wirklich Glück? Ist ein
erneuter Anstieg auf das Niveau 150 oder darüber wieder zu erwarten?
Welche Chancen werden bei JNMU gesehen? Der von mir (blauäugig) durch den Split
erhoffte Run und damit steile Anstieg blieb ja aus.

Danke,
Domenico
flyin' along

-- 
System Warning: This brain can't boot! Change brain & press any key
http://udl.fmu-ivpdw.dn/~wirzj244