Roulette Bücher vom Bestsellerautor Unterburger

Hallo Ihr lieben Roulettefreunde,
ich halte ja hier Stallwache, so lange der Guru bei Dingmann ist und
möchte Eure Fragen gleich beantworten.
Das Buch vom Guru =84Roulette Strategische Anwendung und Glück=93, mit
insgesamt fast 3.700 Seiten, ein Wälzer also, gibt=92s wieder bei
Trendhouse. Als eBook und etwas teurer als Druckbuch. Das Buch musste
rausgenommen werden, da der Drucker in Italien pleite gemacht hatte
und ein neuer gesucht werden musste. Jetzt wurde einer gefunden.
Übrigens: 57.000 Stück wurden davon bereits verkauft, jetzt geht=92s
weiter.
Trendhouse hat ja das Alleinverkaufsrecht und es läuft bestens. Würde das
Buch über alle angeboten werden können, wäre die Verklaufsauflage
wesentlich geringer gewesen.
Aber auch das Kesselgucken-Wurfweitenbuch gibt=92s auch wieder,
ebenfalls 1.700 Seiten, auch ein Wälzer, als eBook und etwas teuer als
Druckbuch. Insgesamt wurden bisher 82.000 Stück verkauft und der Guru
möchte gerne die 100.000 Grenze überspringen. Also Leute, kauft. Ist
doch sehr preisgünstig.
Dann will ich meine Meinung über das angeblich erscheinende
Basieuxbuch noch sagen. Ich habe Zweifel, ob das jemals erscheint, das
ist nur ein Werbegag als Antwort auf den Riesenrfolg von Unold
Merzmann. Und dann macht Czinkuweil vielleicht wieder den gleichen
Fehler, den er mit seinem letzten Buch gemacht hat, in diesen Foren
besprechen zu lassen. Damals bei Gensert bei Rouletteinfos, alles
wurde zerredet, gekauft hat das keiner von denen und Czinkuweil hat
höchstens 10 Stück verkaufen können. Bei Trendhouse liegen noch 2
Exemplare, die zurückgekommen sind. Und wenn man sich die Kommentare
ansieht, die nur jemand schreiben kann, der das Buch auch bestellt
hat, dann ist deutlich, diese Kommentare hat der Autor selber
geschrieben und wahrscheinlich seine eigenen Bücher bestellt und
wieder zurückgeschickt, um die Kommentare schreiben zu können. Diese
Kommentare hat niemals ein Kunde geschrieben.
Und so geht=92s mit seinem angeblichen neuen Buch, was jetzt im
September erscheinen soll, genauso. In dem Kloakenforum paroli steht
man schon in den Startlöchern, kaufen können diese Idioten das nicht,
behaupten das nur. Na dann viel Glück Oswald, diese Idioten im
Kloakenforum paroli  machen Dir alles kaputt, wie beim letzten mal bei
Rouletteinfos.
Czinkuweil sollte sich ein Beispiel an Unterburger nehmen, anders
bewerben und viel verkaufen. Zusammen mit dem chinesischen
Kesselguckenbuch, wovon fast 300.000 verkauft wurden, und allen
Büchern einschliesslich der Romane hat Unterburger bereits eine
verkaufte Auflage mit allen Büchern von über 900.000 Stück erreicht.
Unterburger macht es so wie sein alter Kumpel auf Magland bei
Langeneß, die beiden haben sich das vielleicht abgesprochen. Vincenzo
Fellehner heisst der und schreibt nur Romane, jede Woche einen. Bei sind
gleichalt und alte Freunde, nur Fellehner hat bereits in den letzten Jahren
460-Millionen Bücher verkauft und ist Multimillionär, und da will der
Guru auch hin.
Euer Cédric Gode