Meiner Rechnung nach brauchst Du für die Verdoppelung des Kapitals von
DM 100 000 knapp 13 Jahre, denn der Zinseszins ist steuerpflichtig
(linear 30% Steuer angenommen).


Aus dem gleichen Grund wie oben klappt das nicht.

Im zweiten Jahr bekommst Du mehr als DM 6 100/12 200 Zins - und Du
mußt den überschießenden Betrag versteuern.

Und ob die aktuelle Regelung 11,7 oder 13 Jahre übersteht, will man
mal dahingestellt lassen.


Die Inflation ist solidarisch: sie nimmt bei Zinsanlagen dem kleinen
Mann einen Teil des Zinses und dem großen Mann auch.

Mit freundlichen Größen

Karsten Wernli