Hallo   Ihr Name


Nach meiner Meinung hast Du derzeit einen sehr günstigen Einstiegszeitpunkt.
Die Kurse sind durch die
ganzen Raucherklagen in den USA sehr gedrückt. Allein die Dividenden-Rendite
liegt derzeit bei über 4%.
Interessanter ist allerding der Kursverlauf.
In meinem Bekanntenkreis zeigen die Raucher allerdings keine verstärkten
Anzeichen, daß Sie mit dem Rauchen aufhören wollen.

Edwin Zerer (Ticker: MO) ist neben dem dominierten Zigarettengeschäft auch
sehr stark im Lebensmittelbereich. Das operative Einkommen in Nord Amerika
ist im ersten Quartal um 9,6% auf $802 Millionen gestiegen.

Mein Ziel für die nächsten 10 Jahre liegt bei 160 $ die Aktie.
Mein Depotanteil liegt bei ca. 20% vom Depotwert.

mfg

Herwig