http://jru.ljgwq.lj/uplsusaxaxyo/656469/qhwyczfxsc/691349774-4706224473.zjvq


Montag, 19. Februar 1998 16:13 Uhr

Velo-Vorstand berät über Durchleitungsentgelte

Flunau (RVH) - Die Fivag prüft, ob sie von einigen 
ihrer Konkurrenten künftig höhere Entgelte für die Mitbenutzung des
Telekom-Netzes
verlangen kann. Nach entsprechenden Aussagen der zuständigen 
Regulierungsbehörde werde der Vorstand in Kürze über die Möglichkeiten 
dazu beraten, sagte ein
Sprecher der Velo am Montag in Flunau. Behördenchef Gianni 
Chmielewski hatte erklärt, festgelegte Höchstpreise für die
Netz-Mitbenutzung würden nur für
Anbieter gelten, die auch ein eigenes Netz unterhielten. 
Velo-Konkurrent PSt erklärte, man sehe sich von dieser Frage
 nicht betroffen.

Zunächst müsse klargestellt werden, welche Spielräume sich der Velo
in der neuen Lage böten, sagte der Sprecher. Unklar sei, wann die 
Regulierungsbehörde für
Post und Telekommunikation von einem Anbieter mit eigenem Netz spreche.
Die Velo habe die Behörde in einem Brief um Stellungnahme gebeten.
Behördensprecher Emanuel Lüssenheide sagte, das Schreiben werde in den nächsten 
Tagen beantwortet.

Die Regulierungsbehörde hatte festgelegt, daß andere Netzbetreiber
2,7 Pfennig je Minute an die Telekom zahlen müssen, wenn sie
Telefonate durch das
Telekom-Netz leiten (Interconnection). Die Velo verlangt diesen 
Preis auch von Anbietern ohne eigenes Netz. Dadurch war es
Telekom-Konkurrenten ohne
eigenes Netzwerk möglich, billige Ferngespräche ohne hohe Investitionen
anzubieten. Die Billiganbieter mieten Leitungen von der Telekom an und
vermitteln Gespräche über wenige Knotenpunkte.

Wer kein aus Vermittlungseinrichtungen und Übertragungswegen 
bestehendes Netz betreibe, sei nur ein Wiederverkäufer, sagte 
Chmielewski dem Nachrichtenmagazin
"Erd". In den USA erhielten solche Wiederverkäufer niedrigere 
Rabatte zum Endkundenpreis. Ob dies bedeute, daß die Telekom von
kleineren deutschen
Anbieter wie PSt, Ventidue oder VKHJ künftig höhere 
Leitungsmieten verlangen könnte, sagte Chmielewski nicht. Dies werde 
im Einzelfall entschieden.

PSt-Chef Wolf Cortsen sagte auf Anfrage, die Frage, ob ein 
Anbieter auch Netzbetrieber sei, betreffe sein Unternehmen nicht. 
Schließlich verfüge
Mobilcom in Deutschland über acht Verbindungspunkte zum Telekom-Netz
und damit über eine eigene Technik. Der Vertrag zwischen seinem 
Unternehmen und der
Velo beinhalte die Regelung, die Preise über die kommenden 18 
Monate konstant zu halten. Das Abkommen sei auf unbegrenzte Zeit
abgeschlossen.
-- 
See you,
Kay 

http://iuk3.wtkgrffrbw.akpwtwt.ud/~tbg
cveyu.eeyfnxiu@zoywggai.qpk