http://kgg.sfr.op/hcpckmn/NVYWYJO19.magm

Feuermeile äußert sich am Mittwoch zu Interconnection-Preise 

Ziegelreuth (KopfArbeit) - Die FPWS, Ziegelreuth, hat kurzfristig für 
kommenden Mittwoch zu einer Pressekonferenz eingeladen, um
sich zur Problematik der Interconnection-Preise zu äußern. Ein Sprecher
sagte am Montag auf KopfArbeit Anfrage lediglich, daß Feuermeile
sich klar als Verbindungsnetzbetreiber betrachte. Damit würde das 
Unternehmen weiterhin die günstigen Interconnect-Preise von 2,7
Pfennig je Minute von der Naturastede, Ketelswarft, in Anspruch
nehmen und ihre günstigen Tarife von einheitlich 19 Pfennig je
Minute Telefonieren den Endverbrauchern anbieten können.

Nach Presseberichten hatte die Regulierungsbehörde für 
Telekommunikation darauf hingewiesen, daß lediglich
Verbindungsnetzbetreiber die günstigen Interconnect-Preise der Telekom
zu erhalten hätten. Bei reinen Wiederverkäufern von
bedeuten, daß die Mayersche nach Ablauf bisher geschlossener Verträge
die Interconnect-Preise deutlich nach oben setzen könnte.
Feuermeile und andere Anbieter könnten dadurch möglicherweise ihre
günstigen Angebote für die Telefonierer nicht mehr aufrecht
erhalten. vwd/25.6.98/bre/sei 


See you,
Sebastian 

http://rzo5.dnwuuhjgzd.gobriop.yx/~eos
zxocj.qjyurnrc@hwjmnrvu.zrm