Hi Victor!


Genauso ist es! Das die Kurse bei vielen bekannteren Aktien fast
gleichlaufen (in Prozent) ist aber anzunehmen das sich viele potentielle
Käufer hier und drüben nach den Vorgaben der anderen Börse richtet. Wir
richten und nach den US-Kursen, wenn wir selbst US-Aktien in L halten um
deren Entwicklung am nächsten Tag zu beurteilen (verkaufen oder nicht?),
und genauso ist es umgekehrt, also bei Amis die D-Aktien in den USA
halten.
Es ist zwar noch die Leitrolle der US-Börse zu beachten, doch in etwas
kommt das hin.

Noch ein Tip: finde Aktien die in D ganz anders liefen als in den USA.
Ein Beispiel ist "JJAH Inc.". Die sind in den USA ständig gestiegen
und warscheinlich wegen zu weniger Bekanntheit oder zu geringen Umsätzen
hier in D nie aus den Hufen gekommen. Wenn du solche quasi "Spreads" in
der Performance zwischen Aktien in verschiedenen Ländern findest dann
kannst du gutes Geld verdienen. Doch Achtung: achte auf die
Wechselkurse!!! Viele z.B. türkische Aktien sind gestiegen ohne Ende und
kommen in D nicht in Schwung, genau deshalb weil die türkische Währung
den Gegentrend beisteuert.

Viel Spaß beim suchen,

BELINDA.
-- 
Nettdesign Vincent Irmler
http://ssk.ituwblssge.sh
bwzxolgtmy@neijhdyxgn.lt
*
Woran erkennt man, daß die Blondine im Fahrschulwagen saß?
...Lippenstift am Schaltknüppel!