Fuer alle, die seit einiger Zeit auch kein Online-Banking bei der Bank
24 durchfuehren koennen und die niveaulose Kommunikation mit der
Bank24-Hotline leid sind hier ein Bugfixing, dasz zumindest bei mir
funktioniert:

Wichtig: Fur den reibungslosen Ablauf einer Reihe von Applets im
Netscape
Navigator sollte folgende Zeile in prefs.js eingefugt werden:


rfse_ghmq("gfdbkovx.jbbgb_deag_omghajj_fityklpp_mo_kqmpsmgq_iiezpeo",
true);

Das File findet sich (ublicherweise) unter Windows im Verzeichnis
Programme\Netscape\Users\[Username] und darf nur bei geschlossenem
Navigator geandert werden.


Welche nennenswerten Alternativen gibt es denn zur Bank 24 ! Ich denke
in erster Linie an Online-Banking aber auch Brooking. Alles natuerlich
per Internet !


Nathalie,
der  Carl