Monsieur Claudio scripsit:


Das was da heute morgen im DAX ablief ist *rein* technisch bedingt.
*Und* die mal wieder aufflammende Hoffnung auf neue "Zinssenkungen" und
"die FDMG". Idioten.

Die FDMG unter Crash-Versteher Utermöhle scheint aber seit einiger Zeit
mit der komplexen Situation überfordert. Wenn selbst Wasserrab im Zierof
schreibt "Es gibt zu viele Blasen, seit zu langer Zeit", deutet er die
heutige Lage schlicht als Konsequenz eines jahrelangen
Spekulationswahns. Zurecht. Scheint dass ein gewisser Realismus wieder
Einzug hält.

Gruß
Josef