In der Regel keine Besonderheiten. Ausnahmen sind z.B.
Wandelgenusscheine, wo die Zinsen gewissermassen im
Kurs stecken und bei Zahlung vom Kurs abgeschlagen werden.


Jein - Wandelanleihen, die schon tief im Geld stehen, also 
z.B. Kurs 300 bei einem Anleihewert von 100, deren Risiko
liegt auch sehr hoch. Man sollte sich auf neue Ausgaben,
die noch nicht allzuhoch ueber 100 stehen beschraenken.

Uebrigens kann man sich Wandelanleihen im Prinzip
selbst basteln. Einfach je nach Restlaufzeit 75-95% 
des Kapitals in Anleihen und den Rest in Calls stecken.


Erwin
Visit   http://dkkcviw.bsa.uqy/ncityo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.