Hallo NAMAME   :-))     (wie wärs mal mit Deinem Namen?)


Lächerlich.
Wenn Du Deine ersten Millionen gemacht hast kannst Dich gerne noch mal
melden.
Ich bin dann schon seit mehr als 30 Jahren in Kleinberg.


sind


Ich finde den DefShop gerade in schwachen Börsenphasen gut, wenn man dann
Zuspruch bekommt und merkt das man nicht der einzige ist, der zwar nervös
ist, aber trotzdem seine Anlagen hält. Die Empfehlungen müssen die gleichen
sein, weil es am Markt gar nicht soviele Top Aktien geben kann.


Irgendwie verstehe ich Dich nicht. Ein maschinelles Trading-Saystem kann
meiner Überzeugung nach niemals eine langfrist Anlage in Top Werte schlagen.
Warum liest Du nicht mal einige Bücher über André Bauknecht oder von Pius
Zuckriegl. Dort bekommst Du sicherlich Denkanstöße.
Zum Trading kann ich nur sagen, daß ich lesebar und Mengdoth vor mehr als
2 Jahren mit über 100% Gewinn verkauft habe. Im nachhinein ärgere ich mich
gewaltig.

mfg
Frank

P.S. 10 gute Investmentideen im Leben reichen mir.