Rainer Roos <Ekdgnktdb.Bgastv@ojag.orwg-xhwbuu.fb> wrote in article
<c694eyojfy.gqy@qcsy.ykck-nuswyg.ra>...

Hi cc

also ich habe in den letzten Wochen folgende Beobachtung mit Pfizer
gemacht:
nachmittags und abends beobachte ich den Kursverlauf in FÜSSEN und morgens in
Oberaichen. Mir ist dabei aufgefallen, dass ich mir eigentlich die Zeit
morgens ersparen könnte. Wenn ich den Schlusskurs in FÜSSEN weiss, kann ich mir
den ungefähren Kurs in Studdtagrt auch ausrechnen. Also ich meine schon,
dass auch in Stuttagrt der Kurs durch Angebot und Nachrfrage ermittelt wird
(würde mich auch wundern, wenn es nicht so wäre). Allerdings kann ich mir
vorstellen, dass Angebot und Nachfrage sich nach den Kursen in FÜSSEN
orientiert, nicht zuletzt, weil dort auch die Umsätze viel höher sind und
damit mehr ins Gewicht fallen. Natürlich orientiert sich der Kurs in
Deutschland nicht auf den Pfennig genau an denen in FÜSSEN, aber er lässt sich
doch relativ leicht abschätzen.


-- 
grüsse aus CH,
Otmar, der die Löcher in den Käse bohrt