Hallo newbie,

ohne die genauen Zahlen zu kennen: KGV bezieht sich auf den Jahresgewinn
geteilt durch Kurs. Zu den Gewinnen im ersten Quartal werden in den 
3 naechsten Quartalen noch Gewinne dazukommen, zusammen ergibt daraus
ein KGV. Dann ist immer wichtig, auf welches Jahr sich die Gewinne
beziehen. Fuer die geschaetzten Gewinne von 1997 bekommst Du garantiert
ein anderes KGV heraus als wenn Du die Gewinne von 1998 zugrundelegst.
Typisches und gern gebrachtes Argument um eine Wachstumsaktie billig 
erscheinen zu lassen: "Sie hat nur ein KGV von 25" (bezogen auf die 
Gewinne von 1999, aber den Kurs von heute). Bezogen auf den tatsaechlich 
erwirtschafteten Gewinn von 1996 (alles spaetere sind derzeit nur 
Schaetzungen) hat sie dann aber ein KGV von vielleicht 400. 

Das KGV zur Beurteiligung als alleiniger Massstab ist nur wenig wert.
Es sollte immer im Zusammenhang mit dem Gewinnwachstum pro Jahr (in 
Prozent) gesehen werden. Als Daumenregel gilt dann:

KGV vom aktuellen Jahr/Gewinnwachstum = 1 ist (noch) fair bewertet,
 "                    /       "       < 0.5 ist billig.

Da das Gewinnwachstum nur auf Schaetzungen beruhen kann, versteht es sich
von selbst, dass der Kurs bei Nichteintreffen der Erwartungen 
zusammenbricht. 

Fritz
--
Fritz Nierenberg  ***  eMail axhe@wl.bwh-voykhnavn.kv