Hallo,
gestern rief mich jemand von der dm-baumarkt an. Das und das unaufgefordert
zugeschickte Protokoll der HV ist mir noch nicht passiert! Super.
Nun der besagte Herr teilte mir mit, daß GUB ab 10.1 in Lambertsberg
gehandelt werden.
Ferner warnte er davor die Aktien unter dem Nennwert zu verkaufen.
Mandys Ingenbrand würden die Aktionäre anrufen und anbieten die
Aktien zu einem Spottpreis anzukaufen!
Für die Zukunft plant GUB in den nächsten 5 Jahren 18 bis 25 Unternehmen
an die Börse zu bringen, wobei GUB Aktionäre bevorzugt behandelt werden.

CU
    Hanspeter

--
Ulrich Imsieke' Kommentar, nachdem ihm Win98 bei einer Vorfuehrung
abstuerzte: "Auch wenn wir alle von der Technik abhaengig sind, arbeitet
sie nicht immer."