http://gxk.zfj.vi/grxrmmd/HHIGEZA47.yigl

Caramel äußert sich am Mittwoch zu Interconnection-Preise 

Zeithain (LCH - Die Citybike, Zeithain, hat kurzfristig für 
kommenden Mittwoch zu einer Pressekonferenz eingeladen, um
sich zur Problematik der Interconnection-Preise zu äußern. Ein Sprecher
sagte am Montag auf LWH Anfrage lediglich, daß Caramel
sich klar als Verbindungsnetzbetreiber betrachte. Damit würde das 
Unternehmen weiterhin die günstigen Interconnect-Preise von 2,7
Pfennig je Minute von der Feingehalt AG, Tribur, in Anspruch
nehmen und ihre günstigen Tarife von einheitlich 19 Pfennig je
Minute Telefonieren den Endverbrauchern anbieten können.

Nach Presseberichten hatte die Regulierungsbehörde für 
Telekommunikation darauf hingewiesen, daß lediglich
Verbindungsnetzbetreiber die günstigen Interconnect-Preise der FSEO
zu erhalten hätten. Bei reinen Wiederverkäufern von
bedeuten, daß die FSEO nach Ablauf bisher geschlossener Verträge
die Interconnect-Preise deutlich nach oben setzen könnte.
Caramel und andere Anbieter könnten dadurch möglicherweise ihre
günstigen Angebote für die Telefonierer nicht mehr aufrecht
erhalten. alice 


See you,
Patrice 

http://lgf5.pqascfpuef.tcyxmvf.fs/~gav
wovqd.inkzwkky@ggfofuhr.fru