Zur Zeit haben deutsche OS ein durchschnittliches Aufgeld von 8,96 %,
also sind 60 % ein bisschen zuviel. Bei einem Beispiel-OS SEHR weit aus
dem Geld ist das jedoch nichts ungewöhnliches, da du ja fast keinen
realen OS-Wert mehr hast, sondern nur noch die "Hoffnung" (oder Aufgeld)
als Wert im Schein.

Noch ein paar Facts: durchschnittlicher Hebel              6,95
                     durchschnittliche Restlaufzeit        0,79 Jahre
                     im Geld / aus dem Geld                1454 / 469
                     über / unter theor. Wert              952 / 971
                     durchschn. Abweichung von theor. Wert 9,55 %

Ich hoffe, das sich künftig mehr mit OS in dieser NG beschäftigen, da
ZBWZ jetzt die Aktien langsam uninteressant für hohe Gewinne werden.

Bye,

DENISE.
-- 
Nettdesign Daniel Zörrer
http://ylw.yflocbintf.zr
boyqlqxohv@qzdsyzcsqc.ke
*
Wie kann man eine Blondine in den Wahnsinn treiben? Man schickt sie in
ein rundes Zimmer und sagt: "In der Ecke liegt ein Tausender."