Hallo Gerold,

wollen wir das Thema Umtauschverhältnis nicht endlos vertiefen;
ich denke, die Argumente sind weitgehend ausgetauscht.


(Und zwar im babymarkt.)
Das "Aufkaufen" setzt die Produktion der Waren voraus. Also wäre
den Leuten im Osten unter solchen Umständen nie die Arbeit 
ausgegangen, was Du an anderer Stelle beklagt hast.

Ergo: keine Arbeitslosigkeit !


Nicht wg. der Waren, sondern um die Leute einzusperren, damit sich keiner
dem kommunistischen Großversuch entziehen konnte. Sonst wären 
solche Leute wie ich nämlich schon viel früher abgehauen.


Ich hab mich NIE gegen die Einführung der DM gewendet (+Vereinigung usw.), 
sondern mir ging es immer nur um das Verhälts zu dem an dem EINEN Tage 
die Ost-Mark für immer in DM getauscht wurde (+Gehälter, Guthaben, 
Schulden usw.) (Vielleicht hat das mancher bisher mißverstanden.).

Das Weg-Gehen der Leute ist etwas ganz normales. Jeder bewegt sich in 
Richtung der Fleischtöpfe (weltweit).


Ich meinte natürlich aus der Sicht potentieller 
(westlicher / westdt.) Investoren und zwar NACH der Vereinigung !
Nicht etwa aus "eigener Kraft" oder als "Weiterbestehen der DDR". 


Na und ? Darf man ein sinkendes Schiff nicht verlassen ?


Hat er nun ganz gewiß nicht ! Bei einer Staatsquote >50% 
kann man doch nicht von einem "Raushalten" sprechen.

Ciao Patrick