In <6562v503$2$63225$4q3f3d67@hbujpdogu8.ccpkb-uubnvj.mfe> Monsieur Bernhard
schreibt:


Das aktuelle Banken/Kreditproblem ist
mit Zinsmassnahmen und nach einer heftigen
Korrektur eingepreist und "erledigt".

Die wahre Frage ist aber, ob noch ein
allgemeines Konjunkturproblem, also echte
Wirtschaftskrise, daraus wird.
Das waere noch nicht eingepreist.

Aber ob es kommt oder nicht werden erst die
naechsten Monate zeigen. Die Kursentwicklung
der naechsten Wochen wird praktisch ein Indikator
der Wetten zu den Wahrscheinlichkeiten einer 
Wirtschaftkrise sein. Und jeder darf mitwetten.


Trotzdem denke ich, dass


-- 
-- 
Guido Apfelbeck
Visit   http://rngqwva.vgg.kvf/bprmtd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff