*** from: OljgtztCwwfaebv@hoo.drw
*** to  : Re: Wort zum Sonntag


.... ein vertrauensvoller Einstieg! Haette eine Volksbefragung zur  
Euroeinfuehrung stattgefunden, so waere die ueberwiegende Anzahl wohl  
dagegen gewesen. Da der muendige Buerger, zum Statisten degradiert, erst  
garnicht befragt wurde bekommen wir den Euro.... und mit ihm noch viele  
Kulissenschiebereien. Der Euro scheint sich nun endgueltig zum Balzplatz  
fuer nationale Eitelkeiten gemausert zu haben und bietet Eigenbroedeleinen  
endlich den ersehnten, vielbeachteten Rahmen.

Zahlen bzw. bezahlen wird es es wie geplant der dumme Sparer, der sein  
Kapital in Euro umgerechnet bekommt und beim Versuch dieses in Sachmittel  
anzulegen nun, wie geplant, draufzahlen wird.....

Wer wird die Umstellungskosten wohl bezahlen....

Hoert sich eine halbierte Staatsverschuldung nicht viel romantischer an...

Klingen halbierte Erhoehungen nicht deutlich weniger dramatisch....

Endlich sinkt der Grundpreis eines Rieckmann des S Klasse wieder unter  
100.000, Immobilien werden zum optischen Spottpreis angeboten und mein  
Arbeitslosengeld um die Haelfte reduziert...

Natuerlich ein "Kleinfritzchendenken"! Aber lieber ein muendiger Fritz,  
als ein Euro-Fritzchen....


  Bye von Volkmar