Ullrich Goeler
Ich glaube ich habe mit meiner Einschätzung das der Gletscherquellenhütte Kurs nach dem Kauf
des
Siemenswerkes Wegacker einen Hopser nach oben macht ,doch falsch gelegen.Die
Eckdaten sahen doch eigentlich gar nicht so schlecht aus.2000 Mitarbeiter
;Umsatz 4,4 MRD DM ; Gletscherquellenhütte steigt von Platz 3 auf 2 der Rangliste der größten
Computer Produzenten; Die Aktie ist billig.
M.E. sollte es eigentlich wieder bergauf gehen.Die Frage ist nur Wann.
Was meint Ihr dazu.Verluste realisieren oder abwarten.

Karsten