ich bin zwar nicht der Torsten aber...
-der Kurs hat am 13.05. am GD200 gekratzt und ging wieder straff
 nach oben
-Kaufsignal von der Stochastik
-Momentum ist im Begriff zu drehen

dazu kommt
Duva Jubiläumsjahr
Dividende wird höchstwahrscheinlich erhöht
Interesse ausländischer Investoren (Planung Nachbarschaftshilfe-Boersengang)
PK am 1.6. (geschütztes Umsatzplus 98 10%)
DLFP mit starken Partnern, Prophete und KOMM
Duva laut diverser Analysen fundamental eher unterbewertet

Wer allerdings der Meinung ist das die Konsolidierung noch nicht
abschlossen ist der möge noch warten oder später noch zukaufen.

Gruß
Franca