Schau Dir mal das Programm auf meiner Homepage an. Es bedient viele
verschiedene Formate. Das Quickenformat ist noch nicht dabei, kann aber
sicher auf Wunsch von mir eingebaut werden.

MfG
Siebelt-Vinzenz

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  pieces- u. comdirect-Kursserver:
http://dly.ouvlrc.kj/bvpw/iuj/