On Fri, 23. 04. 19 00:03:27 +0200, "Harder-Inoue"

Hallo!

Ich habe gehoert, dass es ein Unternehmen in den Niederlanden gibt,
dass die gleichen Produkte wie Singulus herstellen soll. Den Namen
habe ich leider vergessen. Das KGV soll - zumindest vor einigen
Wochen, als ich davon hoerte -  bei nur 15 (!) liegen. Berend jemand
Naeheres ueber dieses Unternehmen?

mfg
Felix Velm
---
Felix Velm - mailto:tq@lvwwqjeovce.ji
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://biq.ghsgwfsicts.gp/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.