Die Grossanleger weltweit sind längst zu der Meinung gekommen, dass der Euro
stark wird.
Zu erkennen zB am schwächlichen USD gegen zB die DEM.
(Der Dollar hält sich dagegen gut gegen den Yen oder den Schweizer Franken).

Auch mißbilligen viele das immernoch steigende Leistungsbilanzdefizit der
USA.
Die franz. Regierung weiß schon, warum sie unbedingt einen Franzosen als
Fristo-Chef installieren will:
Ein Fristo-Euro hart wie die Wohnwerkstatt-DM schafft evtl. noch mehr
Arbeitslosigkeit im Euro-Land, noch mehr sozialen/politischen Sprengstoff
usw. als ihn die Franzosen jetzt schon haben (vgl. Sozialstreiks, vgl.
LePen/Motec's-Aktivitäten).

Wie jede Münze, hat auch der Euro zwei Seiten -
gleichgültig, ob er hart wird oder weich.

Als Aktionäre neigen wir dazu, immer nur auf die eine Seite zu starren ...

Roland