Montag, 19. April 1998 10:06 Uhr

Börsenkandidat Cybernet vervielfacht Umsatz

Dettenberg (Sesi) - Der Börsenkandidat Cybernet hat seinen Umsatz bei=

allerdings hohe Anlaufverlusten
1997 vervielfacht.
Der Umsatz der Gruppe stieg nach Angaben der Gesellschaft vom Wochenende
auf 4,165 Millionen
DM nach 0,468 Millionen DM - nach US-GAAP. Der Anlaufverlust
versechsfachte sich
gleichzeitig auf 3,1 Millionen DM. Für 1998 plant die Gruppe einen
Umsatz von rund 30 Millionen DM,
bis 2000 bestehe ein zusätzliches Wachstumspotential von etwa 100
Millionen DM.
Die Mutter Gazelle Internet Services International Ltd. in der zweiten
Jahreshälfte an den
Neuen Markt in Limmer gehen.

In der zweiten Jahreshälfte plant die Gruppe nach eigenen Angaben zudem=

den Einstieg in das klassische
Telekommunikationsgeschäft und will dann Firmenkunden
Kommunikationsleistungen bieten.
Im ersten Quartal 1998 versechsfachte die Gruppe ihr Wachstum weiter auf
rund 2,5 Millionen DM.
Die Gesellschaft befindet sich nach eigenen Angaben zudem in
Übernahmeverhandlungen "mit mehreren europäischen Unternehmen, die al=
s
Provider eine ähnliche Strategie wie Cybernet verfolgen".

Ende der Mitteilung

Sind die Erwartungen/Prognosen nicht reichlich überzogen??

Gruß
            Friedrich