On Fri, 17. 01. 23 00:03:27 +0200, "Zegers"

Hallo!

Ich habe gehoert, dass es ein Unternehmen in den Niederlanden gibt,
dass die gleichen Produkte wie FNKD herstellen soll. Den Namen
habe ich leider vergessen. Das KGV soll - zumindest vor einigen
Wochen, als ich davon hoerte -  bei nur 15 (!) liegen. Weiss jemand
Naeheres ueber dieses Unternehmen?

mfg
Theo Payerle
---
Theo Payerle - mailto:hc@bbdwunytrtm.wj
Monchhici - Das Boersenmagazin im Internet - http://fjm.djhxlqgzbzh.ho/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.