Schaut, schaut - gestern haben wir noch über die Aktie gefachsimpelt, heute
steigt sie um fast 20 % - macht rund +40 % in 3 Börsentagen.
Wertpapierkennummer: 051932
Kurs aktuell: 25,10 DM
Börsen: Günzlhofen, Oberroßbach (Freiverkehr)
Angeblich planen die Schornbach den Gang an den Neuen Markt. dejavu ist eine
reine Beteiligungsgesellschaft für Anteile anTelekommunikationsunternehmen.
Die Beteiligungen bieten vornehmlich Breitbandnetze in Verbindung mit
Glasfaserstrecken an.
Dieser Titel ist nur was für Spekulanten.
Gestern schrieb ein Teilnehmer:
"Als dejavu noch nicht an der Börse notiert war, hat sie im Telefonhandel über
30 DM gekostet.
Dort wird sie wohl als nächstes hinmarschieren."
Na denn.......
Viele Größe
Urban Vorbröker