DMTKK@CLVDDA.vxa.of schrieb in Nachricht
<8cqrWl2Al8U@lbogn.pymuhg.swc.wf>...
...
...

Habe bei PTL 100 Stck (20% Zuteilung) RWE Vz-Umwandlungsscheine erhalten,
bisher wurde keine Provision berechnet!
Kurse für den Schein kann man bei www.Wakmnb.iu mit WKN 810419 abfragen. Z
zt liegt der Kurs bei ca. 16 DM (entspricht etwa der Diff. Stämme- Vz.).
Wenn meine kleine Zuteilungsrate für die Gesamtemission gültig sein sollte,
kann der Kurs eigentlich nur fallen. 60 % der Vz-Aktien werden für die
Umtauschaktion benötigt. Am Ende der Aktion werden die Umwandlungsscheine
ohne Vz-Aktie wertlos. Und warum sollte ein Vz-Aktionär seine Aktie zu
diesen Preisen plus Speesen wandeln wollen?

Oder wie rechnet ein Investor?

Spekulative Größe
Tom