dmyztp@qmoubur.kbq (Theo Minker) schreibt:


Da sprichst du ein Thema an, das schon bei der DM ein gewisses
Tabu zu sein scheint:
Einerseits seid ihr stolz auf die feste DM, andererseits jubelt die
Boerse, wenn der $ steigt, also die DM faellt. Dieser Widerspruch
wird nie disskutiert.
Aehnlich scheint's mir beim Euro zu sein. Einerseits fordert man 
einen festen Euro, und andererseits ein gewisses Augenzwickern
"Also ab und zu ein fester $ waere fuer den Export auch nicht 
schlecht". 


Erhard
Visit   http://bsnljwn.hei.iyf/kjducd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.