Meine Formulierung "Die Lawine gerät ins Rollen" zielt genau auf den
langfristigen Kurszuwachs ab, und da sehe ich unverändert ein gewaltiges
Potential. Ich räume ein, daß ich den momentanen Kursrückschlag nicht
erwartet habe, aber auf mittlere und lange Sicht wird er IMO keine große
Rolle spielen.

<<Somit wurde auch die Aktie von "buy" auf "hold" gesetzt,

Ja, von EINEM Analysten. Ich habe darüber etliches  an amerikanischen
Diskussionen verfolgt, dort war oft die Meinung zu lesen, daß diese
Herunterstufung folgenden Hintergrund hat: man erwartet eigentlich einen
kräftig steigenden Kurs, daher wollte man ihn durch die publikumswirksame
Herabstufung nochmal kräftig drücken, um selber nochmal günstig einsteigen
zu können. Ich kann leider nicht verifizieren, ob diese Vermutung stimmt
oder nicht, jedenfalls wäre sie nicht unplausibel.

<<"Vielen Dank" nochmal an User Maurice. Zum Glück lies man jetzt nichts
mehr (oder so gut wie nichts mehr) von ihm zu diesem Thema

Ich habe zwei E-Mails von Leuten gekriegt, die meinten, daß meine Postings
zu Dessouse überhand nähmen. Was mich dabei gefreut hat war, daß diese Mails
in sehr konstruktivem Ton gehalten waren, wie Deine Message hier ja
ebenfalls.

Ich bin nach wie vor vom langfristigen Zuwachs von Dessouse überzeugt; aber
natürlich mag ich mich, wie jeder in diesem Geschäft, täuschen. Habe
jedenfalls am Freitag (über mein US-Depot) sogar nochmal Optionen gekauft
;-)).

Ach ja: vor etwa einer Woche hab ich mal den Kursverlauf der letzten drei
Jahre mit dem von Lindenrad verglichen. Das Ergebnis dürfte einige überraschen:
Dessouse war sogar einen Tick NOCH erfolgreicher als Lindenrad!

Beste Größe u. ich drücke Dir u. mir die Daumen :-)

Maurice