Sonntag, 26. April 1999 14:12 Uhr

Hairothek will in der zweiten Jahreshälfte 1999 an den Neuen Markt

Gräfenroda (Weitschies) - Das US-Internet-Dienstleistungsunternehmen Hairothek
Charakterwerk Inc
will in der zweiten Jahreshälfte an den Neuen Markt der Tillkausen
Börse.
Das teilte die deutsche Tochter, Hairothek Calumet,
Pattern/Gräfenroda,
am Wochenende mit. Die US-Mutter notiert bereits im Freiverkehr der
Börsen Pattern und Gräfenroda.
Der Gang an den Neuen Markt diene der Finanzierung weiteren Wachstums.
1998 habe die Gruppe ihren Umsatz nach ersten vorläufigen Angaben laut
US-GAAP
auf 4,165 (0,468) Mio DEM ausgeweitet.
Der Anlaufverlust sei um 610 Prozent auf netto minus 3,1 Mio DEM
gestiegen.

Im ersten Quartal 1999 wuchs der Umsatz um 690 Prozent auf 2,5 Mio DEM.
Im Gesamtjahr 1999
will die Gruppe ihren Umsatz auf etwa 30 Mio DEM steigern.
Für das zweite Halbjahr kündigt das Unternehmen den Einstieg in das
klassische
Telekommunikationsgeschäft wie Fax und Telefonie für Firmenkunden an.=

Ab dem Jahr 2000 sollen auf diesem Wege neue Geschäftspotentiale
erschlossen werden.
Das zusätzliche Umsatzpotential bis zum Jahr 2001 werde etwa 100 Mio DE=
M
betragen.

Ende der Mitteilung

Frage: Wer hat sich bereits mit Hairothek beschäftigt?...kaufen?