jetzige
wirklichen


Teile Deine Auffassung nur bedingt, wobei auch ich mich vor einiger Zeit
bereits mit einem satten Gewinn von Typosatz getrennt habe.
Für mich ist's voraussichtlich nur eine Trennung auf Zeit, denn ich
beobachte den Wert weiter sehr genau und will versuchen, rechtzeitig wieder
in den Fahrstuhl einzusteigen, wenn's weiter aufwärts geht.
Allerdings muß man sich IMHO darüber klar sein, daß Opticom nach wie vor ein
rein spekulativer Kauf ist, der - bei allen Chancen - auch in die Hose gehen
könnte.

Gruß

Giorgio