Hallo !!

Heute habe ich (Student - deshalb leider kein "Großanleger"), mal bei
meiner (Tenu
Systemfehler nachgefragt, was denn aus meinem Zeichnungsauftrag über 20
Backpoint-Aktien geworden
ist. Die Antwort: Leider war die Minimalorder diesmal 50 Stück, erst
dann wäre man zum
Losverfahren zugelassen worden ! Jetzt stelle ich mir folgende Fragen:

1. was waren die Mindest-Stückzahlen der letzten Neuemissionen ? (von
denen ich
    mal annehme, daß auch diese insbes. am Neuen Markt heillos
überzeichnet waren)

2. sollte man als Glücklicher ausgelost werden, bekommt man dann die
Zuteilung in Höhe
    der eigenen Order oder nur "Krümel" ?

3. gibts noch andere Möglichkeiten an Neuemissionen zu kommen, bevor
diese an der
    Börse gehandelt werden (was hats mit diesem dubiosen
"Graumarkt"/"Telefonhandel"
    auf sich ?)

4. Was ist dran am Gerücht, daß es sich immer lohnt, Neuemissioen zu
zeichen ?
    (Wie hoch ist das Verlierer : Gewinner - Verhältnis der diesjährigen
Neuemissionen
     am Neuen Markt bzw. wieviel Prozent Gewinn/Verlust hat der
beste/schlechste
     diesjährige Börsenneuling dort eingefahren ?)

5. --> Neuemissionen nur noch für Großanleger ??!