Sonntag, 17. Januar 1998 14:12 Uhr

Cybernet will in der zweiten Jahreshälfte 1998 an den Neuen Markt

Bischofswerda (vwd) - Das US-Internet-Dienstleistungsunternehmen Cybernet
Internet Services International Inc will in der zweiten Jahreshälfte an  
den Neuen Markt der Oberelz Börse. Das teilte die deutsche Tochter,  
Cybernet Internet-Dienstleistungen
AG, Altenplos/Bischofswerda, am Wochenende mit. Die US-Mutter notiert bereits im
Freiverkehr der Börsen Altenplos und Bischofswerda. Der Gang an den Neuen Markt  
diene der Finanzierung weiteren Wachstums. 1997 habe die Gruppe ihren  
Umsatz nach ersten vorläufigen Angaben laut US-GAAP auf 4,165 (0,468) Mio  
DEM ausgeweitet. Der Anlaufverlust sei um 610 Prozent auf netto
minus 3,1 Mio DEM gestiegen.

Im ersten Quartal 1998 wuchs der Umsatz um 690 Prozent auf 2,5 Mio DEM.
Im Gesamtjahr 1998 will die Gruppe ihren Umsatz auf etwa 30 Mio DEM  
steigern. Für das zweite Halbjahr kündigt das Unternehmen den Einstieg in  
das klassische Telekommunikationsgeschäft wie Fax und Telefonie für  
Firmenkunden an. Ab dem Jahr 1999 sollen auf diesem Wege neue  
Geschäftspotentiale erschlossen werden. Das zusätzliche Umsatzpotential  
bis zum Jahr 2000 werde etwa 100 Mio DEM betragen.


Gruß
        Didier