On Sat, 26. 11. 19 16:12:32 GMT, dtnokmyp@tck-dnlzszyfski.fr
(schalli) wrote:

Halloechen

Kurz: Es wird einfach alles in Euro umgerechnet.

Tip: Kauf Dir mal ein Bilanz Buch (Baetge, Coenenberg oder so).
Offensichtlich sind Deine Kenntnisse extrem unzureichend.
Bsp. Rueckstellungen und Ruecklagen sind nicht das gleiche und
Rueckstellungen werden auch nicht etwa bei einer Emission gebildet.

Und Passiva (Kapital) kann irgendwie nicht zu Liquiditaet (Aktiva)
werden.
Viele Gruesse 
Uwe

Dont spam/bulk me! 
Thank you.