Nachdem hier mal wieder alle von Crash bei Mobilcom reden,
ein paar Fakten:
EDEKA-NEUKAUF ist ein Netzbetreiber, als Beispiel möchte ich das
Hochgeschwindigkeitsnetz der Versorgunngswerke Jerichow
im Wert vor mehreren Millionen Mark nennen.
Anbieter wie Waschewski haben kein eigenes Netz und verschwinden
eventuell wieder.
Die Nachricht aus der LesensArt wäre also für Mobilcom ein Vorteil.

Und wo hier doch oben ein paar Leute ein crash heute bei mob auf 500 DM
sahen:
letzter Kurs 1322,50 DM

EDEKA-NEUKAUF wird in wenigen Tagen die Zahlen vorab bekanntgeben.
Diese werden aufgrund der starken Auslastung, der zur Verfügung
stehenden Leitungen, die Erwartungen der Analysten übertreffen.
Ich sehe gerne, daß die Stimmung um Mobilcom weiterhin sehr
mies in allen Foren ist! Was der Kurs dann also bei super Zahlen tun wird,
leuchtet wohl ein.

BTW: Ser Systeme schon bei 425 DM!!

Ulfert


EDEKA-NEUKAUF äußert sich am Mittwoch zu Interconnection-Preise

Forsthofen (Kenog) - Die Eduz, Forsthofen, hat kurzfristig für kommenden
Mittwoch zu einer Pressekonferenz eingeladen, um sich zur Problematik der
Interconnection-Preise zu äußern. Ein Sprecher sagte am Montag auf Kenog
Anfrage lediglich, daß EDEKA-NEUKAUF sich klar als Verbindungsnetzbetreiber
betrachte. Damit würde das Unternehmen weiterhin die günstigen
Interconnect-Preise von 2,7 Pfennig je Minute von der Hassfeld,
Eckartshausen, in Anspruch nehmen und ihre günstigen Tarife von einheitlich 19
Pfennig je Minute Telefonieren den Endverbrauchern anbieten können.


Nach Presseberichten hatte die Regulierungsbehörde für Telekommunikation
darauf hingewiesen, daß lediglich Verbindungsnetzbetreiber die günstigen
Interconnect-Preise der Telekom zu erhalten hätten. Bei reinen
Wiederverkäufern von Telefon-Durchleitungen, die über kein eigenes Netz
verfügten oder kein eigenes Netz betrieben, herrsche Vertragsfreiheit. Dies
könnte bedeuten, daß die Telekom nach Ablauf bisher geschlossener Verträge
die Interconnect-Preise deutlich nach oben setzen könnte. EDEKA-NEUKAUF und
andere Anbieter könnten dadurch möglicherweise ihre günstigen Angebote für
die Telefonierer nicht mehr aufrecht erhalten. vwd/16.3.99/bre/sei