*** from: FlcyWedifbe@t-refbeq.uq
*** to  : Re: Deutschland - NEIN DANKE !


.... unsere Gesellschaft wird gepraegt von den Medien und hier speziell  
von der Werbung. Wenn nur die Besten Anerkennung finden, und um was mehr  
oder weniger geht es im Leben eigentlich, und die Besten sind nun einmal  
die "Durchbeisser", die nebenbei auch noch mit den notwendigen Erbanlagen  
ausgestattet sind.


Weg vom Thema:


Wenn ich ueberlege, das einige Sender sich ueberwiegend ueber die  
Vermittlung von Wirtschaftsinformationen finanzieren, dann scheint sich  
bereits der gesellschaftliche Wandel hin zum Kapital vollzogen zu haben.  
Und da bleibt es halt nicht aus, dass der Entwicklung von Wertpapieren  
mehr Interesse zukommt, als der sozialen Veroedung von Wohngebieten und  
dem daraus entstehenden kriminellem Umfeld. Wenn fallenden Aktienkurse  
mehr Aufmerksamkeit gewidmet wird, als den Menschenrechtsverletzungen in  
einem fernen Land, dann sollten wir so konsequent sein auch den letzten  
Schritt hin zur Welt der Kapital zu tun - Gefuehle, Verstaendnis und Liebe  
verdient nur der, der dafuer bezahlen kann. (Frage mich manchmal inwieweit  
wir uns dem schon genaehert haben)

Ist es nicht wundervoll, man kann, das noetige Kapital vorausgesetzt, ohne  
einen Handschlag zu tun, sozusagen nach dem Aufstehen mal eben zig Mark  
verdienen (auch verlieren). Wer verdient fuer mich dieses Geld?

Wo liegt nun der Unterschied zur Prostitution, zur Sklaverrei, zum  
Drogenhandel... zum frevelhaften Egoismus!

Nutze ich nicht die Taetigkeit anderer fuer mich aus....ohne zu  
hinterfragen, mit welchen Mitteln diese Erfolge erziehlt werden.

Kuemmern uns die Schicksale der Menschen die dabei auf der Strecke  
bleiben!

Shareholder Value ist fuer mich nur ein neues unWort, um den Zwang von  
Menschen ihren Lebensunterhalt sich erarbeiten zu muessen, im Interesse  
der Kapiatalgeber auszunutzen.


  Bye von Orlando ..... an und weg leistet man sich auch mal solche
                      Gedanken, kostet nichts und hinterher ist
                      alles so wie vorher...........