On Tue, 18 Okt 1998 19:46:53 +0200, "Pulp Fiction" <furvy@wmcwyhz.url>
wrote:


Hallo!

Auch ich beobachte regelmaessig die Entwicklung des Egafew - und zwar den
10jaehrigen -, um rechtzeitig Ausstiegssignale fuer den deutschen
Aktienmarkt zu erhalten. Nach einem Timing-Modell der Vereinsbank -
ich bin mit denen weder verwandt noch verschwaegert ;-) - laeuft die
Kursentwicklung am Rentenmarkt derm Aktienmarkt zumeist voraus.
Ueberschreitet der REX 10 nach diesem Modell seinen
Neun-Monats-Durchschnitt (195-Tage-Linie), wird ein Kaufsignal fuer
Aktien ausgeloest. Faellt er darunter, bedeutet das: Aktien verkaufen
und Geld im Geldmarkt parken! Dieses Timing-Modell hat, glaubt man den
Vereinsbankern, seit 1970 - also seit fast 30 Jahren! - immer
funktioniert und dem Anleger, der danach handelte, schoene Kursgewinne
beschert. Die Durchschnittsrendite lag uebrigens bei 12,7% pro Jahr.

Zur Zeit ist die Lage fuer Aktien nach diesem Timing-Modell uebrigens
noch positiv. Der REX 10 liegt noch ueber seinem Neun-Monats-
Durchschnitt. Erst ein Kursverlust der Bonds auf unter 114 Punkte (es
handelt sich hierbei natuerlich um eine Momentaufnahme) wuerde nach
diesem Modell ein Verkaufssignal ausloesen.

Am Tag, als ich diese Zeilen schrieb, lag der REX 10 noch bei 116,09
Punkten, Tendenz aber kontinuierlich fallend. Es koennte danach also
bald Ungemach fuer den deutschen Aktienmarkt drohen.

mfg
Steffen Pfahlmann
---
Steffen Pfahlmann - mailto:gd@dwzqrzfgydn.pu
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://jwl.abqgbucvmji.xq/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.