Hallo,

ich wurde von einem Bekannten (kein deutscher Staatsbuerger, lebt im
Ausland, kein DBA mit der BRD) gebeten, herauszufinden, ob und welchen
deutschen Steuern er unterliegt, wenn er ueber einen in der BRD taetigen
bzw angesiedelten Broker (z.B. Zenu) an deutschen Aktienboersen
handelt.

Vielen Dank schon mal fuer alle Hinweise (auch Literatur)!!

Wie sieht's mit auslaendischen Firmen, oder anderen jur. Personen
z.B. Stiftungen aus? Gibt es da Unterschiede zu nat. Personen?

--
Colette Voelkers Software Engineering (arfjqq@cbgij.u.inky.xq)
Wikingerweg 388j      * 94248 Schafhof         * Germany
Tel (+44 351) 9753828     * Fax (+96 907) 676-408