Rudersdorfer Kartoffelsalat
Kartoffeln Salz 1 Salatgurke
1	Bund Dill
1/2 Bund Borretsch
150 g Senfgurken aus dem Glas
150 g Gewürzgurken aus dem Glas
4 Schalotten 200 g Schmand
2	El Buttermilch
1 El Senf
3	El Weißbier
Pfeffer
Tipp
Wenn Sie diesen Kartoffelsalat verfeinern möchten, so empfehlen wir
Ih=ACnen die "Gourmet-Ver=ACsion" mit gekochtem Flusskrebsfleisch.

Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser ca. 20 Minuten
garen. Die Sa=AClatgurke waschen und in Scheiben schneiden. Mit Salz
bestreuen.
Die Kräuter waschen, trock-nen und fein hacken. Die Gur=ACken abtropfen
lassen und in Scheiben bzw. Stücke schnei=ACden. Die Schalotten schälen
und in Würfel schneiden. Alle Zutaten und die Hälfte der Kräuter zu
den Gurkenschei=ACben geben.
Die Kartoffeln abgießen, ab-kühlen lassen, pellen, in Wür=ACfel
schneiden und ebenfalls zu den Gurken geben.
Den Schmand mit der Butter-milch, dem Senf und dem Bier verrühren. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Eier pellen, das Eigelb unter die Schmand-Masse rühren und das
Eiweiß in Würfel schneiden. Die Sauce über den Salat geben, mit dem
Eiweiß und mit den restlichen Kräutern garniert servieren.
=2E..........................
Trüffel-Kartoffeln
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
309 kcal/1297 kJ

Für 4 Personen:
750 g kleine Kartoffeln

Salz

3 El Trüffelöl

Pfeffer

110 g Kalahari-Trüffel
aus der Dose

1 Bund Petersilie

Die Kartoffeln waschen und
in leicht gesalzenem Wasser
ca. 15 Minuten garen. An-
schließend abgießen und pel-
len.
Das Öl in einer Pfanne erhit-
zen und die Kartoffeln darin
anbraten. Mit Salz und Pfeffer
würzen.

Den Trüffel in dünne Schei-
ben hobeln, zu den Kartoffeln
geben und ca. 3 Minuten mit-
braten.

Die Petersilie waschen, trock-
nen und fein hacken. Die Kar-
toffeln auf Tellern anrichten
und mit der Petersilie be-
streut servieren.
=2E.....................
Scharfer Kartoffelstrudel
1 kg Kartoffeln

Salz

60 g Kräuterbutter

350 g Vollkornmehl

4 Eier

Pfeffer

150 g Mehl

250 Q Ananasstücke aus
5 rote Zwiebeln

1 Stück frischer Ingwer
(3 cm)

600 g Tomaten aus der
Dose

4 El Sesamöl

2 El Currypulver

1/2 Tl Sambal oelek

3 El Mango-Chutney


Die Kartoffeln waschen, schä-
len und in leicht gesalzenem
Wasser ca. 20 Minuten garen.
375 ml Wasser mit der Kräu
und aufkochen lassen. 200 g
Mehl dazugeben und das
Ganze so lange köcheln las-
sen, bis sich ein Kloß vom
Topfboden löst.

Die Kartoffeln abgießen und
durch die Kartoffelpresse
drücken. Eier und Pfeffer
unterkneten und zum Brand
teig geben. Alles mit dem
restlichen Mehl verkneten
und ca. 10 Minuten ruhen
lassen.

Die Ananaswürfel abtropfen
lassen. Die Zwiebeln schälen
und würfeln. Den Ingwer
schälen und fein hacken. Alle
drei Zutaten mit den abge
tropften Tomaten in heißem
Mit Salz, Pfeffer, Currypulver
und Sambal oelek würzen.
Das Chutney unterrühren.
Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen.

Den Teig auf einem bemehl-
ten Küchentuch ausrollen.
Die Füllung darauf verteil
und alles mit Hilfe des Kf
chentuches zu einem F
aufrollen.


=2E.........................
Überbackene Bechamel-Kartoffeln


650 g Kartoffeln, Salz
1 Bund Frühlings-zwiebeln
300 g Austernpilze
1	Zucchini, 4 El Walnussöl
125 ml Pilzfond
Pfeffer, 2 Schalotten
2	El Butter, 3 El Mehl
150 ml Milch
150 ml Gemüsebrühe
100 g geriebener Emmentaler
Butter zum Einfetten
Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser ca. 20 Minuten
garen. Früh-lingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Die
Austernpilze waschen und trocknen. Die Zucchini put=ACzen, waschen und
in Schei=ACben schneiden. Das Öl in ei=ACner Pfanne erhitzen und das
Gemüse darin anbraten. Den Fond angießen. Mit Salz und Pfeffer würzen.=

Ca. 2 Minuten köcheln lassen. Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
Scha=AClotten schälen und würfeln. Butter erhitzen und die Scha=AClotten=

darin andünsten. Das Mehl einstreuen und alles mit der Milch und der
Brühe an-gießen. Den Käse dazuge-ben. Kartoffeln abgießen, pel=AClen=
 und
in Scheiben schnei=ACden. Eine Form mit Butter ausstreichen und
schicht=ACweise Gemüse und Kartoffeln einfüllen. Mit der Sauce be=ACgie=
ßen
und im Backofen ca. 10 Minuten backen