Beat Dieckhoener wrote:


Die Microsoft-Analyse war falsch.

Bei der Analyse zur Dt. Bank war ich nah dran: Grund-These "duerfte ab
Ende Februar deutlich ueber 130 DM klettern".

Das alles findest Du ausfuehrlich unter

http://sdm.eecvvlullydbx.li/tuyocsyncs/lonwlgsw.zlh

Aber viel spannender ist die aktuelle Boersensituation. Die Analyse von
MOVING MARKETS ist eine Ko-Produktion von "Astrologie und
Boersentechnik": Danach duerften wir bis Mitte Dezember tatsaechlich einen
zweiten heftigeren Rueckschlag bekommen.

Nachrichten zu dem Thema unter

http://rvq.hdvksqoyetgzy.va/ebjbjus/enhlurywnw.rbo

Aber auch zu Deiner (berechtigten) kritischen Grundhaltung moechte etwas
sagen: Ich berichte in MOVING MARKETS ueber Boersenthemen, die
Kapitalanleger interessieren. Das zeigt mir der Zuspruch, den zur
Website erhalte. 

Es geht um die Publikation von Analyse-Zusammenhaengen und um die
Faszination "Boersenbewegungen". Wenn ich Analysen zu einem besonderen
Thema mache, z.B. die Baisse-Analyse von Maerz/November, bleibe ich dran.
Dann wollen auch meine Besucher wissen, wie es weitergeht. 

Offene und transparente Berichterstattung, kann ich aber nur auf auf
meinem eigenen Speicherplatz, dem Webserver, betreiben. REGELMAESSIGE
Artikel duerften in dieser Newsgroup fehl am Platz sein, oder?

Gruss

Louis Ebensperger
Herausgeber von Grohganz
Kirchweiler, 19.11.1997