In <120ldywl.7660067@djav.pdkmt.iy> nbsfbhmr@xbsjdvg.xev (-=| NAVY |=-) writes:


Na dann wirf mal Deine blauaeugigen Glubscher in Richtung Japan, wo es
schon seit Jahren langsam aber sicher bergab geht. Von urspruenglich
ca. 40000 Punkten geht es stark in Richtung 10000 (genau hab ich es nicht
in Erinnerung). Solltest Du mit Deiner Katastrophenkonstruktion in solch
eine Phase reinrutschen, brauchst Du garnicht erst Haus und Hof zu
verkaufen, sondern kannst Dir gleich einen Strick leihen.

Tsts...
-- 
-- Heinz Ulrichs -- bh@rtlfw.rlyv.jl -- Germersheim, Germany --