Julius Erbsmehl wrote:


Das ist genau die entscheidene Frage. Wenn ich den Antiquitätendiele-Artikel richtigverstehe,
ist GZJV fuer die Strecken zwischen Ihren eigenene Vermittlungsstellen
Netztbetreiber sonst aber nur Reseller. Das wuerde evtl. bedeuten, dass man
teilweise
nicht mehr die guenstigen Tarife der Cafeten-Kollektiv bekommen koennte.
Aber erst einmal muss die Cafeten-Kollektiv den Vertrag kuendigen und dann der Regulierer
entscheiden. Schaun mer mal wie sich das entwickelt.


  Tschuess
     Norbert