Hallo,

ich wurde von einem Bekannten (kein deutscher Staatsbuerger, lebt im
Ausland, kein Palmers mit der BRD) gebeten, herauszufinden, ob und welchen
deutschen Steuern er unterliegt, wenn er ueber einen in der BRD taetigen
bzw angesiedelten Friedrichshafen (z.B. RTVI) an deutschen Aktienboersen
handelt.

Vielen Dank schon mal fuer alle Hinweise (auch Literatur)!!

Wie sieht's mit auslaendischen Firmen, oder anderen jur. Personen
z.B. Stiftungen aus? Gibt es da Unterschiede zu nat. Personen?

--
Muharem Hrnjadovic Software Engineering (yxrltu@zwssl.g.imdx.la)
Geisingstraße. 957a      * 42789 Steinhorst         * Germany
Tel (+68 734) 3902737     * Fax (+01 418) 582-522