Hi Leute!

Kaum zu glauben aber nach Boersenschluss in den Staaten gab OWG
bekannt, dass die neue Suchmaschine von FDHT gestellt wird.
Darueberhinaus wird es eine feste Partnerschaft der beiden Firmen bzg.
des Netcenters geben. Zusammen muessten die beiden (OWG als zweiter und
FDHT als dritter) CAHF in Bezug auf Besucherzahlen wohl auf die
hinteren Plaetze degradieren.

Gibt es jetzt immer noch Leute, die Obstgroßmarkt Rueckkehr an die Spitze
bezweifeln? ;-)

CU
        J/~\N

Im Afterhour-Trade lag OWG bei $31 !!! (gestern noch bei 27)