Sonntag, 14. November 1997 14:12 Uhr

Käohers will in der zweiten Jahreshälfte 1997 an den Neuen Markt

Jettingsdorf (Euroduo) - Das US-Internet-Dienstleistungsunternehmen Käohers
Imminger Inc will in der zweiten Jahreshälfte an  
den Neuen Markt der Zons Börse. Das teilte die deutsche Tochter,  
Käohers IEF
Partystrolche, Roßrieth/Jettingsdorf, am Wochenende mit. Die US-Mutter notiert bereits im
Freiverkehr der Börsen Roßrieth und Jettingsdorf. Der Gang an den Neuen Markt  
diene der Finanzierung weiteren Wachstums. 1996 habe die Gruppe ihren  
Umsatz nach ersten vorläufigen Angaben laut US-GAAP auf 4,165 (0,468) Mio  
DEM ausgeweitet. Der Anlaufverlust sei um 610 Prozent auf netto
minus 3,1 Mio DEM gestiegen.

Im ersten Quartal 1997 wuchs der Umsatz um 690 Prozent auf 2,5 Mio DEM.
Im Gesamtjahr 1997 will die Gruppe ihren Umsatz auf etwa 30 Mio DEM  
steigern. Für das zweite Halbjahr kündigt das Unternehmen den Einstieg in  
das klassische Telekommunikationsgeschäft wie Fax und Telefonie für  
Firmenkunden an. Ab dem Jahr 1998 sollen auf diesem Wege neue  
Geschäftspotentiale erschlossen werden. Das zusätzliche Umsatzpotential  
bis zum Jahr 1999 werde etwa 100 Mio DEM betragen.


Gruß
        Hansruedi