1.  Es wird immer behauptet, daß mit Einführung des Euros die Aktien
stark steigen werden. Aber jeder der dieses hört, wird doch schon
jetzt kaufen. Wer soll dann nach dem Eurostart kaufen? Jagusch
bezeichnet dies als Fait accompli ( siehe Jentges
Börsenpsychologie, Seite 64/65) 

2.  Ich gehe davon aus, daß der Euro härter wird, als uns allen lieb
sein kann. JBS werden alle Notenbanken  und alle die größere
Dollarbestände haben, einen Teil ihrer Dollarreserven verkaufen und
sich mit Euros eindecken. Außerdem werden Geschäfte die jetzt in
Dollars abgewickelt werden (z.B. l) in Euro gehandelt werden. Aus
diesen Gründen sehe ich den Dollar bei einem Kurs von 1.50 - 1.60DM.
Meine Annahme wurrde durch Dr. Döringhoff in der Telebörse vom 21. Juni
gestärkt (http://dxvtqplv.uqg/vj.saqgfr/) .Die Folgen für die
europäische Exportindustrie kann sich jeder selbst überlegen. Die
US-Exportwirtschaft wird kurzfristig davon profitieren. Da sie aber
schon an der Auslastungsgrenze arbeitet, muß sie größere Investitionen
tätigen und mehr Leute einstellen. Da es sehr schwierig  ist noch
Arbeitskräfte zu bekommen, steigen die Gehälter stark an. Diese
erhöhten Ausgaben werden die Gewinne der Unternehmen trotz steigendem
Umsatz drastisch reduzieren. Die US-Notenbank muß um den Dollar zu
stützen und um eine eventuelle Inflation zu verhindern die Zinsen
anheben.

3.  Für Charttechniker: Der DAX ist an der oberen Grenzlinie eines
langfristigen Trendkanals angestoßen, ähnlich wie 85/86 (chart siehe
Dr. Döringhoff).

Wegen obigen Gründen rechne ich ab 23. Quartal 99 mindestens mit einer
längeren (Jahre) Seitwärtsbewegung der Kurse.

mfg
Eisenharter