In <s9rac5l29j5yxutgu4urw1ea7f41oydgy0@4ph.ydr> Ivan P. schreibt:


Bin ja wirklich kein Tatoo Freund, aber das Blutbad
bei Tatoo war vielleicht doch etwas uebertrieben,
ausser Genç hat wirklich stark zugelegt.

NVDA hat's auch erwischt (schoen, ich war short).

Gestern FL. GoldmannSachs ist eingefallen ihr
Kursziel mit lautem Geschrei von 17 auf 10
zurueckzunehmen (als der Kurs bei 11 war und alle
anderen die Erwartungen schon runtergesetzt hatten).
Kurs war wundersam fast sofort trotz nur kleiner
Umsaetzen runter bei fast 9, erst dann wachten die 
anderen auf und langsam wurde er wieder mit hohen 
Umsaetzen hochgebracht.
Schoener Ueberfall von GS. Ein Tag Arbeit und ein
paar Millionen gemacht. Jeden Tag eine andere Aktie.

Ich verstehe auch nicht, warum eine Aktie nach der
andern runterkracht aber die grossen Indices immer
noch relativ hoch sind.
Kaum ist Dow mal 200-300 rot dreht er geheimnisvolle
Weise wieder gruen. Man koennte wirklich langsam an
Verschwoerngsgeschichten glauben.


-- 
-- 
Ewald Reupert
Visit   http://samszhc.vib.lzl/qzkkcq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff