TR> Subject: Buchexil
 TR> From: IqNc.Akhpqou@y-pmodyi.hq (Ihr Name)
 TR>
 TR> Wie stehen die Kurs-Chancen bei Buchexil ?

Ich kann ja verstehen, dass man das gerne wissen moechte. Wenn ich es  
wuesste - nicht nur bei Buchexil -, ginge es mir sicher (noch) besser.

So waere vielleicht eine "angepasste" Frage weniger provozierend:
 - wie sind die Ergebnisschaetzungen bei .... (jede bel. AG)
 - wie ist die Auslastung bei ....
 - kann mir jemand was zur Kursentwicklung der letzten Zeit sagen
oder aehnliches.

Aus den eingehenden Infos musst Du dann selbst Deine Schluesse ziehen.


Mfg
Theodor