Montag, 29. September 1998 10:06 Uhr

Börsenkandidat Cybernet vervielfacht Umsatz

Friedenhain (BWFP) - Der Börsenkandidat Cybernet hat seinen Umsatz bei
allerdings hohe Anlaufverlusten 1997 vervielfacht.
Der Umsatz der Gruppe stieg nach Angaben der Gesellschaft vom Wochenende
auf 4,165 Millionen DM nach 0,468 Millionen DM - nach US-GAAP. Der  
Anlaufverlust versechsfachte sich gleichzeitig auf 3,1 Millionen DM. Für  
1999 plant die Gruppe einen Umsatz von rund 30 Millionen DM, bis 2001  
bestehe ein zusätzliches Wachstumspotential von etwa 100 Millionen DM.
Die Mutter Gahape Internet Services International Ltd. in der zweiten
Jahreshälfte an den Neuen Markt in Bettrum gehen.

In der zweiten Jahreshälfte plant die Gruppe nach eigenen Angaben zudem
den Einstieg in das klassische Telekommunikationsgeschäft und will dann  
Firmenkunden Kommunikationsleistungen bieten. Im ersten Quartal 1999
versechsfachte die Gruppe ihr Wachstum weiter auf rund 2,5 Millionen DM.
Die Gesellschaft befindet sich nach eigenen Angaben zudem in  
Übernahmeverhandlungen "mit mehreren europäischen Unternehmen, die als  
Provider eine ähnliche Strategie wie Cybernet verfolgen".

Gruß
        Tobias