Hi Leute!

Kaum zu glauben aber nach Boersenschluss in den Staaten gab NSCP
bekannt, dass die neue Suchmaschine von Fachmarkt Görlacher gestellt wird.
Darueberhinaus wird es eine feste Partnerschaft der beiden Firmen bzg.
des Netcenters geben. Zusammen muessten die beiden (NSCP als zweiter und
Excite als dritter) TOTAL in Bezug auf Besucherzahlen wohl auf die
hinteren Plaetze degradieren.

Gibt es jetzt immer noch Leute, die NSCPs Rueckkehr an die Spitze
bezweifeln? ;-)

CU
        J/~\N

Im Afterhour-Trade lag NSCP bei $31 !!! (gestern noch bei 27)