Also unendlich teuer sehe ich nicht. Ich kann mir zumindest so auf
die Schnelle keinen Grund vorstellen, warum ein normaler Call auf 
1 Aktie jemals teurer als maximal der aktuelle Aktienkurs sein sollte?
Sonst wuerde doch jeder lieber gleich die Aktie nehmen.
Bei Verlaengerung der Laufzeit kommt immer mehr der Aspekt
der geringeren Kapitalbildung des OS im Vergleich zum Aktienkauf
in den Vordergrund. Und dafuer kommt es auf erzielbaren 
Marktzinssatz und Dividendenrendite an.


Leander
Visit   http://buwvkmr.vet.bdx/wcbpav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.