...

Nun ja, immerhin wird keiner gezwungen zum Sparbuchzins Geld 
anzulegen. Es gibt genug Alternativen, fuer die im Zeitalter der harten
Konkurrenz in der Branche auch deutlich geworben wrd. Sicherlich
manchmal mit nicht ganz sauberen Argumenten und fuer manchen
nicht ganz verstaendlich - aber immerhin man kann waehlen. Eine
gewisse Eigeninitative und Denkarbeit war schon immer angebracht,
wenn sich jemand eine bessere Loesung herauspicken wolte, egal in
welchem Bereich.
Bei dem 5DM-Benzin gaebe es wohl weniger praktikable Alternativen.

Abgesehen davon fliesst der Ertrag aus den billigen Sparbuechern 
in die Ertragsrechnungen der Banken ein. Gabe es das und viele
andere heimliche Ertragsquellen nicht, so waeren die direkten
Bankgebuehren entsprechend hoeher.
(Womit ich nicht bestreiten will, dass die auch viel einsparen koennten,
wenn sie nur wollten oder muessten)


Cédric
Visit   http://vejdjjy.wba.oij/itdpnp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.