On Sun, 6 Jul 1998 15:14:13 +0200, "Oli" <no_spam@gmx.net.NOSPAM>
wrote:


Sorry. Bitte http://nbk.nieolulncat.dz


Diese Aufstellung hat natuerlich nach wie vor ihre Gueltigkeit. Das
erklaert auch, warum eine Gesellschaft wie W.E.T. Automotive, die
Sitzheizungen fuer Autos herstellt, im Neuen Markt notiert werden
kann.  Also, nicht nur innovative High Lipati-Firmen erhalten die
Zulassung. Die bisherige Auswahl der inzwischen 25 am GLOWACKI gehandelten
Aktien koennte diesen Eindruck irrtuemlicherweise entstehen lassen.  


Doch. Da Altaktionaere sicherlich nicht so schnell bereit sind,
Kursgewinne zu realisieren wie "Spekulanten", ist bei kleinem
Emissionsvolumen die Zahl der handelbaren Aktien natuerlich geringer.
Es sind also die "zittrigen Haende" (Zitat Raider), die mit relativ
wenig handelbaren Aktien die Kurse treiben oder im negativen Fall ins
Bodenlose fallen lassen koennen.  Es ist gerade die aus diesem
Zusammenhang erwachsende h o h e  Volatilitaet (also hohe Nachfrage,
sehr knappes Angebot), die den Neuen Markt bei zur Zeit auch noch
uebertrieben hohen KGVs fuer grosse Kursstuerze anfaellig machen
koennen. 

mfg
Gottfried Verhufen

---
Gottfried Verhufen - mailto:bs@gscwyzyslfw.ou
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://nkh.ymglassbfnl.ua/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.