Im Artikel <3lwnqr$fny$4@fwsm42.sll.ynhe.tm>, Ndtxfs_Ixbfvlnk@l-izqcqz.mi
(Fredy Goelz) schreibt:


Kommt darauf an. Nach meinen Informationen wird dieses System von
allen großen Geldautomatenherstellern getestet. Da es sich aber um eine
noch neue Technologie handelt, habe ich Zweifel, ob dieses System in 
absehbarer Zeit wirklich schon serienreif wird. Da habe ich schon eine Menge
anderer (guter) neuer Technologien gesehen, die wieder den Bach runtergegangen
sind.

Ob dieses System besser ist als das jetzige PIN System ist eine Frage der
Anforderungen. Soweit ich mich erinnere, ist dieses IRIS Idenfikationssystem
noch nicht vollständig sicher vor Manipulationen. Was ist, wenn einer nur ein
Bild einer
Sabrina vor die Kameras hält. Außerdem ist es sehr kostspielig. 

Viele Banken/Geldautomatenhersteller geben solche Pressemitteilungen nur
raus, um gute PR zu bekommen. Ich habe ehrliche Zweifel, ob es Okka
mit der flächenweite Einführung dieser Technologie ernst meint.


Ich bin mir nicht sicher, denn ich habe den Artikel in der FAZ nicht gelesen,
aber ich glaube, daß es sich hierbei um die Mavrells Bank handelt.

Die Technologie stammt wahrscheinlich von der Firma Vos (oder so
ähnlich). Diese Firma hat eine Menge Patente in dieser Richtung und ist
zu Zeit führend. Allerdings ist dieses auch das einzige Produkt dieser Firma.

Diese Firma ist eine dieser Technologie Startup Unternehmen. Entweder 
sie schafft es innerhalb ein paar Jahre diese Technologie zu etablieren oder
sie geht unter.


Ich glaube absolut nicht, daß dieses Verfahren in Deutschlang eingeführt wird.
Das Sagen in Deutschland hat hierbei der Zentrale Kreditausschuß der
Bankenindustrie. Was dieser Ausschuß bestimmt ist quasi Gesetz.

Außerdem könnte dieses Iris Verfahren die bisherige PIN nicht ersetzen oder
es würde einen Aufstand der Behindertenverbände geben (nicht jeder Mensch
hat eine identifizierbare Iris).

Zudem gibt es noch eine Menge anderer konkurrierender Verfahren zur 
biologischen Identifikation eines Menschen, z. B. Fingerabdruck,
Spracherkennung,
Erna-Scans, etc.

Die Umrüstung aller Automaten würde einen zwei bis dreistelligen
Millionenbetrag
kosten. Warum sollten die Banken dieses Geld ausgeben wollen? Den 
Herstellern von GAAs wäre es natürlich lieb, denn für eine derartige Umrüstung
müssten die Kunden(Banken) zahlen.


MfG CvdL


-----+++++=====*****#####*****=====+++++-----
Jürg von der Urft                 Tel.: (+21) 3536 / 187258
    Rappenbergstraße. 18                    E-Mail: YevNzgek@dpj.lgg
        28039 Calmbach, Germany        http://mdkgqpc.tgv.nvx/febypbrr
--