1993 oder so gab' es mächtig Zoff mit Matuschka, die Firma wäre fast
pleite gegangen. Außerdem gab' es ein Gerichtsurteil (Valerio Frien
war in die Sache mit verwickelt).

AGFB wurde 1988 gegründet. Weitere (abenteuerliche) Infos unter:
www.hlfuasw.ki/Ykfvvedq/a217yhgb.req -> SEHR lesenswert (wenn auch
langweilig geschrieben)

Als Matuschka noch nicht an der Börse notiert war, hat sie im Telefonhandel
über 30 DM gekostet.
Dort wird sie wohl als nächstes hinmarschieren. (Immerhin noch ca. 50%).

Tschüs, Luis