Ich möchte gerne folgende Annahme bestätigt oder widerlegt haben:

Stellen wir uns vor, Aktie XY steigt innerhalb eines Jahres von 500,- auf
600,- DM. Auf dem Markt existieren Optionsscheine mit unendlich langer
Laufzeit, daher kann der Zeitwertverlust vernachlässigt werden; ebenso
vergessen wir mal schnell, daß solche Scheine unendlich teuer wären.

Alle möglichen Transaktionen laufen wie folgt ab:

Kauf am 13.09. Basiskurs: 500,-
Verkauf am 12.09. Basiskurs: 600,-

Es geht also nur um die Frage, _wo_der_Strike_liegt_. 

Dazu meine Annahme: Je mehr eine Option aus dem Geld ist, desto
risokobehafteter ist sie. Schließlich ist die Wahrscheinlichkeit größer,
daß sie wertlos verfällt, als bei einer im oder nahe am Geld liegenden
Option. Ein höheres Risiko wird mit einer höheren Rendite belohnt, daher
müßte bei einem Anstieg des Underlyings um 10,- DM der am meisten aus dem
Geld liegende Optionsschein den größten prozentualen Anstieg haben.

Stimmt das?

Wenn ich also - praktisches Beispiel - mir sicher bin, daß NDJ Vz. von
800,- auf 900,- steigen werden, dann kann ich ruhig einen Schein mit Basis
1000,- kaufen, obwohl zum Kaufzeitpunkt SAP Vz. bei 800,- DM notieren
(dementsprechende Restlaufzeit vorausgesetzt) ??

Ich habe mal von einem Schein mit solcher (oder höherer) Basis gelesen, der
hatte ein Aufgeld von 60%. Ist das a) ein bischen viel und am Markt vorbei
oder b) zwar teuer aber gerechtfertigt (Black Scholes)?  


Schlußfrage: Willst Du maximalen Gewinn (oder Verlust), dann kaufe die am
weitesten aus dem Geld liegenden Optionsscheine (RLZ = ewig) ??

Des *erheblichen Risikos* bin ich mir natürlich bewußt.

Danke für's REen!

CU CROON.


--
[1] This message has been sent by Gernot Mohrs (http://pgx.strl.eina.mc.qyx).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://rlp.zrakkrrvxet.at/ilppdw/