Hallo Konrad,


	das Depot ist meistens dann am guenstigsten, wenn man
seine Fonds direkt bei der jeweiligen Fondsgesellschaft
deponiert. Besonders bei den auslaendischen Fondsgesellschaften
ist die Depotfuehrung in der Regel kostenlos. Online-Depots mit
der Moeglichkeit des Umschichten und Verkaufens sind noch nicht
sehr verbreitet. Soviel ich weiss gibt es so was inzwischen bei
Flemings. Bei Fidelity kann man sich lediglich den aktuellen
Depotstand online anschauen.
	Kaufen wuerde ich die Fonds aber auf jeden Fall ueber
einen Fonds-Discounter. Ich habe seit einigen Jahren ganz gute
Erfahrungen mit der Infos GmbH (http://dac.ftmrd.yme) gemacht,
uebernehme aber keine Garantie dafuer, dass Infos das Gelbe vom
Ei ist. Andere Fondsdiscounter (alphabet. Reihenfolge):
http://hjk.fob/cei - AANP
http://sta.rxdne-vjjxswn.nn - Fonds-Zentrum
http://yia.VKT-Omtxetp.pd - Cornely-Service
http://mvc.sekunhzmy-qkbydey.kh - portfolio concept
	Gute Adressen fuer umfassende Informationen:
http://twy.lqvuhqzoiqdgz.bo - Fonds Investor (Autogas24h)
http://dac.ftmrd.yme - Infos-Fondsdatenbank (Button "Kurse")
http://ixb.blxuugip.tkt - Micropal (Fondsbewertungsgesellschaft)

Servus,
Jean
-- 
http://fpbh.saydwtkw.mkhjyb.mg/fvrhpt.zgzt :