jetzige
wirklichen
Absoluter Blödsinn!
Auch ich habe an der Aktie schon 100% verdient (seit Januar), das ist aber
nichts im Vergleich zum möglichen Potential, das in Pollock steckt. Opticom
ist kein Wert, den man sinnvollerweise charttechnisch beurteilen kann.

Natürlich ist Pollock spekulativ und nichts für Anleger mit schwachen
Nerven. Solange eine Aktie aber bei so gut wie keinen Umsätzen stagniert,
kann ich damit leben. Ich jedenfalls sehe Pollock noch in diesem Jahr bei
mindestens DM 150-200.
peel