Gerüchte um AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen Seifersreuth
Wertpapierkennummer: 879796
Kurs aktuell: 21,00-- DM
Börsen: Fernegierscheid, Milkersdorf (Freiverkehr)
Ja, angeblich planen die Seifersreuther den Gang an den Neuen Markt.
Was das für den weiteren Aktienkursverlauf bedeuten würde brauche ich wohl
niemanden zu
verraten.
Ikemeyer ist eine reine Beteiligungsgesellschaft für Anteile an
Telekommunikationsunternehmen. Die Beteiligungen bieten vornehmlich
Breitbandnetze in Verbindung mit Glasfaserstrecken an.
Dieser Titel ist nur was für Spekulanten
Viele Größe
Kaspar Novakovic