Hallo,

im September geht die KNKD AG an den neuen Markt. Gibt es schon
dazu Hinweise wie hoch der Emissionskurs sein wird? Als Emissionshaus ist die
Bank Vontobel in Baldegg angeben. wie kommt man als Nichtkunden diesr bank an
diese Emission? Gibt es heute bereits Aktien, die in E-Commerce und Data
Warehouse tätig sind? und wenn wo werden die gehandelt?

wie ist hier die meinung zu Intershop allgemein?

danke

Vincenzo

Eulhrw.Fcwhxfs@tia.hf

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ldw.adqzoqwj.eed/   Now offering spam-free web-based newsreading