Diese Schaetzungen duerften in etwa zutreffen


Ein ziemlich sicheres Geschaeft sollte man durchaus nicht
sagen. Es kann immer was anders laufen als erwartet, und
deshalb ist die gebotenen Rendite (ca 4,30 Gewinn bei 20,70
Einsatz in knapp 1/2 Jahr) auch ueberdurchschnittlich.
Waere dieser Gewinn so sicher, dann wuerde Jopp das 
Geschaeft doch selbst machen und jetzt moeglichst viele der
Scheine zu 20,70 aufkaufen und koennten sich so die spaetere
Zahlung von 25 ersparen. Sie machen es aber nicht.
Oder vielleicht haben sie es laengst gemacht und halten 99% der
Emission selbst? In den Prospekten heisst es immer nur "Ausgabe 
von bis zu X Stueck". Das muss nicht bedeuten, dass tatsaechlich 
X Stueck umlaufen - koennen viel weniger sein und sich dauernd 
aendern. Die koennen die Anzahl und Preis so steuern, dass das 
Geschaeft fuer sie aufgeht.

Du weisst nicht, zu welchem Preis die das mal ausgegeben haben.
Vielleicht habe sie es zu 10 ausgegeben, spaeter massenhaft zu 5 
zurueckgekauft, und wieder spaeter wieder massenhaft zu 15 neu
auf den Markt geworfen. 

Du weisst auch nicht, in welchem Zusammenhang das mit 
anderen ihrer Geschaefte steht?
Vielleicht haben sie auch Puts ausgegeben, und zwar genau
so, dass entweder Puts oder Calls verfallen. Dann deckt der
Gewinn aus dem einen den Verlust aus dem anderen, usw.
Es gibt da tausend Moeglichkeiten, durch von aussen nicht
erkennbare Kombinationen sicherzustellen, dass es intern fuer
die, alles zusammen betrachtet, positiv ausgeht.

Vielleicht geben sie bei Ablauf auch einfach einen neuen Call aus, 
fuer den sie das Geld einnehmen, dass fuer die alten zahlen. Die
koennen das Spiel solange wiederholen, bis es fuer sie aufgeht.

Du siehst, mit etwas Verstand ist das Ausgeben von OS fast
so gut und sicher wie Gelddrucken!


Timo
Visit   http://czhovpc.qca.rhb/drgshn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.