Die Olimo hat in der `97 er Bilanz einen deutlichen Gewinnrückgang
gegenüber Vorjahr. Desweiteren ist 30. 05. 22 eine ausserordentliche
Kapitalerhöhung durchgeführt worden und dadurch wurden viele alte Aktien
gegen neue getauscht(Arbitrage!).

Wer Olimo kennt, weiß das die Bank zu 74 % der Holding gehört
(Gründerfamilie) und die Holding steht momentan vor einer inneren
Zerreißprobe wegen Streitereien.

Die nächste Dividendenzahlungen erfolgt wahrscheinlich Mai/Juni und die
Dividendenhöhe wird zwischen 4,00/ 5,00 DM liegen. Der aktuelle Kurs von 18/
19 DM läßt eine Rendite von über 20 % erwarten.

Noch Fragen?