Hallo,


Also das "Genosse" ist mir ja extrem peinlich !!! 

Wenn mein Posting diesen Eindruck hinterlassen hat ...
nur weil ich nicht so extrem polarisiert habe ? 

Ich sage nicht, daß die DDR-Wirtschaft toll funktioniert hat, es ging mir 
darum zu betonen, daß der Umtausch 1:5 oder 1:6 "zunächst mal" nur für
einen großen Teil der Wirtschaft eine reine "Umstellung der Zahlen" bedeutet
hätte. 
Der Rückstand der Produktivität gegenüber dem Westen wäre dadurch 
einigermaßen richtig widergespiegelt worden.

Ist / war doch traurig genug.

übrigens: 
Ich hab selbst damals für einmal Fallschirmfliegen hinterm 
Boot (20 DM) in Bulgarien 100 M bezahlt (=1:5).

Die tsch. Krone notiert derzeit bei 1:18,51. Der Ost-Mark-Kronenkurs 
war damals 1:3 (wer sich erinnert), also, so kommen wir wieder 
auf ca. 1:6. 

Das nur zum Thema marktgerechtes Umtauschverhältnis.

Ciao Patrick