Hallo,

Im Artikel <yr01862sn@lsakbirtrv.qi>, 580.2904@dqdjboubys.qr (Dowdcfglq
Windhoevel) schreibt:


Und woher beziehst Du deine Kurse?
Alles was ich bisher gesehen habe waren DAX30-Kurse
zum Download. Die andere Methode an Kurse zu kommen, lautet:
Sag mir _eine_ WPKN und ich sage Dir die Werte dieses
Unternehmens.
Ersteres finde ich nicht berauschend und letzteres wird
aufwendig bei ca 60 Kursen.

cu Vittorio

-- 
From: Vittorio Nickles  /  W1Ochs@AOL.COM
- Wir haben keine Probleme, nur kleine Stolpersteine.