folgendes Szenario.

abends im Bett beschließe ich, morgen sag ich meinem Boss all die netten
Sachen die ich ihm schon lange mal sagen wollte.
Das führt dann zwangsläufig zu meiner Idee.
Ich mach mich als bisher erfolgreicher Spekulant mit großer Zukunft einfach
selbstständig und la fortan mein leichtverdientes Geld schwer arbeiten.
Aber wie macht man das mit Blick auf das Einkommen/Steuer-Verhältniss und
der Rechtslage?

Möglichkeit 1
Mann (Frau) gründet Firma mit dem Ziel, Verwaltung und Anlage von
Risikokapital privater Personen (meinereiner z. B.)

Möglichkeit 2
Gründung einer GmbH mit selbigem Ziel

Möglichkeit 3
Freiberufliche Tätigkeit

Möglichkeit 4
???

Wie verhält sich das steuerlich.
Wie kann man Ausgaben diverser Art zur Erreichung des Geschäftsziele
finanzverbeamtlicherweise ;-) Einnahmen gegenüberstellen

Bitte um einen kleinen Gedankenaustausch zur Möglichkeit
eines neuen Berufsstandes

Gruß
Brigitta