On Fri, 14. 04. 19 08:05:00 +0200, Vbgl_Zejatiln@f.vmre.uo (Karlheinz
Drechsel) wrote:

Hih WD,

ja genau. Ich Bloedmann kauf auch noch zu 115. Man sagt, daß sich die
Auswirkungen durch Viagra bereits im Kurs niedergeschlagen haben.
Somit wurde auch die Aktie von "buy" auf "hold" gesetzt, die aktuelle
Entwicklung in den USA kommt noch dazu...

Was ihc zudem uebersehen habe, ist der fallende $. Wenn der Euro kommt
(wie platt), dann wird er warscheinlich noch weiter als 1.77 sinken.
Alles in allem war oder wäre es wohl eine Fehlentscheidung, Pfitzer zu
kaufen. Vielleicht langfristig interessant - aber für kurzfristige
Spekulation kein Zielobjekt

"Vielen Dank" nochmal an User Karl. Zum Glück lies man jetzt nichts
mehr (oder so gut wie nichts mehr) von ihm zu diesem Thema. Leute
gibts ... (kopfschüttelnd).

Gruß
François