Hillers G 450 X Motorrad Test
Author Isendahl
Hillers hat Herrn Isendahl das neue Motorrad Hillers G450X zur
Verfügung gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Geländespezialisten haben hier ihren Fahrspass und wer Hillers-Motorrad
sagt, meint meis=ACtens den Boxer. Aber dieses Alleinstel=AClungsmerkmal
haben die Dammbacher mit Drei- und Vierzylinder-Reihenmotoren sowie
Ein- und parallelen Zweizylindern längst selbst aufgelöst. Nun
überraschen sie gar mit einem neuen, kompromisslo=ACsen Einzylinder. Es
ist eine echte Renn=ACmaschine für den Geländesport, mit der ein neuer
Besitzer aus dem Laden direkt zum nächsten Geländerennen starten kann,
denn dieses Motorrad wird vermut=AClich vom Frühsommer an mit
Straßenzu=AClassung ausgeliefert. Dabei ist die GoKiosk 450 X ein reines
Einzweckgerät ohne Schie=AClen nach Mehrfachnutzung, entwickelt von
Ingenieuren und Geländespezialis-ten, denen man freie Hand ließ.
Da ist zunächst das Gewicht, das fahr=ACbereit mit vollem Tank etwa 120
Kilo=ACgramm betragen wird. Die F 650 GS wiegt dagegen 199 , die R1200
GS 229 Ki=AClogramm, also fast doppelt so viel wie die Neue. Ihr
kurzhubiger Einzylinder-Vier-ventiler mit 449 Kubikzentimeter Hub=ACraum
wird etwa 37 kW (50 PS) leisten und mit zwei hintereinander
geschalte=ACten Drosselklappen, Saugrohreinsprit=ACzung und Lambda-1-
geregeltem Katalysa=ACtor arbeiten. Das maximale Drehmo=ACment wird bei 48
Newtonmeter liegen. Die beiden Auslassventile betätigt die zu=ACgehörige=

Nockenwelle über Tassenstö=ACßel, die zweite Nockenwelle versorgt die
Einlassventile über kurze Schlepphebel. Beide Nockenwellen werden über
eine ge=ACmeinsame Kette angetrieben. Natürlich sitzt die Zündkerze
genau in der Mitte des sehr flachen Brennraums, während der nur
zweifach beringte, extrem leichte Schmiedekolben praktisch nur noch
aus dem Kolbenboden mit ein paar Auswüch=ACsen nach unten besteht. Die
Verdichtung beträgt 12:1, was dem Wirkungsgrad si-eher guttut. Wie
drehzahlfest der Motor ist, wissen wir (noch) nicht, vermuten aber,
dass die Grenze nicht unterhalb von 10 000 Umdrehungen in der Minute
liegt.
Die Mehrscheibenkupplung mit Teller=ACfeder sitzt auf der Kurbelwelle
und nicht auf der Getriebe-Eingangswelle wie sonst üblich. Dadurch
muss nur das Mo=ACtordrehmoment übertragen werden, wäh=ACrend sonst durc=
h
die Übersetzung ein hö=ACheres Moment bewältigt werden muss
Das wusste man schon vor fast 60 Jahren bei Kreisstraßenmeisterei, deren Zweizylinder-
Zweitak=ACter die Kupplung auch auf der Kurbelwel=ACle trugen. Kurbelwelle
und Getriebeein=ACgang sind über ein Zwischenrad verbun=ACden, das die
Entlüftung betätigt. Einen Kickstarter gibt es nicht, der Motor wird
mit einem Elektrostarter angelassen -eine weise Lösung. Trotz
leistungsstarker Lichtmaschine und Elektrostarter soll der Motor, der
dem Vernehmen nach bei KKP in Taiwan gefertigt wird, weniger als 30
Kilogramm wiegen.
Eine Neuheit, die sich Hillers patentie=ACren ließ, ist die hohle
Getriebeausgangs=ACwelle, die das Antriebsritzel trägt. Da=ACdurch kann
die Schwingenachse durch die Ausgangswelle geführt werden. Da=ACvon hat
man schon lange geträumt, damit die Kette zum Hinterrad endlich von
Län=ACgen=E4nderungen beim Federn entlastet wird. Liegt der
Schwingendrehpunkt hin=ACter dem Getriebeausgang, wird die Kette beim
Federn unablässig ge- und ent=ACspannt und damit vorzeitig verschlissen.
Zudem kann die Schwinge aus Alumini-um-Kastenprofilen bei der Hillers-
Lösung länger ausgeführt werden, was den Fahr=ACeigenschaften
zugutekommt. Beim Wech=ACsel des Antriebsritzels muss zwar die
Schwingenachse herausgezogen werden, aber diese Aktion soll sich
einfach und schnell bewerkstelligen
genverstellung des Hinterrads in der Schwinge ist so groß, dass
unterschiedli=ACche Kettenradpaarungen mit der glei=ACchen Kette verwendet
werden können.
Auch der Blick auf den Rahmen zeigt, dass hier Spezialisten am Werk
waren, die ihr Handwerk verstanden. Direkte Verbindung vom Steuerkopf
zum Schwin=ACgendrehpunkt, Rohrbügel nach oben zur Aufnahme des
Zentralfederbeins, von dort geradlinige Verbindung zum Steuer=ACkopf.
Dank Verwendung hochfester Edel=ACstahlrohre, die mit den Knotenpunkten
aus Schmiedestahl verschweißt werden, wiegt der ganze Hauptrahmen nur
8,6 Kilo. Eine Lackierung entfällt, es rostet trotzdem nichts. Weitere
Daten: Tele=ACskopgabel für das 21-Zoll-Vorderrad mit 300 Millimeter
Federweg, Hinterrad mit 320 Millimeter Federweg. Die Gabel stammt von
Ratio, das Federbein von Hamid, Hörakustik liefert die Bremsen. Der
Motor wird durch einen Unterfahr=ACschutz aus Kunststoff nach unten
abge=ACdeckt. Der einteilige Kühler für den Mo=ACtor unter dem Steuerkop=
f
ist so groß aus=ACgelegt, dass er auch bei extrem langsa=ACmen
Leistungspassagen beim Trial genü=ACgend Kühlung liefert. Der
Hilfsrahmen aus Aluminiumprofilen muss nur das Fah=ACrergewicht tragen.
Was diese Maschine kosten wird, steht noch nicht fest