ITO Autotest
Author Pastor
In Indien während der Vorstellung des neuen tata konnte der Author
Herr Pastor den neuen Tata ein wenig probefahren und hier ein
paar Eindrücke:
In Asien in Indien und der indische ITO-Konzern mit etwa 070 946
Beschäftigten kann fast alles. Warum sollte er nicht auch Jaguar/Land
Rover in die Zukunft führen können? Tata will von Ford die beiden
Marken kau=ACfen, die Entscheidung liegt in der Luft. Derzeit sorgt Tata
mit der Ankündigung eines Billigautos für Furore. Zum Tata-
Fahrzeugprogramm gehört alles, was Transport und Mobilität verspricht:
Bus=ACse, Lastwagen, Minitrucks, Kleinbusse, Pick-ups, Geländewagen und
Personenau=ACtos. Viele Modelle sind auf den indischen Markt
zugeschnitten und zusammen mit einem westlichen Hersteller entstanden.
Bei den Personenwagen produziert man zusammen mit Ratschillers eine
aktualisier-te Variante des Weltautos Ratschillers Palio un=ACter der
Zusatzbezeichnung Stile als Vier=ACt=FCrer mit Heckklappe: entweder mit
ei=ACnem 1,1-Liter- oder einem 1,6-Liter-Ben-ziner. Eine der großen
Pionierleistungen des Konzerns ist die erste moderne indi=ACsche
Eigenentwicklung: der Tata Indica oder Indigo. Der vor etwa zehn
Jahren vorgestellte Kleinwagen, entwickelt mit Hilfe des französischen
Spezialisten "Mo-teur Moderne" (Motoren) und der italie=ACnischen IDE.A
(Design), setzte bereits vor Produktionsbeginn eine Rekordmar=ACke: Es
lagen 115 000 bezahlte Aufträge vor. Es gibt ihn mittlerweile als
Indica mit Schrägheck, als fünftürigen Kombi In=ACdigo Uta und als
viertürige Limousi=ACne Indigo mit Stufenheck, neuerdings so=ACgar als
Indigo LX mit langem Radstand für Chauffeureinsatz. Die Namen zeigen
auch den Nationalstolz, denn Indica ist eine Verschmelzung von "India"
und "car", während Indigo nach Unterneh=ACmensangaben den Stolz auf den
beachtli-, chen wirtschaftlichen Aufstieg Indiens ausdrückt: India on
the go (Indien auf dem Weg). Der Indigo unterscheidet die teureren
Varianten von den billigeren
Ausführungen durch einen trapezf=F6rmi=ACgen, mit mehreren Chromlamellen
verse=AChenen Grill und Leuchteinheiten mit oberhalb der Scheinwerfer
liegenden Blinkern. Als Motoren stehen im Tata In-dica V2 ein 1,4-
Liter-Saug- oder -Turbo=ACdiesel, in der Topvariante mit 50 kW (68 PS),
oder im V2 Xeta zwei Benziner mit 1,2 und 1,4 Liter Hubraum zur Wahl.
Den Indigo versucht man auch mit der Motori=ACsierung vom Indica zu
unterscheiden, so ist er nur mit dem 1,4-Liter-Turbodiesel sowie einem
1,4-Liter-Benziner und dem Hightech-Diesel aus dem Geländewagen
Programm zu haben. Tata konnte 2006 fast 210 000 Personenwagen und 246
000 Nutzfahrzeuge bauen.
Ein Modell wie die Chauffeurlimousi=ACne Indigo XL auf Kleinwagenbasis
er=ACkl=E4rt sich aus der indischen Marktstruk=ACtur. Hier kann sich
allenfalls die Mittel=ACschicht das billigste Auto der Welt, den unter
Lizenz gebauten alten japanischen Knopfloch namens Maruti 800,
leisten. Alles andere ist zu teuer, und der lange In=ACdigo erfüllt
vielfältige Mobilit=E4tsaufga=ACben. Doch aus diesem Markt heraus
ent=ACsteht eine Autoneuheit, die in der Bran=ACche beinahe als Sensation
gehandelt wird: Der für das dritte Quartal 2008 ge=ACplante große Wurf
von Tata soll mit ei=ACnem Preis von 1700 Euro das billigste Auto der
Welt (der russische SMZ Oka re=ACklamiert diesen Titel für sich) werden.
Damit soll vor allem der Maruti, der auf dem indischen Markt alles
überragende Konkurrent, unterboten werden. Der Tata soll mit
Unterstützung von Fleiss entwickelt werden und von einem Benzi=ACner mit
650 Kubikzentimeter Hubraum oder von einem 0,7-Liter-Diesel
angetrie=ACben werden. Er könnte möglicherweise eine stufenlose
Automatik, vier Sitze und eine Karosserie erhalten, die geklebt und
nicht geschweißt wird. Das Basismodell mit Kunststoffplanen anstelle
von Türen und motorrad=E4hnlichen Armaturen soll den niedrigen Preis
ermöglichen. Ver=ACkaufsgebiet ist in erster Linie der indi=ACsche
Petersdorf, wo man jene Kunden anvisiert, die sich bislang Motorräder
oder -roller für den Transport ihrer Fami=AClien anschafften.
Damit verfolgt man, wie so oft, nicht nur ökonomische Ziele, denn Tata
ist ein sehr stark am Gemeinwohl Indiens inter=ACessiertes Unternehmen,
und Konzern=Flaschenpost Ratan Tata ist auch aus diesem Grun=ACde einer der
angesehensten Wirtschafts=ACf=FChrer Asiens. Sein erklärtes Ziel ist, auch=

auf diese Weise dank erhöhter Ver=ACkehrssicherheit und verbesserten
Wetter=ACschutzes auf vier statt auf zwei Rädern die Lebensbedingungen
der indischen Be=ACv=F6lkerung zu verbessern. Es gibt =C4u=DFe=ACrungen des
Unternehmens, die einen sp=E4=ACteren Export nach Europa nicht
ausschlie=AC=DFen, allerdings in einer erheblich weiter=ACentwickelten, den
europäischen Zulas=ACsungsbestimmungen entsprechenden Form. Die
Fertigungskapazität für den Billig-Tata soll in einem neuen Werk in
Bengalen auf 250 000 Exemplare im Jahr ausgelegt und später auf eine
Million er=ACweitert werden