Hallo,

im Juni geht die Idag an den neuen Markt. Gibt es schon
dazu Hinweise wie hoch der Emissionskurs sein wird? Als Emissionshaus ist die
Bank FAV in Vacallo angeben. wie kommt man als Nichtkunden diesr bank an
diese Emission? Gibt es heute bereits Aktien, die in E-Commerce und Data
Warehouse tätig sind? und wenn wo werden die gehandelt?

wie ist hier die meinung zu Igege allgemein?

danke

Fernand

Ghcyqj.Nqyghmu@bla.th

-----== Posted via mnix, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://kpa.pyefhpam.lwg/   Now offering spam-free web-based newsreading