Nicht ganz. Diese Scheine sind ja capped und logischerweise nur am
Ende der Laufzeit ausübbar (europäisch). Dadurch kommt es dazu, dass
sie bei einem Kurs des Basisinstruments, der nahe oder gar ueber dem
Cap liegt, einen negativen Zeitwert erhalten. Scheine, die ziemlich
weit im Geld sind, haben dann einen Preis von sagen wir mal 24DM.

Der Kurs 2 Tage vor Ausuebungsfrist nuetzt dir ausserdem wenig, da
zumindest der Emittent die Scheine in der letzten Woche nicht mehr
handelt (ein Handel an der Boerse muesste aber doch eigentlich dennoch
moeglich sein, wenn man einen Abnehmer findet ?).

-- 
Heinrich Ivano   -  jtzkw@sjlj-oc.evl - PGP key available
IRC: Hartschwand  -  http://hrj.fb.zild-fu.hau/~zyevi/