Mexikanische Eierpfanne
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Für 4 Personen: 6 El Erdnussöl 3 El Mandelblättchen
Je 1 rote und gelbe Paprikaschote
2 scharfe Chilischoten
2 feste Avocados
Salz
Pfeffer
Chilipulver
Kreuzkümmelpulver
125 ml Gemüsebrühe (FP)
500 g Tomatenpüree (FP)
6-8 Eier
Grober schwarzer Pfeffer
4 El Öl erhitzen und die Man-delblättchen darin ca. 2 Mi-nuten
anrösten. Die Paprika-schoten und die Chilischoten putzen, waschen,
halbieren und entkernen.
Die Avocados schälen, hal-bieren und entkernen. Alles in kleine Würfel
schneiden und zu den Mandelblättchen geben.
Mit den Gewürzen herzhaft abschmecken und die Gemü=ACsebrühe angieße=
n.
Bei milder Hitze ca. 3 Minuten garen.
In einer weiteren Pfanne das restliche Öl erhitzen und das
Tomatenpüree dazugeben. 1-2 Minuten köcheln lassen.
Die Eier aufschlagen und mit Salz, Pfeffer, Chili- und
Kreuz=ACkümmelpulver gut verquirlen. Langsam in die Tomatenmas=ACse
einrühren und unter Rüh=ACren ca. 3-5 Minuten stocken lassen.
Das Gemüse in die Mitte ei-ner Platte geben und das To-matenrührei
rundherum ver-teilen. Dazu passen Tortilla-Chips.
=2E...........................
Eier-Kräuter- Tartelettes
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten
402 kcal/1689 kJ

Für 4 Personen:

6 Eier

250 ml Milch
200 g 8-Kräuter-
mischung (TK)

Salz

Pfeffer
250 g grüner Spargel

2 Knoblauchzehen
3 El Olivenöl

200 g Cherrytomaten

1/2 Bund Schnittlauch
8 salzige Tartelettes (FP)


Die Eier aufschlagen und mit
Milch, Kräutern, Salz und
Pfeffer verrühren. Den Spar-
gel waschen, das untere hol-
zige Ende abschneiden und
den Spargel in 2-3 cm lange
Stücke schneiden. Ca. 10 Mi-
nuten in leicht gesalzenem
Wasser garen.
Die Knoblauchzehen schälen
und mit etwas Salz in einem
Mörser zerdrücken. Die Spar-
gelstückchen mit dem Knob-
lauch im heißen Olivenöl ca.
6-7 Minuten braten.
Die Eier-Kräutermasse dazu-
gießen. Bei milder Hitze ca.
3-5 Minuten stocken lassen.
Die Tomaten waschen und in
dünne Scheiben schneiden.
Den Schnittlauch waschen,
trocknen und in feine Röll-
chen schneiden.
Den Boden der Tartelettes mit
der Eier-Spargel-Mischung
belegen und mit den Toma-
tenscheiben abdecken. Alles
mit Schnittlauch bestreut ser-
vieren.


=2E...................................
Provenzialisches Käse-Omelett
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 681 kcal/2862 kJ
Für 4 Personen: 12 Eier 250 ml Mineralwasser
100 g Kräuter der Provence (TK)
Salz Pfeffer

150 g geriebener Hartkäse
4-5 El Erdnussöl
450 g Ratatouillegemüse (TK)
1/2 Bund Brunnenkresse

Die Eier aufschlagen und mit Mineralwasser, Kräutern, Gewürzen und
Käse verrühren.
Das Öl erhitzen und aus dem Eierteig portionsweise dünne Omeletts
ausbacken.
Das Ratatouillegemüse nach Packungsanweisung zuberei=ACten und jeweils
auf der einen Hälfte der Omeletts verteilen. Die zweite Hälfte darüber=

klappen.

Die Kresse vom Beet schneiden, waschen und trocknen. Die Omeletts mit
Brunnen=ACkresse garniert servieren.

=2E...........................
Raffinierter Avocodo-Salat
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten 390 kcal/1639 kJ
Für 4 Personen: 200 g Brombeeren
3	Avocados
2 El Zitronensaft 200 g Champignons 2 El Butter Salz
2	El Zitronenpfeffer
150 g Cherrytomaten
4	El Grapefruitsaft
3	El Bananensaft
3 El Grenadine
3 pürierte Kiwi 6 El Kürbiskernöl 125 ml Gemüsebrühe Pfeffer
Die Brombeeren waschen und trocknen. Die Avocados halbieren,
entkernen, schälen und in schmale Spalten schneiden. Mit dem
Zitronen=ACsaft beträufeln.
Die Champignons putzen, waschen und halbieren. Die Butter in einer
Pfanne erhit-zen und die Champignons darin andünsten. Mit Salz und
Zitronenpfeffer würzen.
Die Tomaten putzen, waschen, halbieren, zu den Pilzen ge=ACben und ca. 3
Minuten ziehen lassen. Aus der Pfanne neh=ACmen und abkühlen lassen.
Die Brombeeren und die Avo-cadospalten unterheben. Die Saftmischung
mit dem Kiwi-püree, dem Kürbiskernöl und der Gemüsebrühe mischen. =
Mit
Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Die Sauce über den Salat geben und mit
Kiwi=ACscheiben garniert servieren.
Tipp
Aus Avocados lässt sich mit wenig Aufwand Gua-camole zubereiten, ein
mexikanischer Dip aus pürierten Avocados, fein gehackten, geschälten
Tomaten, Zwiebel