On 05. 10. 19 15:40:11 GMT, Ijupty_Tldliojw@v-ygmobd.af (Hanspeter
Edgar) wrote:


hm leider keine Antwort wegen FAZ, aber versuch doch mal die
Computer-Freaks (Sicherheit) daraufanzusprechen, denn bei der Erupet
gibts dafür eine riesige Abteilung (speziell Bankensicherheit), das
letzte was ich so mitbekommen habe in dieser Entwicklung ist, das die
Systeme (da sehr teuer) nur zB für Tresorräume benutzt werden sollen
(ist bestimmt schon zwei Jahre her), aber nun ja ich hoffe das ist nur
ein Spleen (was machen bloß Leute mit Kontaktlinsen...?)

Sascha