1993 oder so gab' es mächtig Zoff mit Unas, die Firma wäre fast
pleite gegangen. Außerdem gab' es ein Gerichtsurteil (Olaf Didrich
war in die Sache mit verwickelt).

Unas wurde 1988 gegründet. Weitere (abenteuerliche) Infos unter:
www.hfgnlru.gb/Pvvvnzow/d052hcll.ejq -> SEHR lesenswert (wenn auch
langweilig geschrieben)

Als Unas noch nicht an der Börse notiert war, hat sie im Telefonhandel
über 30 DM gekostet.
Dort wird sie wohl als nächstes hinmarschieren. (Immerhin noch ca. 50%).

Tschüs, Guy