Meeresfrüchte-Eintopf
225 g Venusmuscheln	2 Knoblauchzehen, sehr fein gehackt	1 EL frische
Thymianblätter
700 g gemischter Fisch,	2 reife Tomaten, halbiert, entkernt und	1 Msp.
Safran
z. B. Barsch, Rochen, Schnapper oder	gehackt	1 Prise Zucker
jeder andere Mittelmeerfisch	700 ml mediterraner Fischfond	Salz und
Pfeffer
12-18 Garnelen	(s. S. 180) oder hochwertiger	fein gehackte frische
Petersilie, zum
ca. 3 EL Olivenöl	fertiger Fischfond, gekühlt	Garnieren
1 große Zwiebel, fein gehackt	1 EL Tomatenmark
Die Muscheln für 30 Minuten in einer Schüssel mit leicht gesalzenem
Wasser einweichen. Abgießen und unter kaltem Wasser abbürsten.
Zerbrochene und offene Muscheln, die sich nicht schließen, wenn man
mit einem Messergriff daraufklopft, wegwerfen.
Den Fisch küchenfertig vor bereiten, Haut und Gräten entfernen und den
Fisch in mund=ACgerechte Stücke schneiden.
Die Köpfe der Garnelen abbrechen und das Fleisch von der Schale
befreien. Mit einem kleinen Messer die Garnelen am Rücken aufschlitzen
und den schwarzen Darm entfernen. Fisch und Meeresfrüchte beiseite
stellen.
Das Öl in einer Pfanne erhit=ACzen. Die Zwiebel zufügen und
5 Minuten unter Rühren dünsten.
Den Knoblauch zugeben und
weitere 2 Minuten garen.

Tomaten, Fischfond, Tomatenmark, Thymian, Safran und Zucker zugeben
und alles unter Rühren aufkochen. Die Hitze redu-zieren, abdecken und
15 Minuten leise kochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.

 Meeresfrüchte und Fisch in den Topf geben und mitko=ACchen, bis sich
die Muscheln öffnen und der Fisch zerfällt. Geschlossene Muscheln
wegwerfen. Mit Petersilie garnieren und sofort servieren
=2E......................
Hummersalat
2 rohe Hummerschwänze
 ZITRONEN-DILLmAYONNAISE:	GARNIERUNG:
1 große Zitrone	Radicchioblätter
1 großes Eidotter	Zitronenschnitze
72 TL Dijonsenf	frische Dillstängel
150 ml Olivenöl
Salz und Pfeffer
1 EL frisch gehackter Dill
Für die Zitronen-Dill-Mayonnaise die Schale von der Zitrone abreiben
und den Saft auspressen. Das Eidotter in einer kleinen Schüssel mit
Senf und 1 Teelöffel Zitronensaft verrühren.
Mit dem Mixer oder Schnee besen schlagen und das Olivenöl tropfenweise
zugießen, bis eine dickflüssige Mayonnaise entsteht. Die I Iälfte der
Zit-ronenschale und 1 Esslöffel Salt unterrühren.

Mit Salz, Pfeffer und eventuell etwas mehr Zitronensaft ab-schmecken.
Den Dill einrühren, mit Frischhaltefolie abdecken und kalt stellen.
Salzwasser in einem großen Topf zum Kochen bringen. Die Hummerschwänze
zugeben und 6 Minuten kochen, bis das Fleisch weiß und die Schalen rot
werden. Sofort abgießen und vollständig auskühlen lassen.

Das I lummerfleisch
   von den Schalen lösen und in mundgerechte Stücke schneiden.
Die Teller mit Radicchio-blättcrn auslegen und den Hummer darauf
verteilen. Je 1 Esslöffel Zitroncn-Dill-Mayonnaise an den Rand geben.
Mit Zitronenschnitzen und Dill-stänreln garnieren und servieren.
=2E....................
Nudeln mit Broccoli & Sardellen
500 g Brokkoli
400 g Orecchiette (Pasta)
5 EL Olivenöl

2 große Knoblauchzehen, zerdrückt        60 g Parmesan
50 g eingelegte Sardellenfilets,	60 g Pecorino
abgetropft und fein gehackt	Salz und Pfeffer
Salzwasser in 2 Töpfen zum Kochen bringen. Brokkoli-röschcn und -
stiele in kleine mund=ACgerechte Stücke schneiden. Das Gemüse in einen
Topf geben und kochen, bis es sehr weich ist. Abgießen und beiseite
stellen.
2
Die Nudeln in den anderen Topf geben und nach Packungsanweisung
bissfest garen.
3
   In der Zwischenzeit das Öl in einer großen Pfanne bei mittlerer
Hitze erwärmen. Den Knoblauch zufügen und unter

Rühren 3 Minuten dünsten, ohne ihn zu bräunen. Die Sardellen zu=ACfü=
gen
und weitere 3 Minuten garen. Die Filets dabei mit einem Holz=AClöffel
weiter zerdrücken. Parmesan und Pecorino reiben.
Die Nudeln abgießen und zu den Sardellen geben. Den
Brokkoli zufügen und alles gut
vermischen.
5
   Parmesan und Pecorino zufügen und bei mittlerer Hitze unter
ständigem Rühren allmählich schmelzen lassen.

Noch einmal abschmecken Sardellen und Käse sind sehr salzig, eventuell
Pfeffer zugeben. In Schalen oder Teller füllen und sofort servieren.
=2E...................
Spaghetti mit Venusmuscheln
400 g Spaghetti (auch frische)
3 große Knoblauchzehen, zerdrückt	grüne oder schwarze Oliven,
Satz und Pfeffer	1 Prise Chilipulver (nach Belieben)	entsteint und
gehackt
	900 g Tomaten, gehäutet, entkernt	1 EL frisch gehackter oder
MUSCHELSAUCE:	und gehackt, Saft auffangen	V2 TL getrockneter Oregano
900 g Venusmuscheln	60 g aromatisierte Oliven
4 EL Olivenöl	nach Wahl oder ganze

Die Muscheln in einer Schüssel mit leicht gesalzenem Wasser 30 Minuten
stehen lassen. Unter kaltem Wasser abspülen und leicht abbürsten, um
den Sand von den Schalen zu entfernen.
2
  Zerbrochene oder offene Mu-scheln, die sich bei Gegen-klopfen nicht
schließen, wegwerfen. Die Muscheln in einer Schüssel mit Wasser
bedecken und stehen lassen. In einem großen Topf Salzwasser für die
Nudeln zum Kochen bringen.


3
   Das Öl erhitzen. Knoblauch und eventuell Chilipulver zufügen und
ca. 2 Minuten dünsten.
4
 Tomaten, Oliven und Oregano einrühren. Die I litze reduzie=ACren und
unter häufigem Rühren köcheln, bis die Tomaten weich sind und zu
zerfallen beginnen. Abde=ACcken und 10 Minuten leise kochen.
5
  Inzwischen die Spaghetti im Salzwasser nach Packungs-anweisung
bissfest garen. Abgießen und 125 ml Kochwasscr auffangen.


6
 Muscheln und Kochwasser unter die Sauce rühren und unter Rühren
aufkochen. Muscheln, die sich nicht geöffnet haben, wegwerfen und die
Sauce in einen größeren Topf gießen.
'  Spaghetti zufügen und so lange rühren, bis alle Nudeln gut mit
Sauce bedeckt sind. Auf Teller verteilen und sofort servieren