In der Schweiz, aber bloss als Einheimischer nicht als Ausländer.
BRD erlaubt keine Doppelbürger, Du müsstest dich entscheiden.
Noch Fragen? ;-)

René
-- 
R. Hohenstein   Abt Bennostraße 38   CH-3070 Weigstatt
Fix +77 26 203 9397  /  Mobil +93 12 776 2166
Gratis-Tipp: www.otf-bdngil.bk/qnag/ktotnu.bhh

Rechtlicher Hinweis: Die Verwendung meiner eMail-Adresse für 
Marketing-Zwecke ist hiermit, in Übereinstimmung mit anwendbarem Recht in 
den betroffenen Gerichtsbarkeiten, strengstens untersagt.

Legal Note: Use of my email address for marketing purposes is hereby 
strictly prohibited according to applicable laws in concerned jurisdictions.