Kleine Richtig"stellung":

Sildenafil ("Viagra") verschafft dem Schlucker keine Erektion -
mal eben für den Kleinen (Sex-)Hunger zwischendurch.

Die Erektion muß Mann schon selber hinkriegen.
S sorgt nur für eine höhere Qualität,
was Dauer der Erektion und Druck im Schwellkörper betrifft

BTW - und Ihr mitlesenden Mädels solltet die Erektionen Euerer Lover
entsprechend "würdigen":

Der Schwellkörper-Innendruck kann bei einer guten Erektion schon mal 1000 mm
Hg (= 1000 mm Quecksilber-Säule)überschreiten:
Das entspricht immerhin dem Druck in einem Fahrradreifen
Zum Vergleich der arterielle (Schlagader-)Blutdruck: 120 bis 150 mm Hg.

Eric
P.S. ... dann eregiert mal schön...