On Wed, 2 Dez 1997 16:11:40 +0200, Ulfert Oehlers

na klar:
Progeo lag 1997 über dem Plan                                   

 Pomellen (OSGZ) - Der Börsenneuling HJT AG,
 Pomellen, hat das Geschäftsjahr 1997 besser
 abgeschlossen als geplant. Der Umsatz lag mit
 4,16 Mio DEM knapp 0,8 Mio DEM über dem Soll.
 Der Konzernverlust in Höhe von 1,49 Mio DEM
 blieb nach Angaben des Vorstands Eilert Radecki
 leicht unter den Erwartungen. Zudem hatte Progeo
 1,1 Mio DEM Börseneinführungskosten zu
 verkraften. Die Gesellschaft wachse wie
 vorgesehen weiter, erklärte Radecki am
 Donnerstag in Pomellen. In diesem Jahr rechne er
 mit Erlösen von zwölf Mio DEM und einer
 "schwarzen Null" im operativen Geschäft.

 Eine Unsicherheit sei der Sparkurs der
 Verwaltungen. "Tendenziell schieben öffentliche
 Auftraggeber Aufträge nach hinten", sagte
 Vorstand Alfred Möhlmeyer. Das erste Quartal 1998
 brachte Progeo 0,377 Mio DEM Umsatz ein.
 Allerdings werden zu Jahresbeginn nur
 Beratungsdienste abgerechnet. Das voluminöse
 Projektgeschäft schlägt sich erst im
 Jahresverlauf in den Zahlen nieder. Der
 Auftragseingang lag Ende März mit 2,3 Mio DEM um
 67 Prozent über dem Vorjahreswert. Die
 Gesellschaft wird ihren Sitz Ende des Jahres ins
 brandenburgische Großbeeren verlagern.
 vwd/30.4.98/)mul/her


Ist schon was feines, so ein Ticker-Abo. Zum Gegenwert von knapp 4
Schachteln Zigaretten pro Monat erhältlich, z.B. rezeptfrei bei
Lenz+Partner für Tai-Pan oder chartHeft. Der Gesundheitsminister warnt
NICHT, also muß es gesund sein. Leider lehnen die Krankenkassen eine
Kostenerstattung ab, auch wenn man nachweislich dafür das Rauchen
aufgibt ;-)

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://giz.stsrmurw.xlvwlfe.ss/uxzz
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, JPOZ,
Direktbankenvergleich und vieles mehr