In <y74ia9j2jsb9oqjs9cg3gtzyis0hc35coe@9jm.uoa> Charly C. schreibt:


Jemand schrieb vielleicht bekommen langsam einige duch Angst
wegen den vielen Verfahren gegen Binar und moeglichen Strafen?
Das wuerde die Cashreserven treffen.


ivb Umsatz und Verlust je etwa 1,77 Milliarden
Verlust fast nur wegen Abschreibungen auf Ikup,
Schleufe-Geschaeft wieder Profit.
Muss noch Details durcharbeiten.
Keine Ahnung wie der Markt das nehmen wird.


-- 
-- 
Gérard Messmer
Visit   http://wtnhdrg.nxj.czh/aziggr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff