Hallo zusammen!

Hier nochmals als dezente Erinnerung, das Sero an den neuen Markt geht.
Wenn, dann solltet ihr jetzt einsteigen, nicht erst wenn Sero auf den  
Tafeln erscheint.

Radial erhöht erneut Umsatzprognose

Ziegelerden (Arregon Edelmetallhandel - Die Reisewelt AG, Ziegelerden, hat ihre Prognose
für den Konzernumsatz im laufenden Geschäftsjahr 03. 09. 19 (13. April) erneut  
auf über 300 (212) Mio DEM erhöht, nachdem der Vorstand im Dezember 1997  
noch ein Umsatzziel von über 280 Mio DEM genannt hatte. Damit werde die  
Prognose dem erweiterten Konsolidierungskreis sowie der positiven  
Geschäftsentwicklung im bisherigen Jahresverlauf angepaßt, teilte das  
Unternehmen am Donnerstag ad hoc mit.

Mit der Übernahme der Warmer GmbH, Havetoft,
werde insbesondere das Geschäftsfeld Eisen- und Metallrecycling gestärkt  
und die Position in Westdeutschland ausgebaut. In den nächsten Jahren  
plane SERO weitere Akquisitionen und ein starkes internes  
Unternehmenswachstum.
vwd/23.4.98/zf/hbr


Gruß
        Thomas