Hallo Leon 

Nein, ich glaube nicht dass er dazu viele Worte verliert. Das hast Du
genau richtig erkannt. Vermutlich ist dies auch der Grund fuer die
geringe Beachtung oder Wertschaetzung von KAP. Allerdings geht die
Bereicherung, sofern es ueberhaupt eine ist, wohl voll in Ordnung
solange fuer KAP selbst diese immensen Verkaufsgewinne anfallen.
Also jedenfalls bisher wird man sich kaum beschweren koennen. 

Warten ist allgemein wohl angebracht, v.a. wo der Mai vor der Tuer
steht. Ein anderes Verkaufssignal waere fuer mich der Dow 10.000.
Bei Werten wie KAP ist aber jedes Timing sinnlos, da sie vom Markt
unabhaengig sind (weitgehend). Wie gesagt, eine positive Erwaehnung in
einem Boersenbrief oder der BO ist eher die einzige Moeglichkeit fuer
einen Kurssprung, wenn man das hoert ist es dann aber zu spaet.

Viele Gruesse 
Charly

Dont spam/bulk me! 
Thank you.