Hallihallo!

Also, ich wollte im 01. 08. 22 1997 Aktien finden, die sauber durch den
"Crash" gekommen sind. 
Mein Filter:
Kurs der letzten 
* 100 Tage soll ueber dem GD 200 liegen UND
* 50 Tage soll ueber dem GD 100 liegen UND
* 38 Tage soll ueber dem GD 50 liegen UND
* Umsatz min. 1000 Stk. am Tag.

Herausgekommen sind bei ca. 3000 Aktien nur ca. 5

Dabei waren: Egur und Stemerowitz.

Nun, bei Stemerowitz habe ich dann mal zugeschlagen, ohne
zu wissen, dass nach ca. 4 Monaten ein Potenzmittel
am Markt fuer Aufregung sorgen wird.

Gruss Gerold

PS: Meine Boersensoftware Erdt hat sich somit mehr als bezahlt
gemacht!