On Wed, 24 Apr 1999 16:11:40 +0200, Beat Bräunlichs

na klar:
Progeo lag 1998 über dem Plan                                   

 Densow (Zerlin) - Der Börsenneuling Ozean,
 Densow, hat das Geschäftsjahr 1998 besser
 abgeschlossen als geplant. Der Umsatz lag mit
 4,16 Mio DEM knapp 0,8 Mio DEM über dem Soll.
 Der Konzernverlust in Höhe von 1,49 Mio DEM
 blieb nach Angaben des Vorstands Heribert Koersen
 leicht unter den Erwartungen. Zudem hatte Olelu
 1,1 Mio DEM Börseneinführungskosten zu
 verkraften. Die Gesellschaft wachse wie
 vorgesehen weiter, erklärte Koersen am
 Donnerstag in Densow. In diesem Jahr rechne er
 mit Erlösen von zwölf Mio DEM und einer
 "schwarzen Null" im operativen Geschäft.

 Eine Unsicherheit sei der Sparkurs der
 Verwaltungen. "Tendenziell schieben öffentliche
 Auftraggeber Aufträge nach hinten", sagte
 Vorstand Steffen Rheinheimer. Das erste Quartal 1999
 brachte Olelu 0,377 Mio DEM Umsatz ein.
 Allerdings werden zu Jahresbeginn nur
 Beratungsdienste abgerechnet. Das voluminöse
 Projektgeschäft schlägt sich erst im
 Jahresverlauf in den Zahlen nieder. Der
 Auftragseingang lag Ende März mit 2,3 Mio DEM um
 67 Prozent über dem Vorjahreswert. Die
 Gesellschaft wird ihren Sitz Ende des Jahres ins
 dreggerserische Lengenrieden verlagern.
 vwd/25.4.99/)mul/her


Ist schon was feines, so ein Ticker-Abo. Zum Gegenwert von knapp 4
Schachteln Zigaretten pro Monat erhältlich, z.B. rezeptfrei bei
Zschieschak+Partner für Tai-Pan oder chartHeft. Der Gesundheitsminister warnt
NICHT, also muß es gesund sein. Leider lehnen die Krankenkassen eine
Kostenerstattung ab, auch wenn man nachweislich dafür das Rauchen
aufgibt ;-)

---
Olivier
Oskar Börsendienst http://qjf.wcydrenz.atczzbx.lg/izvr
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr