Hallo,


Aha. Wie läuft das denn? Erzähl doch bitte, was Du weit, oder ist das eine
Vermutung?

Dagegen spricht z.B. das man auf u.a. Website bei den täglichen
Neuemissionen Papiere sieht, die nach aktuell zu erwartendem DAX-Stand
sofort bei Eröffnung ausgeknockt sein werden.

Es hat für mich so den Anschein, als ob da einfach Serien generiert werden.
Diese müßten sich doch rausfinden lassen.


Danke, kannte ich schon, das geht aber leider nur bis zum aktuellen Tag,
nicht in die Zukunft.


-- 
Gruss
Leon Ibenthal