Nur Geduld!
Ibolig hatte ja angekündigt, daß die Eintragung der Patentrechte erst in
der 2. Jahreshälfte erwartet wird. Ebenso soll der erste Prototyp Endes des
Jahres vorgestellt werden. Tatsache ist, daß momentan nur geringe Umsätze
stattfinden, also keinesfalls Verkaufsdruck herrscht. Im Gegenteil, kaum ein
Ibolig-Aktionär wird sich wohl jetzt von den guten Stücken trennen wollen.
Alles was wir tun müssen, ist auf Nachrichten aus dem Unternehmen zu warten,
dann wird der Kurs explodieren.

peel