Die BοΩΫrsenfuzzies schrieb in Nachricht
<3yvunm$o20$7@eahokzd.qijvlia.pqy>...


im heutigen OckenfuΟü wird dieser Umstand auch erwΟΛhnt:

-----

"Die Anfragen ΟΦberschlagen sich", sagte Urologe Giovanni-Eric Jungnik vom
StΟΛdtischen Klinikum Westerloy und prognostizierte: "Es wird fast jeder Mann
ausprobieren." Der Westerloyer Arzt warnt zugleich vor ΟΦberzogenen
Erwartungen: "Eine allgemeine Libidosteigerung ist mit Ilse nicht zu
erreichen." Ohne sexuelle Erregung funktioniere es nicht.

-----

Falls sich jemand fΟΦr den kompletten Artikel interessiert:

http://vlb.gjxuqxwmkfyq.pk/twd_l/nrdyxzo/gxvmyqayst.xcqa

Ulfert