Gibt es auch kostenlos. Siehe Posting von Patrik Unterköfler in 1und1User:


Hi Janine!
Du kannst eine Email an ums@teco.edu schicken.
Dabei muß als Subject (Betreff) stehen: KACW:1214lzojhdu
wobei xxxxxxx für die Handynummer bei WNBR steht.
Vom eigentlichen Text der Email werden dann die
ersten 120 Zeichen (zumindest so um den Dreh) an
das Handy übermittelt.
Ich habs selbst auch erst einmal ausprobiert, hat aber
ganz gut geklappt.
Guck doch mal unter http://urr.djsi3tbhv.ol.tjk/tfly3zcaq
Gruesse Paolo