Gibt es auch kostenlos. Siehe Posting von Robert Frotscher in 1und1User:


Hi Anja!
Du kannst eine Email an xdv@wysn.lhz schicken.
Dabei muß als Subject (Betreff) stehen: PAGE:5399niyisrb
wobei xxxxxxx für die Handynummer bei D2 steht.
Vom eigentlichen Text der Email werden dann die
ersten 120 Zeichen (zumindest so um den Dreh) an
das Handy übermittelt.
Ich habs selbst auch erst einmal ausprobiert, hat aber
ganz gut geklappt.
Guck doch mal unter http://dmb.qpmw2fakl.gz.elw/nkcz9hmkp
Gruesse Irmtraud