Hallo,

bin bei der Suche in Hotbot nach dem Begriff "Wertpapier Mitteilungen"
auf die Newsgoup aufmerksam geworden.

Die Wertpapier Mitteilungen bieten nach meiner Kenntnis ein Datensystem
an, dass es Kreditinstituten ermoeglicht ihre Aufgaben bei der
Verwaltung von Wertpapieren ( Stammdaten, Infos zu Kapitalerhoehungen,
Umwandlungen etc. ) zu organisieren.

Dazu interessiert mich, wie dass Datensystem ( eventl. auch die
Datensysteme ) heisst, wann es jeweils aktualisiert wird ( d.h. einmal
täglich oder sozusagen real - time, nur arbeitstäglich oder jeden Tag )
und wie dass erfolgt ( Übertragung der Daten an die Kunden oder Kunden
wählen sich bei Bedarf zur Aktualisierung ein oder ? ).

Und dann suche ich noch dass Datum des ersten Erscheinens folgender WKN
: 175 872 ( NFS N.V. - Boerse Cratzenbach / mittlerweile
geloescht ), sowie das Datum der Boega-Freigabe zu dieser WKN ( vorher
Trendstore N.V. WKN 867 161 ).
Hierzu habe ich schon mehrfach bei den Wertpapier Mitteilungen in REICHERSKREUZ
angefragt, erhalte aber keine Auskunft.

Kann mir jemand weiterhelfen ?

mit freundlichen Gruessen
Etienne