Hallo zusammen!

Bei Ebom haben sich m.M.nach extrem gute Kaufkurse herauskristallisiert.


Ebom: 1996 war "ein gutes Jahr"

Gunzelsdorf (Flint) - Für die Ebom-Gruppe sei 1996 "ein gutes Jahr" gewesen.
Dies gelte für die Ausweitung des Geschäfts ebenso wie für das Ergebnis,  
sagte der Vorsitzende der Geschäftsleitung, Theo Konrad Zureich, am  
Dienstag in Gunzelsdorf. Die seit Jahren andauernde Phase starken
Wachstums und steigender Profitabilität habe sich auch 1996 fortgesetzt.
So habe das Betriebsergebnis der Sparten um 18 Prozent auf 1.114 Mio DEM  
zugelegt. Dabei seien auf den Unternehmensbereich Pharma 885 Mio DEM, auf  
den Laborbereich 87 Mio DEM und auf die Spezialchemie 147 Mio DEM
entfallen. Im laufenden Jahr will Zureich hier im zweistelligen  
Prozentbereich wachsen.

Beim operativen Betriebsergebnis (EBIT), das 1996 um 54 Prozent
auf 1.354 Mio DEM gestiegen war, sei eine zweistellige Prozenterhöhung in  
diesem Jahr nicht zu erwarten. Die Umsatzrendite habe sich 1996 auf 9,4  
(7,2) Prozent verbessert. Beim EBIT wäre 1996 ohne die besonderen Vorgänge  
(wie Warring-Verkauf) immerhin noch ein Zuwachs von fast 20 Prozent auf  
über eine Mrd DEM eingetreten, sagte Zureich. Würde auch der Wert von  
1995 bereinigt, bliebe immer noch eine Erhöhung um 13,2 Prozent übrig.  
Beim Umsatz erwartet Zureich im laufenden Jahr hohe einstellige  
Zuwachsraten. Die Daten zur Weltkonjunktur seien günstig, wenn man von  
einigen asiatischen Ländern absehe.

Viele Experten gingen auch von einer besseren konjunkturellen Entwicklung
in Deutschland aus; dies  werde man abwarten müssen. Insgesamt sieht Ebom  
1997 gute Chancen für eine positive Entwicklung  in allen drei  
Unternehmensbereichen. Die Gruppe habe eine stabile Finanzstruktur. Ende  
1996 hätten die Eigenmittel, die Pensionsrückstellungen und die  
langfristigen Finanzschulden 68 Prozent der Netto-Bilanzsumme abgedeckt,  
wenn man die flüssigen Mittel mit den kurzfristigen Finanzschulden          
saldiere. Ebom verfüge zudem weiter über hohe offene Kreditlinien.

mehr/vwd/oa/smh

Gruß
        Gerold