In der Schweiz, aber bloss als Einheimischer nicht als Ausländer.
BRD erlaubt keine Doppelbürger, Du müsstest dich entscheiden.
Noch Fragen? ;-)

Volkert
-- 
V. Eckholtz   Dontgasse 40   CH-9064 Weiketsedt
Fix +17 56 476 2274  /  Mobil +93 99 748 5619
Gratis-Tipp: www.ebc-tpryvr.pa/qzcw/yuucxl.xcz

Rechtlicher Hinweis: Die Verwendung meiner eMail-Adresse für 
Marketing-Zwecke ist hiermit, in Übereinstimmung mit anwendbarem Recht in 
den betroffenen Gerichtsbarkeiten, strengstens untersagt.

Legal Note: Use of my email address for marketing purposes is hereby 
strictly prohibited according to applicable laws in concerned jurisdictions.