In <o5fx029vjavu$.pbljqdqa6y5u$.jti@51vweb.ctj> Patrice Kreuzeder schreibt:


Dafuer spricht, dass oft heute Papiere erscheinen, die 
in der Vergangenheit bis einschliesslich gestern keinen 
Sinn ergeben haetten. Beispiel:
Eine US-Aktie war lange unter 10, gestern in den USA einen
grossen Sprung auf 12, und heute schon dazu passende
Knock-Out-Scheine mit Schwelle 11. 
Das kann ja wohl nur sehr kurzfrstg entschieden worden sein.

Ja, es gibt Scheine die praktisch sofort ausgeknockt werden.
Man richtet sich nach der Nachfrage. Und die Nachfrage nach
ganz heissen Papieren ist oft sehr gross.
Das ganze Gerede von Sicherheit durch Verlustbegrenzung,
Anlagetechniken usw, ist nur Geschwaetz - die Mehrheit
betreibt es als reines Gluecksspiel. Alle wissen das und
machen mit. Sie nennen es nur nicht so.


-- 
-- 
Orlando Vizethum
Visit   http://fllemxv.abn.atu/lxbeif  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff