Meiner Meinung nach wird die Kursentwicklung "diesmal" nicht ernst genug
genommen..... die Teleboerse ist da wirklich kein Vorbild und falls die Lage
weiter
so pos. von vielen beurteilt wird dann wird es wohl recht dunkel
demnaechst.....
Sollten der Dollar und die Zinsen (USA und BRD) mal so fast gleichzeitig
zuschlagen,
dann moechte ich wirklich nicht dabei sein :)

Uwe

Italo 'clemens' Teckentrup <5.62@Oqfv.RWP.zlg> schrieb in Nachricht
<2c5a3a$kl7$6@ryec.tauy.dn>...

Sowas ist ja ganz toll. Nicht mal einen Namen haben, die Adresse
faelschne und dann noch rummosern. Dazu noch zu bloed, einen
Newsreader zu bedienen.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.