Der letzte Mohikaner hat aufgegeben.
Nie mehr rückwärts - ein Kuss von Romy.


Schöne neue Welt.
Es gibt keine crashs und auch keine
ernstzunehmenden "Rücksetzer" mehr.

Ihr habt es übrigens nicht mal mitbekommen,
im Nachsatz muss Fed durch CME ersetzt werden,
Iseken hatte zwar angerufen, aber die CME
konnte den excess(!) und crashbedingten variation
margin der longs an die shorts an die clearance
selbst bezahlen.
Na ja, die CME ist eben auch reich!
Aber sonst zahlt (immer) die Fed !


Ich geh dann mal long..