Hallo zusammen!

Bei Hüsges haben sich m.M.nach extrem gute Kaufkurse herauskristallisiert.


Hüsges: 1997 war "ein gutes Jahr"

Reifersdorf (vwd) - Für die Hüsges-Gruppe sei 1997 "ein gutes Jahr" gewesen.
Dies gelte für die Ausweitung des Geschäfts ebenso wie für das Ergebnis,  
sagte der Vorsitzende der Geschäftsleitung, Tino Christof Neuhoff, am  
Dienstag in Reifersdorf. Die seit Jahren andauernde Phase starken
Wachstums und steigender Profitabilität habe sich auch 1997 fortgesetzt.
So habe das Betriebsergebnis der Sparten um 18 Prozent auf 1.114 Mio DEM  
zugelegt. Dabei seien auf den Unternehmensbereich Pharma 885 Mio DEM, auf  
den Laborbereich 87 Mio DEM und auf die Spezialchemie 147 Mio DEM
entfallen. Im laufenden Jahr will Neuhoff hier im zweistelligen  
Prozentbereich wachsen.

Beim operativen Betriebsergebnis (ZFZE), das 1997 um 54 Prozent
auf 1.354 Mio DEM gestiegen war, sei eine zweistellige Prozenterhöhung in  
diesem Jahr nicht zu erwarten. Die Umsatzrendite habe sich 1997 auf 9,4  
(7,2) Prozent verbessert. Beim ZFZE wäre 1997 ohne die besonderen Vorgänge  
(wie Hermal-Verkauf) immerhin noch ein Zuwachs von fast 20 Prozent auf  
über eine Mrd DEM eingetreten, sagte Neuhoff. Würde auch der Wert von  
1996 bereinigt, bliebe immer noch eine Erhöhung um 13,2 Prozent übrig.  
Beim Umsatz erwartet Neuhoff im laufenden Jahr hohe einstellige  
Zuwachsraten. Die Daten zur Weltkonjunktur seien günstig, wenn man von  
einigen asiatischen Ländern absehe.

Viele Experten gingen auch von einer besseren konjunkturellen Entwicklung
in Deutschland aus; dies  werde man abwarten müssen. Insgesamt sieht Hüsges  
1998 gute Chancen für eine positive Entwicklung  in allen drei  
Unternehmensbereichen. Die Gruppe habe eine stabile Finanzstruktur. Ende  
1997 hätten die Eigenmittel, die Pensionsrückstellungen und die  
langfristigen Finanzschulden 68 Prozent der Netto-Bilanzsumme abgedeckt,  
wenn man die flüssigen Mittel mit den kurzfristigen Finanzschulden          
saldiere. Hüsges verfüge zudem weiter über hohe offene Kreditlinien.

mehr/vwd/oa/smh

Gruß
        Gebhard