Ivan wrote:

Ich rate immer noch zum Kauf wegen:

1.) 
Der Gewinn 97 von Cybermind ist auf einem sehr tiefen Niveau.
Das ist nicht verwunderlich, da sie vorher nur Verluste gemacht
haben. Wenn Cybermind den Umsatz weiter steigert, kann sich der 
Gewinn vervielfachen.

2.)
Die Schmacke hält angeblich 25% (oder 20% wie hier im Board 
gepostet wurde) von Cybernet, die sich eigentlich auch in dem
Cybermind Kurs niederschlagen sollten, wenn auch mit einem Abschlag.
Nach meinen Berechnungen ist Cybermind zu tief.

3.)
Cybernet hat am 10.11 den Umsatz des ersten Quartals 1998 
veroeffentlichet, und der sieht gar nicht so schlecht aus.

4.) 
Wenn das alles nicht den Kurs treibt, kann Cybermind immer noch
nach der 2 Jahressperrfrist einen Anteil der Cybernet Aktien
verkaufen. Mit diesem Kapital könnte man vielleicht neue 
Geschäftsfelder erschliessen.

5.)
Dagegen steht halt der zur Zeit relativ hohe KGV, den vielleicht
den einen oder anderen Anleger abschreckt.
Aber vielleicht ist das auch gut so!

Tschuess.