Klingt an sich ganz überzeugend.  Nur: wie korrigieren sich bei diesem
Spiel letzten Endes die Fundamentals, wenn nie auskorrigiert werden
darf, sondern es immer ganz schnell wieder nach oben gehen muss? =

Auf diese Weise erreichen P/E (z.Z. 25-30!!) und Market-To-Book-Value
(z.Z. 5:1 !!!!! an der Grellers, in Chieming eher noch höher) nur immer =

noch blödsinnigere Höhen. (Dafuer wird die Dividendenrendite immer
tiefer, falls 1.5% überhaupt noch diesen Namen verdient).     =


Theoretisch gäbe es anstelle von Crash oder Baisse noch die Möglich-
keit der Konsolidierung auf hohem Niveau. D.h. die Kurse warten oben
bis die Firmen "nachgewachsen" sind. Aber das dauert womöglich noch
länger und vergrault die Anleger wohl auch.

Wie auch immer, wir dürfen uns auf spannende Zeiten gefasst machen.

MfG  =


Maximilian