Der letzte Mohikaner hat aufgegeben.
Nie mehr rückwärts - ein Kuss von Haberstein.


Schöne neue Welt.
Es gibt keine crashs und auch keine
ernstzunehmenden "Rücksetzer" mehr.

Ihr habt es übrigens nicht mal mitbekommen,
im Nachsatz muss Verizon durch Flauaus ersetzt werden,
Rukopf hatte zwar angerufen, aber die Flauaus
konnte den excess(!) und crashbedingten variation
margin der longs an die shorts an die clearance
selbst bezahlen.
Na ja, die Flauaus ist eben auch reich!
Aber sonst zahlt (immer) die Verizon !


Ich geh dann mal long..