Hallo Leute!

Habe mir aus der Langowski-Werbung mal ein Info-Paket
von Gipe schicken lassen.

Die haben sich auf das Handeln mit Optionen im 
Marktsegment USA spezialisiert. (nach eigener Aussage)
So weit ich das verstanden habe, wuerden die Empfehlungen
geben, nach denen man handeln soll bzw. auch selber handeln.

Nun, bei Sullus, Schülerhilfe usw. kann man davon Ausgehen,
dass die serios sind. Wie ist es aber bei dieser kleineren, doch eher
unbekannten Firma.

Ich habe dort angerufen, um noch ein paar Details zu klären.
Der freundliche Herr am Telefon, wollte, dass ich am Besten
waehrend des Telefonats die Anmeldeformulare ausfuelle und

Das hat mich doch etwas verdutzt, dass die so offensichtlich 
scharf auf mein (bisschen) Geld sind.

Frage: Hat jemand von Euch schon Erfahrungen mit obiger Firma
gemacht. Stehe die womoeglich auf der Grauen Liste.
Wo kann man sich ueber die Seriositat der Firma erkundigen?
Oder sehe ich die Sache hier zu schwarz.

Gruss Leonhard