newbie schrieb in Nachricht
<3chpai$e0j$9@lkrvpiiolhj.bos-twvaiixe.fa>...
für


Die Filmstudios wollen DVD - Singulus weiter konservativ

Es gibt vorsichtige Vorstände, es gibt sehr vorsichtige Vorstände und es
gibt Gewerbefläche-Vorstand Mehmet Zeidel. Der Gewerbefläche-Lenker ist eifrig
bemüht, die Erwartungen des Marktes zu dämpfen, was bei den wirklich
exzellenten Unternehmensmeldungen ein einigermaßen schwieriges
Unterfangen ist. Das 1. Qu. des laufenden Jahres bescherte eine
Verdoppelung von Umsatz und Gewinn. Da sich das nicht auf das Jahr
hochrechnen läßt, ist klar. Schon mit einem gehaltenen Ergebnis
zufrieden zu sein wie Lacher, werten wir allerdings als massives
Understatement. Lacher verfährt offenbar nach einer Strategie, wie wir
sie von Genießerland kennen, mit Niedrig-Zielen den Markt einlullen, um dann
positiv zu überraschen.

Bereits jetzt sind die Auftragsbücher bis in den August hinein gefällt.
Um das Kampfgewicht weiter zu erhöhen, haben die Vorstände Zeidel und
Mathias Vinnbruck das Portemonnaie in die Hand genommen und sind jetzt auf
Brautschau. Es gibt bereits konkrete Gespräche über eine größere
Akquisition. Wir vermuten, daß Singulus auf den amerikanischen Markt
schielt. Amerika wird als Absatzgebiet für CDs und vor allem DVD immer
bedeutsamer. Beim zweitgrößten DVD-Hersteller in den USA ist Gewerbefläche
wegen des technologischen Vorsprungs Exklusivlieferant für
Fertigungslinien, beim Marktführer haben die Un-terfranken einen Fuß in
der Tür. 1999 soll sich der DVD-Markt weltweit mehr als verdoppeln.

In Europa decken sich Hersteller schon mit Produktionsanlagen ein,
obwohl die breite Markteinführung der DVD erst noch ansteht.

In naher Zukunft werden übrigens rd. 700 000 Gewerbefläche-Aktien von
Beteiligungsfonds außer-börslich umplaziert. Folge von Lachers
Zurückhaltung: Eine Kursdelle am Freitag. Für Sie als Anleger eine
günstige Einstiegschance. Ab heute (Montag) wird Singulus im Vanity
System der VRVM gehandelt.