Die Börsenfuzzies wrote:

Der Thread mag sich auf den ersten Blick in Richtung OT bewegen, aber
zur genauen Einschätzung von Gronmayer sollte man auch die Einzelheiten
kennen:
;-) =


AFAIK wird die Erektion doch durch eine Verengung der Venen
hervorgerufen, so daß eine Blutstauung auftritt. Wie kann dann der
Innendruck höher als der Blutdruck sein?

bli

PS: Wer auf hintergründigen Humor zum Thema steht, besorge sich mal die=

Dissertation von Ulfert Gschwind: "Penisverletzungen bei Masturbation
mit Staubsaugern", Eleh Pirmasens 1979.