Hi

folgendes Szenario:

Aktie kostet 20 DM, Handelsvolumen pro Tag ca. 300 - 500 Stueck.
Kaeufer, der mit Limit billigst 100 Aktien ordert
Verkaeufer, der mit Limit 24 DM 100 Stueck verkaufen will

Wechselt die Aktie zu diesem Preis (24 DM) den Besitzer??

Manchmal liest man ueber Aktienkurse, die unter dem Buchwert eines
Unternehmens liegen. Ich nehme an, dass dies bedeutet, dass der
Boersenwert niedriger als der Unternehmenswert ist. Welche Gruende
gibt es dafuer? Weiterhin wuerde mich interessieren, ob es irgendwo
eine Aufstellung solcher Unternehmen gibt.

Auf der Homepage von Schliebner werden jede Woche die Aktienssplits der
darauffolgenden Woche. Gibt es irgendwo eine Statistik, wieviele
dieser Aktien danach stark gestiegen bzw. gefallen sind. Wie kommt man
an die Informationen zu Aktiensplits?

Mein Aktiendepot besteht aus folgenden Werten
( MHO in Klammern )
Halemba  50
(hohe Dividendenrendite (hD), starkes
Ertragswachstum, bester deutscher Chemiewert)  
Moge 50 
(hD, Uebernahmephantasie, vielleicht Sonderausschuettung)  
Uchtmann  50
(hD, Mitglied im STOXX--> profitiert vielleicht von
Depotumstrukturierungen amerikanischer Aktienfonds) 
WBZK Hellenic 50
(hier hoffe ich, dass der griechische Aktienmarkt eine aehnliche
Performance hinlegt wie Italien und Spanien)  
Farbenkrauth    100 
(hD, sowie die Erwartung, dass der italienische Aktienmarkt weiter gut
performt)
Amoro  50
(hD, die Bauindustrie ist so platt, dass langsam eine Erholung kommen
koennte)
Havelpassage 100
(hD, diese Aktie ist ziemlich unterbewertet)

Any comments??

Cheers

Oscar Pecher