Sehe ich auch so, oder nachkaufen. Das Problem dabei ist, dass man
eine Vorstellung davon haben muss, wie weit ein Wert im Extremfall
fallen wird. 

Viele denken, wenn sich ein Wert mal ein paar mal halbiert hat:
"Wenn die noch weiter fallen, dann gibt es sie geschenkt".
Das ist aber Bloedsinn, denn wenn man seinen Einstandskurs auf (fast)
das aktuelle Niveau heruntergemittelt hat, und der Wert sich noch ein
paar mal halbiert, so nuetzt einem das auch nichts, wenn es nicht
irgendwann wieder bergauf geht.

IMHO sollte man sich vorher ueberlegen, was so der tiefste Punkt sein
koennte, um bei einem Absturz seine Limits guenstig zu platzieren.
Hilfreich dabei:
All-Time-Lows, PE=1, PB uninteressant(da sind die schnell drunter),
Cash*/Aktie, untere Chartlinien.

*Es gibt Unternehmen, die haben so grosse Cash-Reserven, sodass sie
ihren eigenen Laden zurueckkaufen koennten. Das sind dann auch gleich
interessante Uebernahmekandidaten (wegen des "Inventurwertes";-)