Der "Delta" Wert bezeichnet die theoretisch zu erwartende Änderung 
des Optionskurses bei einer Änderung des DAX-Standes (Leitkurses) 
um 1 . Im Beispiel müßte hier ein Wert von ungefähr 0,80 angezeigt 
werden. Würde der DAX-Stand um 1 ansteigen oder fallen, so würde 
der Optionskurs um ungefähr 0,80 steigen oder fallen.
Formel: Theoretischen OS-Kurs fuer z.B. DAX 5000 und DAX 5001
berechnen und den Abstand zwischen beiden nehmen. Um eine
Optionsformel kommst du also nicht herum.


Hebel (Gearing, Leverage):
Das ist der Leitkurs (Underlying wie z.B. DAX) : Optionskurs, 
zum Beispiel also 1700 : 140 =
12,1 . Mit dieser Kennzahl verbindet sich die Vorstellung, bei einer
Veränderung des Leitkurses um 1% würde sich der Optionskurs um etwa
12,1% ändern. Diese Vorstellung ist allerdings recht vereinfachend
und deshalb in vielen Fällen irreführend.
Das bereits erklärte Konzept des Delta-Wertes ist genauer als der
Hebel, denn der Delta-Wert ist kein pauschaler Prozentwert, sondern
er ist ein absoluter Wert. Vor allem aber ist der Delta-Wert nicht
konstant, sondern er verändert sich mit der Kurshöhe, und das gibt
die Realität besser wieder als ein konstanter Hebel.

Manchmal wird dieser Hebel auch als "klassicher Hebel" (Gearing)
bezeichnet und daneben durch Multiklikation mit dem Delta auch 
ein "theoretischer Hebel" (Leverage) berechnet.


Der Beta-Faktor zeigt, wie ein Wert mit dem Gesamtmakt geht,
oder besser in der Vergangenheit ging. 
Bei 1 steigt/faellt er wie der Index, bei 0.5 halb so stark, bei
2 doppelt so stark, bei -1 umgekehrt, usw.. 


Werner
Visit   http://cqujrql.jxc.gsm/bigwmh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.