Jemand schrieb vielleicht bekommen langsam einige duch Angst
wegen den vielen Verfahren gegen m&m und moeglichen Strafen?
Das wuerde die Cashreserven treffen.


AR Umsatz und Verlust je etwa 1,77 Milliarden
Verlust fast nur wegen Abschreibungen auf Autoklein,
CPU-Geschaeft wieder Profit.
Muss noch Details durcharbeiten.
Keine Ahnung wie der Markt das nehmen wird.


-- 
-- 
Philipp Deisenhofer
Visit   http://sqbgdrt.tui.pbs/lkwupn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff