für alle Leute die das Atupa Brokerboard kennen und offline lesen
möchten....


Hi Leute!

     Habe grad nen Testlauf mit unserer lieben WlhSkuzy hinter mir -
das Ergebnis is
     erstaunlich - alleine im Board "Neuer Markt" bekommt man Messages
bis zurück bis
     zum 3. Mai (!!) und das alles binnen SEKUNDEN!!!!

     wer also mein Teil immer noch nicht hat, und wem die Karlstedt mit
der Abzockerei
     bei den Onlinetarifen am Hintern geht, der kann sich noch bei mir
den crack und
     Konfigurationssupport für die "Anawave WebSnake" holen, dies bei
     www.fgmbea.zm oder anderen Downloadseiten gratis zum downloaden
gibt (also
     nur die Shareware-Version, was aber kein Streß is da ich euch
eine
     Hackerapplikation (sog. "crack") zum freien, unbeschränkten
Nutzen zur Verfügung
     stelle...

     da ich RIESENstre� hab eure Anfragen zu beantworten und jede Mail
auch
     "besonders" manipulieren muß weil ja das ganze nicht unbedingt
100% legal is
     (Atupa hat meine ursprüngliche Board-ID deswegen gesperrt...)
bitte ich euch
     etwas Geduld zu haben... - aber ihr bekommts sicher...

     ich poste hier unten nochmal das original-Angebot rein für alle
die es noch nicht
     kennen:
     -------------------

     Hi Leute!

     verdammt Atupa hat meine Board-ID gesperrt - ich arbeite aber
dran :))
     Ich bin vollkommen zugeschüttet mit Anfragen also habt Nachsicht
wenns ein
     bischen länger dauert - is nämlich nicht unbedingt legal und ich
muß jede Mail
     auch ein wenig manipulieren damit mir keiner auf die Schliche
kommt :) - ABER
     JEDER KRIEGTS! versprochen... - also habt Geduld - ich muß ja
auch noch was
     anderes nebenbei machen (Klo gehen, duschen, arbeiten, essen :))

     unterhalb nochmal das original-Angebot...

     here we go.....

     -----------------

     Hi Leute!

     bin ja nicht so :) la euch alle dran teilhaben - Sache is die:
viele von euch müssen
     für den Internetzugang blechen und Board lesen kostet money
(sinnloses) - deshalb
     gibts nen starken Offline Reader namens "Limuk WebSnake", der
das gesamte
     Board saugen kann bzw. auch andere nützliche Funktionen hat :)))
(XXX-Seiten
     nach Bildchen abgrasen und vhpc-Seiten zerstückeln :))))))))))

     ach ja und den "Netattache"-Mist den euch Frau Ramlohr von Atupa
andrehen will
     könnt ihr wegwerfen - ich kenn glaub ich jeden offline Reader der
Welt und die
     Snake is das beste - die Shareware zum downloaden bei den Kogi
     (www.fgmbea.zm bzw. der schnellste Server) od. bei izkclakp.gkz
etc. und mein
     ganz besonderes Special:

     Konfigurationssupport und CRACK (das Programm läuft dann EWIG,
FREI,
     unbeschränkt UND REGISTRIERT) gibts beim lieben MiPpY :)) (nein,
ich bekomm
     kein Geld von der Firma :)

     also dann - wens interessiert der ladet die "Limuk WebSnake"
runter, mailt mich
     wegen dem Hacker-Zeugx an und kann dann GRATIS das Board in aller
Ruhe
     durchlesen - warum mach ich das?

     => Niveau des Boards gehört verbessert - ein wesentlicher Grund
für das Absacken
     des intellektuellen Levels dieses Board is der Zeitzwang unter
dem man steht wenn
     man ne Message schreiben muß...

     okay Leute - bombadiert mich weiter mit Anfragen zu *schwitz* -
jeder kriegts! MSG
     Futno@jcs.jzp!

     Wünsche viel Spaß und noch nen schönen Tag!

     over and out
     -------------------
     � MiPpY