Ok. Du fragst nach dem "WARUM" - hier meine Antwort (falls du es noch
nicht bei MOVING MARKETS gelesen haben solltest):

Zu lesen unter:

http://lpo.pkffbrzgfgbub.cy/zquwlea/nrjxhnzslq.bxc

Aber: Ich will hier nicht wieder einen "Astrologie-Glaubenskrieg"
entfesseln.

Sondern ich moechte einfach nur zusammen mit der Internet-Gemeinde
beobachten, was tatsaechlich geschieht.

Tatsache ist, dass einige wichtige Planeten (Uranus, Neptun, Mars) und
unsere Sonne seit Beginn der Abwaertskorrektur im astrologischen Quadrat
zueinander stehen. Seitdem hat der DAX ueber 400 Punkte verloren. 

Solche spannungsgeladenen Faktoren, in denen sich auch das Thema
"Golfkrieg" wiederholt, bestehen bis Mitte Januar weiter.

Wie sich so etwas wiederholen kann und aus den Sternen ablesbar ist,
weiss nur jemand, der sich mit der Astrologie beschaeftigt (wuerde auch
diese NG sprengen).

Bei solch wichtigen Welt-Ereignissen ist es wirklich sehr spannend, die
Astrologie anzuwenden, weil es unmittelbare Auswirkungen auf die
Finanzmaerkte haben kann.

Wie bei der RKLG, der Bluetenzauber- und Wohlthat-Analyse: Jetzt
schaun 'mer mal.

Markus Nier
Herausgeber von BPUT