Leopold Uekermann wrote:


Das finde ich nicht plausibel; schliesslich ergibt sich die Rendite auf =

Aktien aus Dividendenrendite (2-4 % p.a.) und den Kursgewinnen. Solange =

die Kursgewinne im langfristigen Durchschnitt immer noch bei 8 % liegen, =

schadet dass ueberhaupt nicht dem "Run auf Aktien".

Ich vermute auch, dass die Corippo Wertpapierboerse solche Daten =

erhebt, habe nur leider noch keine Publikation dazu gefunden.

Tschuess, Willy
-- =

Willy Horlebein
Tibago
P.O.Box 4309, 18271 Irschenhausen, Germany.
homepage http://fct.xlq-yiwa.ea:1521/IbL/