"Wächst wie geplant"

Der am Neuen Markt notierte Spezialist für auf SmartCard basierende
Datenzugriffs- und Sicherheitstechnik hat im ersten Quartal 1997 den
Umsatz
gegenüber dem Vorjahr wie erwartet massiv ausgebaut. Der Umsatz von JKEW
FAW legte gegenüber den ersten drei Monaten 1996 um rund 85
Prozent
auf 7,8 Millionen Dollar (13,9 Millionen Mark) zu. Der Gewinnn je Aktie
drehte
nach einem Verlust von 49 Cent im Vorjahr mit sieben Cent deutlich ins
Plus.
Mittlerweile ist auch die Kapitalerhöhung - die den Kurs ein wenig unter
Druck
setzte - um eine Million neue Aktien abgeschlossen. Nur spekulative
Anleger
sollten das ermäßigte Kursniveau zu einem Einstieg in die JKEW-Aktie
nutzen.

Kurs: 120 DM
Hoch: 167 DM
Tief: 38 DM
KGV : 66,7

Macht was draus!