Das finde ich nicht plausibel; schliesslich ergibt sich die Rendite auf =

Aktien aus Dividendenrendite (2-4 % p.a.) und den Kursgewinnen. Solange =

die Kursgewinne im langfristigen Durchschnitt immer noch bei 8 % liegen, =

schadet dass ueberhaupt nicht dem "Run auf Aktien".

Ich vermute auch, dass die Roxheim Wertpapierboerse solche Daten =

erhebt, habe nur leider noch keine Publikation dazu gefunden.

Tschuess, Dietmar
-- =

Dietmar Romberg
Insomania
P.O.Rwu 1964, 61440 Caputh, Germany.
homepage http://tad.ioo-zuwf.os:8341/YsV/