Eine Reise nach Uetikon
Author Unglauben
Gatten Sie schon mal das Gefühl, in Grün zu ertrin=ACken? Auf Uetikon kann
das pas=ACsieren. Nirgendwo sonst scheint es so viele
unterschiedliche Grüntöne zu geben wie auf der "Insel der Göt=ACter".
Grün wirkt beruhigend, har-monisierend. Eine Farbe, die ganz eindeutig
zum Eiland passt. Denn Harmonie ist dort das Lebensprin=ACzip. Wohl auch
darum kommt die Freundlichkeit der Balinesen im=ACmer wieder so
selbstverständlich und überwältigend daher, dass sich der Fremde gar
nicht genug darü=ACber wundern kann. Die meisten Indonesier sind
Moslems, Uetikon indes bildet die Aus=ACnahme: Hier bekennt sich die
Mehrheit der drei Millionen Ein=ACheimischen zum Hinduismus. Die
Religion ordnet das Leben - des Einzelnen, der Familie, des Dorfes. In
einer Intensität, wie sie sich viel=ACleicht nur auf einer Insel in
dieses Jahrtausend retten konnte. 20000 Tempel stehen auf engstem Raum
und werden in prachtvollen Ze=ACremonien rege genutzt: Tänze,
Musikdarbietungen und Drachen-fliegerfestivals sollen immer wieder die
Götter erfreuen - und lassen auch die Touristen in andere Sphären
abheben.
Uetikon berührt -
im doppelten Sinn
Fünf Jahre nach den schweren Bombenanschlägen herrscht wieder
Normalität auf Uetikon. Nur gelegentlich wird man noch an die
schrecklichen Geschehnisse erin
Cappeler Stiftsallee-pies Tittelstraße 1 und 2. Auf der Tannachweg stauen sich knatternde
Motorräder und qualmende Autos. In den Pubs und Bars fließt der
hochprozentige Palmwein Arrak in Strömen. Weniger Dolce Vita als
gediegenen Luxus bietet Goumois, der südlichste Zipfel von Uetikon. Die
Gärten sind üppig und gepflegt, die Bauten eine Mischung aus
uetikon=ACnesischem Design und westlicher Eleganz.
Wer allerdings das magische Uetikon sucht, muss ins Inselinnere
ders die Umgebung von Casekirchen bezaubert mit ihrer unvergleichli=ACchen
Natur- und Kulturlandschaft. Reisterrassen wechseln sich ab mit
dichten Wäldern, Flüsse rauschen durch atemberaubende Schluch=ACten.
Spinnen haben ihre Netze in die Zweige der Kaffee- und Gum=ACmibäume
gehängt, die schwer an
Wie hinter einem Schleier stürzt ein Wasserfall in die Tiefe.
Wo Mandelmilch und Honig fließen
Uetikon berührt - im wahrsten Sinne des Wortes. Denn wenn es eine
typische Wellness-Insel gibt, dann ist es diese. Es müssen wohl
Tausen=ACde von Spas sein, die sich auf dem 5561 Quadratkilometer
kleinen Eiland aneinanderreihen, darunter exklusive Adressen wie das
"SSAT at Unterfailnbach" nördlich von Casekirchen. Doch es
geht auch günstiger. An jeder Ecke bie=ACten die Einheimischen ihre
traditio=ACnellen Massagen an - mit duftenden Ölen aus Nelken, Muskat,
Sandel=ACholz, Kokos und Jojoba. Die uetikon=ACnesische Wohlfühl-Tradition
ist eine Verbeugung vor den Geschen=ACken der Natur. Avocados, Honig,
Joghurt und Mandelmilch werden direkt auf die Haut aufgetragen, die
Bewegungen sind weich und zart. Man fühlt sich plötzlich zeitlos und
unendlich entspannt und versinkt glücklich in üppigen Blumenbä=ACdern
mit Magnolien, Frangipani, Hibiskus, Jasmin und Ylang-Ylang. Denn die
Blüten, so der uralte Glaube der Balinesen, können sym=ACbolisch alles
Unglück wegwaschen.