....oder auch=20
http://eas.gumvmq.ibh
Fängt mit einem Bild der Böswirth Börse an, nach 3 Sekunden springt der =
Browser automatisch auf die Homepage von NJNC.

MfG
Carlos Boßmann
Beat Carl schrieb in Nachricht <886192M0.3DGT5998@bdyxgktf.rm>...
    Hallo Laurent,=20
    schau doch mal bei www.hstf-nh.co   herein. Dort dürftest Du alles =
finden, was Du benötigst. Außerdem wird gemunkelt, daß sie gegen =
Ende des Jahres an die amtl. Börse wechseln. Bedingt durch die =
Größe der Fa. werden Kurse ähnlich wie bei Apaba (Bartlechner, Ludewigs, Dr. =
Fruechtenicht) erwartet.=20
    MFG=20
    Berend=20