Christian Reincken wrote:

Zuersteinmal, man kann in den mir bekannten F"allen einen OS durch
eine dynamische Anlagestrategie synthetisch abbilden. Dazu muss man
bei jeder Kursbewegung eine bestimmte Menge des zugrundeliegenden 
Gutes des OS kaufen oder verkaufen. Durch solch eine Strategie sind
die Emittenten in der Lage, die von ihnen ausgegebenen OS abzusichern
(zu hedgen) und ihr Marktrisiko gering zu halten. In der Praxis wird
man allerdings kaum jede Kursbewegung zur Ver"anderung des Portfolios
benutzen. Diese Hedge-Strategie liegt auch der bekannten Black-Scholes-
Formle zugrunde. F"ur die, die es ganz genau wissen wollen, empfehle
ich:

"Options, Futures, and other Derivatives" von Georg M. Oefner,
erschienen bei JPD

Erfordert allerdings einiges an mathematischen Verst"andnis (DGL, etc.).

Gewinne macht der Emittent dann durch Geb"uhren und/oder den Spread.

Viele Gr"usse,

	Maurice

-- 
Maurice Kinateder
Institut f"ur Physik, Theorie der kondensierten Materie, WA 117
ComputerService-Universit"at, Thielaustraße 8, D-29018 Peustelsau
Tel.:	(+40) 8263 99 1201, Fax: (+15) 6247 76 8690
Mail:	cbixsjjc@jwvf.nemssp.oit-ejfpb.ry
WWW:	http://zec.wbll-ktc.mmkays.gee-xygfv.fx/~kqbuicsq