Ofengetrocknete Tomaten
1 kg große, saftige, Vollreife Tomaten Meersalz

kaltgepresstes Olivenöl
Alle Tomaten mit einem schar=ACfen Messer längs vierteln.
Mit einem Teelöffel die Kerne Zl.4  entfernen und wegwerfen. Große
Tomaten noch einmal längs vierteln.
3
   Ein Backblech mit dem Meer-salz bestreuen und die Toma=ACten mit der
Haut nach unten darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 120 =B0C
ca. 2'/2 Stunden trock=ACnen, bis die Ecken geröstet aussehen und das
Fleisch trocken, aber noch geschmeidig ist. Die exakte Dauer hängt von
der Größe und Saftigkeit

der Tomaten ab. Nach 1 halb Stunden sollten die Tomaten daher alle 30
Minuten geprüft werden.
4
 Die getrockneten Tomaten vom Blech nehmen und vollständig auskühlen
lassen. In ein Einmachglas (250 ml) füllen und mit Olivenöl
übergießen, bis sie bedeckt sind. Fest verschließen und im Kühlschra=
nk
lagern, wo sie bis zu 2 Wochen haltbar sind.


=2E........................
Kandierte Zitrusschalen
1 große, dickschalige Orange 1 große, dickschalige Zitrone
1 große, dickschalige Limette

600 g Zucker 300 ml Wasser

125 g hochwertige Bitterschokolade, gehackt (nach Belieben)

Die Orange längs vierteln, den Saft auspressen, trinken oder in einem
anderen Rezept verwen-den. Jedes Viertel längs halbieren.
2
   Die Frucht vollständig von der Schale entfernen. Ist weiße Haut an
der Schale verblieben, das Messer ganz flach anlegen und vor=ACsichtig
vor und zurück bewegen, um sie zu entfernen. Es darf keine weiße Haut
verbleiben, da die Schale sonst bitter schmeckt.
Diese Schritte mit Zitrone und
Limette wiederholen, die Li-mette jedoch nur vierteln. Jede Schale in
3-4 Streifen schneiden,

sodass insgesamt 60-80 entstehen. Die Streifen in kochendes Wasser
geben und 30 Sekunden kochen. Abgießen.
Zucker und Wasser in einen Topf geben und bei mittlerer I Iitze so
lange rühren, bis sich der Zucker gelöst hat. Bei starker Hitzezufuhr
aufkochen, dabei nicht rühren. Wenn der Sirup klar wird, die Hitze bis
zur niedrigsten Stufe reduzieren.
Die Zitrusstreifen zufügen und :   mit einem Holzlöffel unter Wasser
drücken. 30 Minuten im Sirup köcheln, ohne zu rühren.

Vom Herd nehmen und mindestens 6 Stunden stehen lassen, bis alles
abgekühlt ist.
6
 Ein Backblech mit Alufolie auslegen. Vorsichtig die dünne Haut auf
dem Sirup entfernen. Die Streifen einzeln aus dem Sirup neh=ACmen,
abschütteln und auf der Folie auskühlen lassen.
Für einen Schokoladenüberzug die Schokolade schmelzen. Die Streifen
einzeln bis zur Hälfte in die Schokolade tauchen und auf der Folie
trocknen lassen. Wenn sie voll=ACständig getrocknet sind, in einem
luftdichten Behälter aufbewahren
=2E..................
Griechischer Joghurt
1 kg Naturjoghurt	GARNIERUNG:	Paprikapulver
72 TL Salz, zum Abschmecken	kaltgepresstes Olivenö	frische Minze oder
frischer Koriander,
	Orangenblüten- oder Lavendelhonig	sehr fein gehackt
	Zitronenschale, fein gerieben
	Koriandersamen, zerdrückt
Ein 125 cm x 7b cm großes Stück Musselin in einen Topf geben, mit
Wasser bedecken und zum Kochen bringen. Den Topf vom I leid nehmen und
mit einem Holzlöffel den Musselin heraus=ACheben. Den Stoff mit
Gummihand=ACschuhen gründlich auswringen.
Den Stoff doppelt halten und einen Durchschlag oder ein Sieb damit
auslegen. Den Joghurt in eine Schüssel geben und das Salz einrühren.
Den Joghurt in die Mitte des Musselins löffeln.

Den Stoff über der Schüssel aufnehmen und die Stoffenden zu einem
Säckchen zusammen-binden. Wenn die Spüle tief genug ist, das Säckchen
am Wasserhahn befestigen. Wenn nicht, einen Besenstiel quer zwischen 2
Stühle legen und die Schüssel darunter stellen. Das Säckchen am
Besenstiel über der Schüssel festbinden und für mindestens 12 Stunden
abtrop=ACfen lassen.
Den abgetropften, eingedickten Joghurt in ein Nylonsieb über

einer Schüssel geben. Mit Frisch-haltefolie abdecken und für weitere
24 Stunden in den Kühlschrank stellen, bis er weich und cremig ist.
Zum Servieren abschmecken und eventuell nachsalzen. Den
Joghurt in eine Schüssel füllen und
nach Belieben garnieren.
=2E......................
Mediterrane Fischsuppe
1 kg gemischter Fisch,
1 Bouquet garni aus 2 Stängeln	Salz und Pfeffer
z. B. Barsch, Rochen, Schnap-	frischer glatter Petersilie, 2 Stängeln
französischer Pastis oder ein anderer
per oder jeder andere MitteI-	frischem Thymian und	Anislikör (nach
Belieben)
meerfisch	1 Lorbeerblatt, festgebunden an
2 EL Olivenöl	einem 7,5-cm-Stück Sellerie	ZUM SERVIEREN:
1 Fenchelknolle, geputzt und gehackt	1 Msp. Safran	Rouille (s. 5. 186)
2 Schalotten, gehackt	700 ml mediterraner Fischfond	1 Baguette, in
Scheiben und getoastet
2 Knoblauchzehen, gehackt	(s. S. 180) oder hochwertiger	125 g Gruyere,
gerieben
600 g reife Tomaten, gehackt	fertiger Fischfond
Haut und Gräten vom Fisch entfernen und den Fisch in Stücke schneiden.
2
   Das Öl erhitzen, den Fenchel zufügen und unter häufigem Rühren 5
Minuten dünsten. Scha=AClotten und Knoblauch zugeben und weitere 5
Minuten dünsten.
3
Die Fischstücke unterrühren, Tomaten, Bouquet garni,

Safran und Fischfond zufügen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4
  Unter gelegentlichem Rühren langsam zum Kochen bringen. Die Hitze
reduzieren, den Topf halb abdecken und 30 Minuten leicht kochen, dabei
gelegentlich rühren.
5
   Das Bouquet garni entfernen, die Suppe in einer Küchen-maschine
mixen und durch eine

Gemüsemühlc in eine Schüssel passieren.
6
  In den ausgespülten Topf zu-rückgießen und erhitzen, aber nicht mehr=

kochen. Nachwürzen und eventuell etwas Pastis zugießen.
'   Die Rouille auf die Baguette-/     Scheiben streichen und mit Käse
bestreuen. Das Brot auf Teller verteilen, die Suppe darüber gießen.