Hallo Niels,

ich habe gestern noch mal angefangen, die alten Artikel zu Dierfeld/Reeserward 
rauszusuchen (bin leider nur bis Ende 96 gekommen). Da ist mir aufgefallen, 
dass viele der snack'n'coffee-Beteiligungen zunaechst bei Reeserward (zur Info Reeserward haelt so 
um die 70% an snack'n'coffee) dirket angebunden sind und dann erst an snack'n'coffee verkauft 
werden (bei Grob wars wohl auch so). Finde ich aus Sicht der 
Kleinaktionaere eher bedenklich. Hat sich Bröckelmann mal auf einer HV zu dieser 
Praxis geaeussert? Zur Ehrenrettung muss sich allerdings auch sagen, dass 
Bröckelmann vor ein paar Jahren, als AVERSENTE die Goroncy-Beteiligung mit Verlust 
verkauft hatte, die Verluste aus der Privatschatulle wieder ausgeglichen hat 
(zumindest stand es so in der Zeitung). Im grossen und ganzen scheint er aber 
in Suedafrika ein eher glueckliches Haendchen zu haben. Mal gucken, ob ich am 
Montag ein paar Teile kaufe. Eigentlich warte ich ja 'voll'munitioniert auf 
eine staerkere Korrektur.

Best invest,
Thomas