###
###
getauscht


Nicht ganz richtig.
Zwar war die DDR-Mark keine konvertible Währung im Sinne von Devisenhandel
(u.a. weil es dem Politbüro mißfallen hätte, wenn seine Arbeiter&Bauern
via West-TV gesehen hätten, wieviel weniger Wert ihre DDR-Mark hatten -
und damit ihr Lohn im Vergleich zur BRD).

Aber die DDR selbst schickte ziemlich regelmäßig Diplomaten mit Uehlein
in die Schweiz,
um druckfrische und fortlaufend numerierte Mark der DDR dort gegen DM oder
Dollars zu tauschen.
Dies geschah vermutlich bei besonderer Devisenknappheit
(ich entsinne mich eines Spiegel-Berichtes darüber).
Die gestellten Noten-Kurse wurden regelmäßig in der KDBD und der Financial
Times veröffentlicht.

Es wäre interessant, zu erfahren, wer die Käufer jener Mengen von
Mark-Banknoten waren -
und was sie damit machten.

Rainer
P.S. der Frage nachzugehen, wäre doch eine gutes Diss.thema in
(Wirtschafts-)geschichte ?!