On Thu, 25 Okt 1998 13:48:59 +0200, "Michael Ippensen"
Die Antwort ist ganz einfach:
Ich war in Urlaub und habe jetzt die Postings der letzten 20 Tage
aufgearbeitet.

Ich finde, man muß so einen Sachverhalt einfach würdigen. Du postest
absichtlich unter mind. zwei verschiedenen Realnamen, um Deine Aktie
zu pushen.
Fein fand ich auch die Diskussion, die Du somit mit Die Michael mit
Maurice geführt hat.
Und dabei war es ja nur Dein übertriebenes Mitteilungsbedürfnis.

In meinen Augen einfach nur heftig, daß Du zu solchen Mitteln greifen
mußt. :-(((((((((