Mich verwundert die Praxis bei der letzten Ausgabe etwas ...
Sollte ja angeblich "unter Bezugsrechtsausschluss" laufen, was ja formal
ja auch durchaus zutraf ...
Allerdings hatten sie Kleinwort und Deutsche im Konsortium - da haben
die amerikanischen Haeuser wohl recht dumm aus der Waesche geguckt - und
die Haelfte der Tranche - ohne genauere Zahlen zu kennen, koente ich mir
vorstellen, dass dies ungefaehr ihrem jeweiligen Anteil entsprach - ging
in einer "Morgen-und Nebel-Aktion" an Forsting Rueck (aha ?),
Fischereihof (sieh` an), Fischhold (hoppla ?) und Familienvideothek (hm ?)

Hat einer da `ne Meinung zu ?

                               Nico