Servus zusammen!

Habe gerade wieder mal ein bischen Zeit was über meine Aktionen der
letzten Wochen zu schreiben.

Als erstes habe ich Europa 1 (WKN852386) mit 1530 ff verkauft ca. 14%
Gewinn. Die waren bis auf 1650 gelaufen und dann wieder abgestürzt.
Zur Zeit sieht es wie eine schiefe Schulter-Kopf-Schulter Formation
aus.

Dann flogen GIUU raus, da ich keine Lust hatte das
Umtauschangebot der Sommerfield plc. mitzumachen. Außerdem hatte ich
keine Informationen und vor allem keinen Chart des neuen Unternehmens.
Gewinn ca. 20 %.

Zu guter Letzt trennte ich mich von Circus Circus (WKN 868391)
nachdem deren Übernahme durch  Marc gescheitert war.
Hier realisierte ich einen Verlust von 20 %, allerdings stehen die per
gestern um weitere 4 % unter meinem Verkaufskurs und der Chart ist nur
was für hartgesottene Turn-Around Spezialisten.

Das freigewordene Geld steht auf dem Konto und ich harre der weiteren
Tage oder Wochen.

Zum Schluß meine allgemeine Markteinschätzung:

Die derzeitig stattfindende Korrektur oder Konsolidierung tut dem
Markt mal ganz gut. 
Der Dollar wird in der nächsten Zeit Mühe haben die 1,85 DM zu
überwänden und damit seinen Angriff auf die von mir prognostizierten 2
DM in 1998 wieder aufzunehmen.

Für die Aktienmärkte bin ich weiter optimistisch mangels
Anlagealternative.


Gruß


Marko