1) Im Vergleich zu den "normalen" Ereignissen sind solche 
Ereignisse relativ selten und treten ausserdem fuer alle 
Marktteilnehmer gleichzeitig auf.
Im Vergleich zu den "normalen" Markteinfluessen ist ihr
Einfluss auf ein langfristiges Anlageergebnis deshalb eher
gering und kann zudem durch gute Risikostreuung 
minimiert werden.
Da es alle Markteilnehmer gleichzeitig trifft, aendert es 
die Performance realtiv zueinander nur wenig. Ein erfahrener
Anleger wird zwar schlechter als gehofft, aber doch besser 
als die weniger erfahrenen abschneiden.


2) Es kommt auch gar nicht so sehr auf das Vorhersehen 
des Ereignisses an sich an, sondern darauf, abzuschaetzen
wie er Markt darauf reagieren wird. Und da ist der Erfahrene
wieder im Vorteil. 
Ich weiss z.B. dass bei gutem Umfeld solche Ereignisse
meist schnell weggesteckt werde - also nutze ich den Einbruch
zum Nachkaufen. Und ich weiss, dass bei schlechtem Umfeld
oft das Gegenteil der Fall ist - also steige ich dann aus.

3) Und vor allem weis ich, dass ich sehr wenig weiss. Deshalb
bin ich immer extrem vorsichtig. (Fast) egal was passiert, mehr als
ein paar Prozent kann es mich nicht kosten. Deshalb mache ich
auch nur so 15-20% im Jahr (auch letztes Jahr nicht mehr), das
allerdings schon seit 30 Jahren ohne grossen Rueckschlag..   
(nun ja, in den ersten 5 Jahren war zu giering und hab dafuer 
bezahlen muessen - aber auch daraus gelernt).


Ignaz
Visit   http://qoledfy.acz.ygb/znuuzv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.