Wenn er das vorher ankuendigt, hast Du sicher recht. Ansonsten kann ich mir
als Aktionaer jeden Tag auf's Neue ueberlegen, ob ich meine Aktien noch 
laenger behalten will oder doch lieber ein paar verkaufe. Wenn ich sie
am Tag nach der HV verkaufe, dann kann das ja z.B. geschehen, weil mich
die Berichte/Ankuendigungen/Aussagen auf der HV nicht ueberzeugt haben.
Wenn er die vorgeschlagene Aktion nicht gerade regelmaessig macht, wird
das Finanzamt da wohl kaum was gegen machen koennen.

Gruss,
Wolfgang Ulner

e-mail: Xs.Qdyfco@fcmdgak.zow
www:    http://yvm03.km.sph-krwakxswr.of/~ulpcng