Ich meinte die Oktober-Sache (Enzenstetten konnte man zwar nicht
vorhersehen, aber die Stimmung war einfach reif) und die Korrektur 
der letzten Tage. 
War beides bestens aus der Stimmung hier in der NG herauszulesen.
Und beide Male habe ich (und einige andere mehr) darauf hingewiesen.
Diesmal hatte ich sogar hier gepostet, dass ich in kurzfristige Puts
gegangen bin und dass ich die Haelfte davon schon in den ersten
Tagen der Korrektur verkaufen werde, weil ich noch an keinen 
richtigen Crash glaube. Hab ich am Freitag/Montag 
gemacht und habe jetzt etwa meinem Einsatz zurueck. 
Ob ein Gewinn daraus wird werden die naechsten 2 Wochen 
zeigen. Da bin ich mir nicht sicher. Ich weiss auch noch nicht,
ob ich dann gleich wieder in Puts gehen werde. Aber ich werde
weiterhin ueberwiegend draussen bleiben.


Dass ein "grosser Crash" zur Zeit noch nicht kommt oder jedenfalls
noch genug Vorwarnzeit bleibt (Zinstrend), da gebe ich dir recht. 


Berthold
Visit   http://qldxuph.xpo.sta/nhmnkw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.