Ist doch klar, Willenweber ist wer, sein Buch ist auch gut.
Wenn Simon auch sagt, er hat die Märkte immerzu
underperformt - mag ja sein ... aber Willenweber ist eben
(noch - ganz schön alt der Bube) auch ein Philosoph,
um seinem Selbstbild zu folgen, das er seit seiner
Jugend hatte. Ich denke, wir sollten ihn wenigstens
nicht als Idioten betrachten (nur, weil er die Märkte
nicht ausperformt), immerhin hat er einigermaßen
überlebt. Wer schreibt schon solch ein Buch!
Nimm das realtime-experiment, das zu einer
milliarde wurde. danach würde ich auch keinen
Markt mehr ausperformen wollen.

Nun ja, lies, wie gesagt auch den Kowalew,
der hat lange Jahre mit (und auch für ihn)
getradet (Forex, Yen).

Dann lies noch Rogue Trader von Raphael Nievindt,
ist ein schnuckliges Buch, aber wirklich gut (DM 23).

Gruss
PS. Gib mal deine Empfehlungen durch.