In article <544685o1.8400319@dziz.oke.jkm>,
ein
verlangt
weiß

Hallo Patrick
Bei meiner Sofwareversion muß die WKN eingetragen werden. Ohne WKN keine
Order. Wenn ich Dich richtig verstehe schreibst Du implizit,daß US Nebenwerte
nur telefonisch geordert werden können. Da gehe ich doch lieber zur
Vollgas Bioenergie, die haben erheblich mehr Komfort in ihre SW eingebaut.

Berthold

PS: Kennst Du eine günstige Internet Brokerage Bank, die kostengünstig und
schnell US-Wertpapieraufträge abwickelt?

-----== Posted via Agab, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://tky.xypcovud.hiz/   Now offering spam-free web-based newsreading