Hallo und guten Abend !
Kampling hat da mehr die kurzfristigen als die langfristigen Zinsen
gemeint. Wenn die Buba den Repo erhöht, heißt das noch längst nicht, daß
auch die Renditen der langlaufenden Zinstitel steigen (und damit die Kurse
sinken) - aber nur hier findest Du Options-(schein)-Material das dann auch
richtig läuft.
Nichts desto trotz hast Du ein bißchen recht...kurzfristig werden nach einer
solchen (möglichen) Maßnahme auch die Langläufer etwas unter Druck kommen.
Außerdem gibt es auch Scheine auf den 3 Monats Libor und ähnliches. All das
und mehr findest Du unter
http://yxi.pfokhsomihgzg.wz/
Viel Erfolg !
Heinz Altenstrasser