Hier gilt ganz genau dasselbe, was auch für Tagungen gilt: Eine nette
Tagung in Veyrier mit ein wenig Tagung und viel Ski+Apres-Ski... Nein,
hier unterstellt der Fiskus schon von vornherein, daß man eigentlich
einen Urlaub dort macht (was dann natürlich wieder Privatvergnügen
ist). Will man dieses doch steuerlich geltend machen, muß man wirklich
sehr gut begründen können, warum man diese Kosten hatte (bzw. das man
tatsächlich nur an der Tagung teilgenommen hat und nicht Ski gefahren
ist...) Ich glaube der Konz hat mal dazugeschrieben, man kann
versuchen anteilige Kosten anzugeben und zugeben, das man ja auch
Skiurlaub gemacht hat, aber sehr wohl ernsthaft bei der Tagung dabei
war... zB eine Woche Tagung + 3 Tg Skigefahren, weil gerade Wochenende
war undso... Was nun aber anteilig mit drei Wochen Aufenthalt in USA
incl. einem Tag HV soll... Ich glaube da muß man schon einen
HV-Tourismus machen, um hier ein vernünftiges Verhältnis Kosten des
Urlaubs und Kosten für die HV herzuargumentieren....
Fazit dies dürfte wohl keinem als Werbungskosten anerkannt werden (es
sei denn du fliegst mal ebenso für den Tag der HV rüber..., aber die
Kosten werden es wohl nicht wert sein, dies nur für die Steuer zu
tun.)

Viele Größe,
	Stefan