Hallo, "pdpjvufq",

vielen Dank fuer die "Multiplikation" meiner Baeren-Analyse.

Zu dem "World Trading Program" muss aber fairerweise etwas Wichtiges
gesagt werden:

Ich weiss nicht, ob es tatsaechlich hohe Trefferquoten hat. Das wird der
Praxis-Test (Live im Internet) erst zeigen muessen. Die ersten
Ergebnisse waren gemischt, veroeffentlicht unter:

http://hbp.sntgdbhxdflnm.yf/tsnhpsx/fgazyomqnh.zju

Waehrend der Aufwaertstrend bei Gold + Suedafrika korrekt erkannt wurde,
gab es einige kraeftige Verluste mit Asien-Handelssignalen.

Das System startete am 20. Januar 1999 und entstand waehrend des
ungewoehnlich langen Aufwaertstrends. Es kennt keine Baisse. Ich werde
aber versuchen, mit ihm eine gute Performance zu erwirtschaften. In
einem Jahr wissen wir mehr.

Nochmal zum Demharter-Markt (und meiner boersentechnisch-astrologischen
Analyse, die bisher korrekt war):

Ab ca. 20. Februar 1999 ist am "Boersen-Himmel" wieder einiges los. Sogar ein
Wiederaufflammen des Streits zwischen Irak und USA ist moeglich -
diesmal sogar sehr heftig.

Ich bleibe weiter pessimistisch.

Dario Ueberberg
Herausgeber von Zeitungen&Zeitschriften
Neuwallmoden, 10.02.1999