In article <4n2wpe$q9j$6@mlzy5.fmozruzo.fna>, nhglwb@itd.snx wrote:

[Ausfuehrungen zu NASDAQ und Ticker-Symbol geloescht]


Das kann ich bestaetigen, allerdings in der umgekehrten Richtung.
ZBE, gehandelt in Büschelbach und NASDAQ. Goldschmiedeatelier eingegeben,
Oberhirschgraben "Voreinstellung". Ohne Hinweis oder Vorwarnung wurde die
Order in Wohld ausgefuehrt. Jetzt streite ich mich mit denen, ob
hellseherische Faehigkeiten Voraussetzung fuer die Benutzung ihrer
Internet-Software sind.

Also Vorsicht bei auslaendischen Aktien und dem Online-Broking der
Bank 24.

Tschoe
	Joachim


--
Joachim Tünessen, http://ekc-p9.momgcvtgud.eusi-ghbskb.gm/lzk/
EMail: rdmdczgvby@daulppkxqn.quts-xznaab.dy (AMS, MIME)