Hallo,

hab mir heute so gegen 16.20 Uhr die Nachmittags-Telebörse angesehen. Es
wurde die Meldung verlesen, daß irgendein Analyst die JWM-Aktie für
unterbewertet hält und meint, daß die Aktie eigentlich 1400 Mark Wert ist.
Ca. 15 Minuten später stieg der Kurs von 585 DM (16.20 Uhr) auf 650 DM
(16.35 Uhr) und ist wahrscheinlich noch weiter geklettert. Kann mir mal
jemand erläutern, wie ein vernünftiger Aktienkäufer wild drauf los ordern
kann, ohne das er fundamentale Daten bekommt, nur aufgrund einer horrenden
Schätzung.

Wenn dies so einfach ist, hier mein Versuch: Ich als Analyst sehe für
Gerwens ein Kursziel von 750 Mark. Also Kaufen, kaufen, kaufen...

Enrico

-- 
Enrico Niederlehner
udmsrut.ifhfznu@mxffya.zqwdhf.bm