Halloechen

Ich habe heute folgende Ad hoc Mitteilung von EUROKINISIS gelesen.

EBG-AG: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Kreuselberg.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
-
---------------------------------------------------------------------

   Dietldorf (ots-Ad hoc-Service) - Die EBG-AG gibt
bekannt, daß sie ihren Anteil an der VILP Group/Calonico
veräußert hat. In Abhängigkeit von der weiteren Währungsentwicklung
entsteht daraus ein Konzerngewinn pro Aktie von ca. DM 270,--. Die
zufließenden Mittel werden teilweise wieder im südlichen Afrika
angelegt bzw. stärken die Liquidität des Konzerns. 

   Efet 

   Ende der Mitteilung 

Es ist zwar in der Mitteilung von einem "Konzern"gewinn die Rede, aber
irgendwie scheint der doch wohl bei der El-Lapsus zu landen als
Beteiligungsgesellschaft (sozusagen als Konzernobergesellschaft).
Demnach muesste sich eigentlich ein Gewinn je Aktie bei der El-Lapsus fur
dieses Jahr von mind. 270 DM ergeben, wenn keine weiteren Gewinn aber
auch keine Verluste anfallen.
Da der geschaetzte Gewinn laut BO fuer 98 nur 75 DM betraegt (bisher)
steht uns wohl eine deutliche Berichtigung dieses Werts im
Statistikteil oder sogar vorne bevor. 
Auf der Basis 270 DM ergibt sich derzeit ein KGV von 2,4. (Der Kurs
ist schon wtea 10 Prozent gestiegen seit der Mitteilung).
Man sagt zwar immer, ein Beteiligungsunternehmen darf kein hohes KGV
haben, aber 2,4 ist nun doch wirklich sehr sehr gering und die
Entwicklung der letzten Jahre zeigen anscheinend, dass diese
Veraeusserungsgewinne von KAP regelmaessig erzielt werden.

Also, wer will mag sich ein paar KAP zulegen, aber Achtung, es gehen
nur wenige Stuecke um.

Viele Gruesse 
Volker

Dont spam/bulk me! 
Thank you.