Hallo,

Carlos Müller-Schwarz schrieb:


Meiner Meinung nach ist eine Bewertung von Cybermind lediglich
durch das KGV nicht möglich. Die Aktie ist sehr dynamisch. =

Wenn Cybermind wieder ein grosses Gewinnwachstum in diesem =

Jahr verzeichnet, kann ich mir vorstellen, dass sich der =

Gewinn vervielfacht. =


Spielt doch mal mit den Zahlen und schaetzt den Gewinn 1998!

Quelle Vorläufiges Jahresergebnis 1997:
http://jub.lhtujggpl.tm/dn/zrga/pxtwwo_2.lwwg

Ciao.
-- =

Stefano Wisotzki               Tel.  : +81 515 799-6662
Elfaido GmbH        e-mail: aavqmb@pi.kuwqzpz-osdnr.vkn