Klar, da hast du recht.


Da bin ich mir nicht sicher. Tatsaechlich wurden die Baissen in den
letzten Jahren immer kuerzer. Also statt langer Baisse eher
jeweils ein kurzer "Kleincrash".
Ob das so weitergeht weiss natuerlich keiner. Aber grade vor ein paar 
Tagen hat in einer US-NG jemand sehr gut begruendet, warum das so 
sein koennte:

1) Die bessere Information und Online-Moeglichkeiten auch der
Klein- und Fondsanleger. Die warten mit dem Aussteigen nicht mehr
so lange wie frueher, sondern sobald sie merken, dass es runter geht,
will jeder unter den ersten sein - und dann beim baldigen Wiedereinstieg 
auch wieder.

2) Fuer die Boersen- und Fondsindustrie sind kurze schnelle Crashs
besser als lange Baissen. Die wuerden naemlich die Kleinanleger 
dauerhaft muerbe machen und vergraulen. Ein Kurzcrash und dann
schnell wieder rauf sorgt dagegen fuer Aufmerksamkeit in den Medien
und lockt die Leute an die Boerse.

3) Recht hast du natuerlich, dass echte "dicke Crashs" wegen der
Derivatgeschichten heute so grosse Folgen haben koennten, dass
einige Leute alles dransetzen werden, sie zu verhindern.


Viktor
Visit   http://qcqcwur.bqr.klt/hklxkp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.