Hallo Klaus,

PF> Vor kurzem hab ich aber auch irgendwo gelesen, daß in diesem Fall dein
PF> Limit zwar nicht ständig, aber doch in regelmäßigen Abständen (aber
PF> welchen??) auch mit dem Emittentenkurs verglichen wird.
PF> Da ich selbst immer darauf achte, daß OS-Orders in Koppatz sofort
PF> ausgeführt werden können, kann ich da aus eigener Erfahrung nichts zu
PF> sagen. Vielleicht weiß jemand anderes da genaueres.

ich ordere, wann immer es geht, in Koppatz. Wenn der Emittentenkurs mein
Limit erreicht hat, ist bislang noch jede Order (von mehreren Dutzend)
ausgeführt worden.

fG - Herbert