Hi Sven,

1. Die Frage war, was daran verwerflich sein soll, in Erwartung sinkender
Kurse auszusteigen, um dann billiger wieder rein zu gehn.  Deine Bemerkung
weckt automatisch Assoziationen wie
"Du sollst nicht töten"
"Du sollst nicht begehren deines Nächsten Weib"
"Du sollst nicht Zocken, sondern deine Positionen liegen lassen, egal was
kommt"


2 Je intensiver die technische Analyse, desto größer die Wahrscheinlichkeit,
den (ungefähr) richtigen Zeitpunkt zu erwischen. Klar, daß das auch mal ganz
schön in die Hose gehn kann.

3.  Die Gefahr einer langanhaltenden Baisse seh ich auch nicht.  Um sehr
kurzfristige Bewegungen zu erfassen, brauchst du die technische Analyse.
Dein "generell positives Umfeld" gibt da keine brauchbaren Signale.

4.   Da ich letzte Woche zum großen Teil ausgestiegen bin, heißt ja nicht,
daß ich draußen bleibe. Im Gegenteil. Als der Dax bei 5010 wieder
hochgedreht hat, bin mit mit der Hälfte - unter anderem Dax- und Motoarena-Calls,
wieder rein. Mein Ziel liegt erstmal bei knapp über 5200. Da werd ich wohl
wieder (teilweise) rausgehn.

5. Ich stimme dir zu, daß solch ein kurzfristiges Vorgehn für jemanden der
nicht jeden Tag vor seinen Intradaycharts verbringt, nicht angemessen ist.
Das ist aber keine Frage von Ethik und Moral. Es geht einfach darum, daß
jeder für sich die Strategie finden muß, die dem Zeitaufwand, den er der
Börse widmet, entpricht.

mfg
pulp fiction