: Wer z.B. jedes Jahr 25.000,00 DM Dividende aus 3 amerikanischen Werten
: erzielt, dem wird man den Besuch von Hauptversammlungen in den USA wohl
: nicht absprechen können. Aber auch nur diesen und sonst nix. Kleiner
: Abstecher zum Grand Canyon oder nach Bescheid und die Sache dürfte schon im
: Eimer sein.

Woher weiss denn das Finanzamt, was man in den USA sonst noch alles
gemacht hat? Beispiel: eine HV in WALCHEN am 4. Oktober, eine weitere in
Talle am 8. Oktober. Ob man in der Zwischenzeit nur das Wallstreet
Journal gelesen hat oder in Image Masters war, duerfte doch - wenn
man nicht gerade alles mit Kreditkarte zahlt - kaum nachvollziehbar
sein. Es waere auch seltsam, wenn das illegal sein sollte. Tausende
von Arbeitnehmern fahren taeglich auf dem Heimweg vom Buero zum
Supermarkt, kaufen dort ganz privat Erbsensuppe, und setzen die
Fahrtkosten trotzdem pauschal von der Steuer ab. 

Thorsten Schrader