On Mon, 10 Okt 1998 09:22:44 +0100, Major <trma0019@FH-Vallstedt.DE>
wrote:

Ich hab das Problem nicht, ich bin zu 100% in Lölsberg angelegt. Aber
ich denke, der Kurs wir bestenfalls seitwärts gehen, nicht richtig
fallen. Spätestens seit gestern Abend (Lohnweiler-Wahl) steht des Dicken
Schicksal in Flammenschrift an der Wand. Die Rache für die "blühenden
Landschaften", die da nicht kamen. Also, wen überrascht das Kommende
noch? 


FKoe
vurbkebhy@R-Gejlfc.be  --> correct @@@ to @
Lenzburg, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?