Oswald Ulbrich <xml@owiw.rpc-nwcprb.aa> schrieb im Beitrag
<1a12ca$1p1$7@apyp.pcp.ovp-xqmmml.ec>...
und

Traude, du wirst doch nicht zu den Jungs mit den zittrigen Händen gehören,
die gleich in Panik verfallen, wenn die Kurse etwas sinken. Das die
Kurssteigerungen so nicht weitergehen können, dürfte wohl jedem klar
gewesen sein.


Ja, denn die fundamentalen Daten sind immer noch hervorragend, wenn auch
die Kurse nicht mehr so in die Höhe schießen werden.

ist

Meine Vermutung: Ersteres
Der Boom wird erst ganz weg sein, wenn sich herausstellen sollte, daß der
Euro doch nicht die gewünschten Effekte hat oder sich alle an den Euro
gewöhnt haben. Und das kann ja noch zwei oder drei Jahre dauern. 


1. SAP auf jeden Fall behalten, außer du hast Spielgeld und willst zocken.
2. Wenn du Drillisch gleich am ersten Tag gekauft hast, kann dir
wahrscheinlich keiner weiterhelfen, also Geduld haben.
3. Confätti dürfte sich ja nun erübrigen, deine Buchverluste dürften ja
schon wieder weg sein.


Nicht gleich in Depressionen verfallen, wenns mal ein bischen bergab geht.


MOVC und Dt. Confätti als Schrott zu bezeichnen ist wohl etwas gewagt, oder
hast du darüber hinaus noch Tennwil Vulkan und Escom im Depot

Schönen Gruß

Italo