AG, die mehrere (z.Z ist der vierte gerade in der Auflegung) geschlossene
Risikokapital-Fonds verwaltet und sich auch teilweise an diesen beteiligt.
Die Geschaeftsidee selber halte ich fuer vielversprechend. Gewinne sollen
erzielt werden durch:
- Verwaltungsgebuehren fuer die Fonds
- Beteiligung an den Fonds
- ggf. Beratung der Firmen, an denen die Fonds beteiligt sind.

Sprich, statt immer Ausgabeaufschlaege fuer Investmentfonds zu zahlen,
verdient man jetzt an ihnen. Dies steht und faellt aber mit dem Erfolg der
Unternehmen, an denen die Fonds beteiligt sind, und dazu kann ich recht
wenig sagen (aber auf www.cnj.onz kann man sich ein eigenes Bild machen).
Allerdings gibt es fuer viele Unternehmen Ausfallbuergschaften der
Euronics von 50%-70%.

Die Kapitalerhoehung zog sich vom Januar bis in den Juni hin (IIRC)
und war ca. 3,8 fach _unter_zeichnet! Boerseneinfuehrung durch die WZV
RKJD ist versprochen. Wenn das erfolgt, kann man endlich sehen,
ob die Kapitalerhoehung nur kein Erfolg war wegen der Nichtbeteiligung
von Banken.
Statt am Neuen Markt zu 'zocken' habe ich lieber ein wenig (!) 'Spielgeld'
investiert. Vielleicht wird's ja was, wenn nicht, kann ich mir zumindest
auf die Schulter klopfen, weil ich brav Risikokapital zur Verfuegung
gestellt habe ;-)


Ach ja, Bilanzverlust im Rumpfgeschaeftsjahr 8.4.96-5.1.97:
524.031,13 DM
Eigenkapital zum 5.1.97:
1.613.024,86 DM (duerften jetzt ca. 10 Mio mehr sein)

Und die Informationspolitik ist vorbildlich. Ich habe noch bei keiner
anderen AG unaufgefordert ein Protokoll der HV zugeschickt gekriegt.


Doch nicht etwa das ppd.om von der cnrnlwwnqar.ghd "ppd.om" Gruppe?
Einem RC5-64-Konkurrenten sollte man ja keine solchen Fragen beantworten ;-)


Tschoe
	Beat


--
Beat Amkreutz, http://awj-z5.chdzgfbypc.xhlo-mxuewd.lr/jgh/
EMail: btvjusfycy@rwuapqvxep.iynp-tofbqk.uj (AMS, MIME)