ich weiß nicht mehr, wer neulich den folgenden Tip schrieb:
man nehme den REX, und lasse eine 30-Tages-GDL einzeichnen. Die
Schnittpunkte haben in den letzten Jahren "erschreckend oft" einige
Tage vor(!) der DAX-Änderung diese angezeigt.

Zwar wäre danach z.B. auch am 21.9. und 14.10.98 eine Korrektur nach
unten fällig gewesen. Aber zu dem Zeitpunkt spielten sicher noch
andere Faktoren eine größere Rolle (Liquidität, positive Erwartungen,
..). Daher ist der DAX nur kurz eingeknickt.

Dieser "REX-Indikator" ist sicher nur einer von mehreren wichtigen.
übrigens sieht es nach einer mindestens 4-8 wöchigen Konsolidierung
aus.
Also macht euch die nächsten Wochen nicht verrückt..

--
Hero