Bleib du mal ruhig in Thailand!
Von Anständigkeit hast du sicher noch nie was gehört, und was die
frühere DDR anbelangt und die Wiedervereinigung, diese Hetze und Häme
gibt's wohl nur in Deutschland.
In anderen Staaten wäre bei vergleichbarer Lage 
eine Wiedervereinigung mit Freude begrüßt worden, denke doch nur an
die Franzosen oder Engländer.
Aber hier in Deutschland werden stattdessen Erbsen gezählt und
gejammert, wenn jeder seinen Soli zu zahlen hat!
Nein, ein bisschen mehr Zusammengehörigkeitsgefühl könnte nicht
schaden.
Kann sich in Thailand etwa jeder ein Hausmädchen leisten, oder ist es
nicht vielmehr so, daß wir im Westen alle gewissermaßen auf Kosten der
Dritten Welt unseren Wohlstand haben?
Arbeitest du auch für den in Thailand üblichen Lohn? Kaum, denn dann
würdest du anders reden.
Man könnte wirklich noch viel über dein Posting sagen, aber so viel
dummes Zeug in so wenigen Zeilen zu schreiben und auch noch damit zu
protzen, das haut dem Fass den Boden aus!
Bleib bloß, wo du bist!