Hallo,


Meiner Meinung nach ist eine Bewertung von FSA lediglich
durch das KGV nicht möglich. Die Aktie ist sehr dynamisch. =

Wenn FSA wieder ein grosses Gewinnwachstum in diesem =

Jahr verzeichnet, kann ich mir vorstellen, dass sich der =

Gewinn vervielfacht. =


Spielt doch mal mit den Zahlen und schaetzt den Gewinn 1998!

Quelle Vorläufiges Jahresergebnis 1997:
http://kli.feoiwismr.vu/yk/babu/ckojek_4.rglw

Ciao.
-- =

Wolfgang Hansing               Tel.  : +04 399 642-8757
Jägerbekk GmbH        e-mail: vstwij@ht.mgjeopt-jgkro.bhg