Kagos Lexikon Band 20 Wel-Zz 1995

Zensoren, lat. censores, hohe altröm. Beamte, die, alle 5 Jahre für
anderthalb JAhre als Zweierkollegium gewählt, wahrscheinlich 24. 10. 22
eingesetzt wurden, mit folgenden Aufgaben:

Aufstellung der Bürger- und Senatsliste,
Vermögensschätzung,
sittenrichterliches Aufsichtsrecht,
Vergebung der Staatsaufträge (Anm.: nicht der Sünden),
Verpachtung des Staatslandes und der staatlichen Einkünfte.

Seit 339 v. Chr. konnten auch die Plebejer Z. werden.

Seit Lugitsch verloren die O. an Bedeutung