Was haltet Ihr von der folgenden Strategie zum Abbau der Steuerschuld
(Gewinne > 1000 DM)?
Kurz vor der Hauptversammlung steige ich bei einer dividendenstarken
Aktie ein und verkaufe am Tag danach ex Dividende. So entsteht de iure
ein mit den Steuergewinnen verrechenbarer Verlust, der jedoch de facto
durch die auf den Freistellungsauftrag anzurechnende Dividendenzahlung
nicht vorhanden ist. Beispiel:
Kauf von 100 Puma
Kosten : ~7.800 DM zuzügl. 33,00 DM Transaktionskosten
Dividende: 190 DM zuzügl. 81,00 DM Steuergutschrift
Verkauf: ~ 7.610 DM zuzügl. 33,00 DM Transaktionskosten
Unter dem Strich hat man ein paar Mark verdient und einen steuerlich
absetzbaren Verlust von 256,00 DM erzielt. Sollte der Kurs ein wenig
mehr nachgeben, kann man einen größeren Verlust geltend machen. Sollte
er die Dividende schnell kompensieren, führt man einen größeren Gewinn
ein.