Denke fast, bei einem Crash sollte man lieber nicht verkaufen, weil man gar
nicht so schnell verkaufen kann, wie die Kurse danach wieder hoch gehen.
Wartet man ein zwei Monate sind die Verluste sowieso wieder weg.

Bei so einer langanhaltenden Konsolidierung, wie's hier war (eine Woche) und
man richtig zugucken kann, wie die Kurse langsam fallen, sieht's IMO anders
aus. Da bleibt genug Zeit auf relativ hohem Niveau zu verkaufen und dann
wieder billig einzukaufen. Allerdings denke ich, daß es jetzt langsam wieder
hoch geht.

Okeydokey,
    Tobias