Hallo Willi

Willi Twork <Xplphxn.Mzpmvxg@zivkks.zghncb.yi> wrote in article
<01bd72ba$c8289bf0$0100007f@michael-schmude>...


Vielleicht hast Du mit Deiner Meinung recht, aber möglicherweise hängt das
wirklich nur vom Wahlausgang ab.


Stimmt, ich habe vorausgesetzt, dass eine Mehrheit der Wähler Aktien hat.
Dass Aktien gerade mal unter 8% der Deutschen verteilt sind, wusste ich
nicht. Ist ja eigentlich ziemlich wenig. Nach längerem Nachdenken fällt
dazu sogar noch ein, dass es auch davon abhängt, welche Wählerschaft im
Besitze der Aktien ist. Aber müssen Aktionäre denn gleich nach einer Wahl
so schwarz sehen und schmollen und ihre Aktien verkaufen, weil sie glauben,
jetzt geht es mit der Wirtschaft bergab?

auch
Firmen

Hmm, ich setze auch lieber auf Firmen wie GSDV aus junges dynamisches
Unternehmen. Mobilcom dagegen ist mir noch etwas zu jung und der Kurs viel
zu dynamisch. 


-- 
grüsse aus CH,
Tobias, der die Löcher in den Käse bohrt