Hallo Vosgdz,

d> Jede der beiden Korrekturen der letzten 12
d> Monate war aus der Stimmung dieser NG klar herauszulesen.
d> Da wurde nicht nur geklingelt, sondern wochenlang lautestens
d> Alarm geschlagen - aber die meisten sind auf diesem Ohr eben
d> vollkommen taub.

Du meinst den Rückgang im August und den Thyrow-Crash im Oktober? Und
auch die Korrektur in dieser Woche war ein Rückgang mit lauter Ansage und
vorherzusehen.
Ich denke, daß nach der deutlichen Erholung wieder der Katzenjammer kommt,
sich ein doppelter Boden bei 4950 herausbildet, und anschließend die
Hausse weitergeht.
Bedenklich ist nur die Wall Street. Stimmt es wirklich, daß US-Aktien
bereits mit einem KGV von ca. 30 gehandelt werden? Bei Zinsen um 6% wäre
wohl eher ein KGV von 17 angebracht. Und das bei nachlassender
Gewinndynamik! Ein richtig gewaltiger Crash innerhalb der nächsten 24
Monate ist wohl unvermeidlich. Aber zur Zeit sehe ich noch keine Gefahr.

fG - Berend