Wie ist es eigentlich, wenn steuerpflichtige Gewinne bei
einer Aktie anfallen, HV-Reisekosten aber bei einer anderen?

Beispiel 1: Gewinn aus Aktie X nach 3 Monaten Haltezeit
6000 DM, Gewinn aus Aktie Y nach 7 Monaten 2000 DM.
Reisekosten zur Y-HV trotzdem absetzbar von den steuer-
pflichtigen 6000 aus X?

Beispiel 2: steuerpflichtige Gewinne aus diversen AGs,
Besuch der HV einer anderen (deren Aktien man noch nicht
hat und auch spaeter nicht erwirbt), um sich ueber evtl.
Chancen zu informieren. Reisekosten absetzbar?

Und wie ist es mit Werbekosten, die sich nicht eindeutig
einem bestimmten Engagement zuordnen lassen? Z.B. Konto-
gebuehren, Fachliteratur? Muessen bzw. koennen die Kosten
prozentual aufgeteilt werden nach steuerpflichtigen und
steuerfreien Gewinnen, wenn im jeweiligen Kalenderjahr
beide vorhanden sind?

Sascha