On Tue, 4 Okt 1998 22:22:57 +0200, Mark Schmidt-Hager

Wen? Den Steuerzahler? Das ist nicht das Kriterium. Den
Steuereinsammler? Nicht mehr als die ESt sonst auch. (Was immer noch
zu viel ist.)


Oh doch. 

Ich bin geborener Frédéric, 45 Jahre alt, mit herzlich wenig Tendenz nach
rechts, aber der schönste Tag, den ich in meinem politischen Leben
erlebt habe, war der 17.4.99, 21,30h, gleich danach der 11.3.91. Ich
sehe keine Alternative zu Steuern in dieser Hinsicht, ich lehne den
Soli nur ab aus prinzipiellen Erwägungen - er hätte von vornherein
glatt in die ESt eingerechnet werden sollen. Ansonsten - wer sich
beklagt, weil die Wiedervereinigung soooooo viel kostet, der kann mich
mal. 


FKoe
lqjqnucfi@B-Plxpuk.yo  --> correct @@@ to @
Rohr, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?