Schulden)
hätte
sicher,


Das wäre nicht real gewesen,und auch nicht gerecht.
1. die DDR Mark war nicht komvertierbar,sie war nur einen Binnen Währung
2.Löhne und Gehälter waren nur halb so hoch wie im Westen,und dann
   noch :5 oder 6 ?,das wären für einen Facharbeiter damals c.a150.- DM
gewesen.
   Das ist gar nichts.
3. Der ökonomische Zusammenbruch wäre so oder so gekommen,darum gab es
   ja eine Mauer und mit wegfall dieser ist und mit Einführung der DM ist
die Wirtschaft
   zusammengebrochen.
   Du als Westler hast doch keine Ahnung oder hast du dich mit der DDR so
befast wie ich
   mir mit der BRD ?
   Dann würdest Du anderes Argumentieren.

Landtag
gewählt

Warum ??????


Weil du ein Besserverdiener bist ?
Was hat du Dussmann in den letzen Jahren gemacht in der Regierung ?


Bin ich deiner Meinung

Zu den Steuern ( den Text mußte ich löschen sonst wäre dieses Posting zu
lang) gebe ich
Dir recht das es zu kompliziert ist und zu undurchschaubar.

auf

Dann würde es im Handwerk ,Dienstleistungen und Handel jede Menge Pleiten
geben
akzeptabel.

Und wie ist es mit Arbeitslose ,Rentner u,s.w.
Das ist nicht der richtige Weg.

Ich habe nicht die einfache Lösung ,aber es dürfen nicht mehr soviele
Abschreibungen geben.
z,b. Schiftsbeteiligungen  und so weiter


sich
persönlichen


Klar ,ist schon richtig ,aber die Börse ist kein Spielcasio.
Ich finde die Spekulationssteuer auch nicht gut ,und sie könnte von
mir aus abgeschaft werden,aber ich meine man sollte es als Investition
betrachten .
Ich investiere langfristig
Ich überlege mir vorher gründlich ob das Unternehmen auch in der Zukunft
bestehen kann (Produkte ,Dienstleistungen,u.s.w.),klar es gibt auch mal
ein paar " faule Eier" die versuche ich wieder zum guten Preis zu verkaufen.
Manchmal kann ich nicht die Hysterie verstehen wenn die Börse mal 10 %
runtergeht,
dann sind es für mich Einstiegskurse wie im letzten Herbst.

christlichen

Das die JMZ christliche Prinzipien verpflichtet fühlt ,bezweifel ich ,
dann würde Ihre Politik anders aussehen.

die

Sind seine Eltern also dumm Steuern bezahlt zu haben ?


mit

Wenn die Eltern gut verdient hätten vielleicht.

Individualisten

Man kann ja Individualist sein ,aber stelle dir mal vor alles wären
Individualisten,
die Gesellschaft würde auseinanderbrechen.
Man sieht doch heute schon Tendenzen in Deutschand ,keiner hilft den anderen
jeder denkt nur noch an sich.
Das ist die Stunde der einfachen Lösungen wie sie die DVU hat.
Wenn jeder ein bisschen mal Solidarität üben würde ,würde es schon
anders aussehen.
Zum glück gibt es ja noch Menschen die am Gemeinwohl interessiert sind.
Und nicht solche Heucher wie Laemmerhirt , Rehain u.s.w.,die das
schlechte beklagen ,aber Gleichzeitig in Steueroasen leben.
Und wenn Sie weniger Steuer bezahlen wollen ,warum spenden sie nicht
 ,und führen die Leute vor und bejammern sie , anstatt selber mal tätig zu
werden.
übrigens solche Show bei Mediamarkt ,die Leute mit Schulden einlädt und hofft
das es noch Leute gibt die Spenden,dabei selber mit Werbeeinnahmen
den grossen Reibach macht,finde ich schon Pervers.

Denis