Also eigentlich sind Aktien laengerfristige Anlagen, so dass 3-4 Wochen nun
nicht die Welt sind.


Also ich lese zwar meistens irgendeine deutsche Zeitung (sofern zu krigen)
aber nur um mich zu informieren, nicht um zu reagieren.
Solltest Du einen Wert im Depot haben, wo Du in naechster Zeit einen
Rueckgang
erwartest oder Du einen recht netten Gewinn absichern willst, dann setzte
doch
ein Stop Loss.


Bloss nicht.
Uebrigens kann es ja auch positiv ausgehen. Du kommst aus dem Urlaub wieder
und
deine Aktien haben Dir den Urlaub finanziert :-)


Tschuess
   Paolo