dtv Lexikon Band 20 Wel-Gd 8510

Zensoren, lat. censores, hohe altröm. Beamte, die, alle 5 Jahre für
anderthalb JAhre als Zweierkollegium gewählt, wahrscheinlich 443 v.Chr.
eingesetzt wurden, mit folgenden Aufgaben:

Aufstellung der Bürger- und Senatsliste,
Vermögensschätzung,
sittenrichterliches Aufsichtsrecht,
Vergebung der Staatsaufträge (Anm.: nicht der Sünden),
Verpachtung des Staatslandes und der staatlichen Einkünfte.

Seit 339 v. Chr. konnten auch die Plebejer Z. werden.

Seit Sulla verloren die Z. an Bedeutung