Hallo Christof:


Du bist doch Profi genug um zu sehen daß Du, ich oder andere
nicht alle Trendwechsel vorhersehen können. Ich denke die
meisten
die sich mit der Börse beschäftigen habe schon einmal
irgendeinen
Trendwechsel "vorhergesehen". Die sich intensiver damit
beschäftigen
vielleicht öfter, die anderen weniger oft. Es bleibt immer
das
Problem keine Garantie zu haben alle Trendwechsel zu
vorherzusehen.
Ein verpasster Umschwung reicht schon aus um die Erträge
einiger 
Monate zu nichte zu machen. 

Zudem reicht es in der Praxis nicht allein einen
Trendwechsel vorherzusehen
sondern es ist mindestens ganau so wichtig Ausprägung,
Stärke und Dauer
zu erkennen. Wer kennt nicht die Situation in der eine
eigene Aktie fällt
und fällt und man sich jedesmal sagt jetzt kommt die
Trendwende.


Da hast Du mich missverstanden. Ich bezog mich auf Deichner zum
Thema 
"Reflexivität" der Märkte. Erst aus diesem Sachverhalt leite
ich ab 
es kann keine für die allgemein funktionierende
Prognosesystem geben.


ich denke dieses Thema führt zu sehr vom eigentlichen Thema
ab, 
zumal ich hier auch nicht antrete um Deichner zu verteidigen;
aber 
über Japan und die große Zukunft des Yen können wir gerne 
später schreiben


keine Fatalismus ... wenn ich sage es kann kein für die
Allgemeinheit 
funktionierendes Prognosesystem geben, bedeuted dies nicht
daß es kein
für einen kleinen Kreis der Börsenteilnehmer
funktionierendes System geben
kann. Es ist auch nicht auszuschliesen daß es mehrere
verschiedene für
unterschiedliche kleine Teilnehmergruppen funktionierende
Systeme gibt.
Aber eben keines welches für alle funktioniert.


"Obwohl nur wenigen Beobachtern die Eskalation des
Irrtums aufgefallen ist, die mit der spekulativen
Euphorie einhergeht, ist sie dennoch ein äußerst
einleuchtendes Phänomen. Diejenigen, die spekulieren,
erleben einen Zuwachs an Reichtum -werden entweder
reich oder noch reicher. Kein Mensch glaubt gern,
daß dies auf Zufall beruht oder unverdient ist; alle
möchten vielmehr glauben, daß es das Ergebnis des
eigenen Durchblicks oder richtigen Eingebung ist."
	K. Rathlev
;)

übrigens haben Untersuchungen über die Börse ergeben, dass 
die "Neigung" von Börsen zu Crashs unabhängig von der 
Bildung und Qualifikation der Börsenteilnehmer ist 
(->Ohlmann und Goeltzer in "Computerized Laboratory 
Exercises for Microeconomics Education", 1987). 


Größe aus Hartefeld,
Roger Endter