Ich fürchte, Johann, da war wohl eher der Wunsch der Vater des
Gedankens. Wohlgemerkt: auch ich träume manchmal vom "ganz Grossen", be=
i
dem ich mich =

natürlich rechtzeitig auf die richtige Seite geschlagen =

habe, um dann mal so richtig abzusahnen.

Leider wird wohl nichts daraus: meiner Meinung nach gibt es keine
wirklichen
Crashs an den Hauptbörsen mehr. Die "big players" wissen ihn regelmäs=
sig
zu verhindern. Schon 1987 kam am zweiten Tag wie aus dem Nichts eine
mysteriöse Gegenbewegung. Und heute stehen ihnen eine ganze Batterie
von  Instrumenten zur Verfügung: Von Marktstops über die Verbreitung
gefälschter oder geschönter Wirtschaftsdaten bis zu Liquiditätssch=F6=
pfung
durch die Notenbanken, um nur =

einige zu nennen. Und dieses Arsenal wenden sie notfalls schamlos an. =


Und dies müssen sie auch: einen 40% Crash, wie Du ihn beschreibst,
können sie =

sich sich schlicht nicht leisten. Er würde zum Zusammenbruch
des Bankensystems führen und zwar vor allem des Derivatmarktes wegen.
Gemäss Schätzungen beträgt die Gesamtsumme der Derivate zur Zeit 20=
 - 30
Billionen Dollars!!! (Unsere Billionen, nicht etwa amerikanische
"billions") Man stelle sich jetzt vor, dass in einer schnellen
Abwärtsbewegung auch nur 10% dieser Summe gezahlt werden müsste: die
Katastrophe wäre da.

Wie also weiter? Natürlich  glaube auch ich nicht an das hahnebüchene=

Gewäsch vom "ewigen Bullenmarkt" oder an den Unsinn von "neuen
Wirtschaftsgesetzen". Die Märkte müssen runter, die Indices sind ja a=
lle
masslos überhöht. Man bedenke: der DJ stieg in etwa 14 Monaten um kna=
pp
45% (von 6400 auf 9200), in dieser Periode wuchs die Wirtschaft um 3%. =


Da es nun aber keinen Crash geben darf, kommt eben ein Bärenmarkt mit
langen
Abwärtswellen. Das ist meines Erachtens das Thema der nächsten 2 Jahr=
e
(bis ins
Jahr 2000).

Ich wünsche allen eine gute Talfahrt

Johann