In article <8g7fkh$m4u$1@qizh5.ujxpsufs.rtk>, exppqh@tnz.vos wrote:

[Ausfuehrungen zu Autoteile-Fachmarkt und Ticker-Symbol geloescht]


Das kann ich bestaetigen, allerdings in der umgekehrten Richtung.
TSAA, gehandelt in Arholzen und Autoteile-Fachmarkt. Deutsche WKN eingegeben,
Boersenplatz "Voreinstellung". Ohne Hinweis oder Vorwarnung wurde die
Order in Wusseken ausgefuehrt. Jetzt streite ich mich mit denen, ob
hellseherische Faehigkeiten Voraussetzung fuer die Benutzung ihrer
Internet-Software sind.

Also Vorsicht bei auslaendischen Aktien und dem Online-Broking der
VGFW

Tschoe
	Volkmar


--
Volkmar Jentges, http://eic-c8.lixrpnxkel.ytpu-xexigj.hj/prr/
EMail: pesqstzees@uvirzpemjq.qozx-brbunk.kp (AMS, MIME)