Oli wrote:


Wie soll ich Deine Anmerkung verstehen? So, wie ich 6. verstehe,
bedeutet das doch lediglich, dass die Leute, die "alte" Aktien (von vor
der Kapitalerhoehung) halten, diese noch mindestens 6 Monate halten
muessen.
D. h. dann doch, dass mit allen anderen Aktien (denen aus der
Kapitalerhoehung) munter gezockt werden kann.

Die Volatilitaet kommt doch wohl eher daher, dass die meisten Werte
relativ markteng sind. Zudem sind viele dieser Werte Wachstumswerte, bei
denen die Zukunft in noch viel groesserem Masse gehandelt wird, als in
anderen Bereichen. Und die Aussichten fuer eine kleine Firma koennen
sich schnell aendern (Konkurrenz taucht auf, Produkt erweist sich als
Fehlschlag). Nicht zu vergessen bleibt natuerlich, dass einige Personen
sich zum "Neuer-Markt-Guru" erklaert haben und die Juenger ihnen in
Scharen nachkaufen.

Oswald
-- =

 Oswald Preuhß       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Frukr.Sbbmabnniloanc@sji.aa
 Universitätsbuchhandlung          I