Taramasalata mit geröstetem Fladenbrot
225 g geräucherter Fischrogen	abgeriebene Schale von 1 Zitrone	frische
glatte Petersilie,
1 kleine Zwiebel, fein gehackt	150 ml kaltgepresstes Olivenöl	zum
Garnieren
1 Knoblauchzehe	6 EL heißes Wasser
60 g frisches Weißbrot,	Salz und Pfeffer	FLADENBROT:
ohne Kruste	ausgehöhlte Tomaten,	2 Fladenbrote
4 EL Zitronensaft plus etwas mehr	zum Servieren	Olivenöl, zum
Einpinseln
Die Haut vom Fischrogen ent-fernen. Rogen und Zwiebel in der
Küchenmaschine zu einer glatten Masse pürieren. Knoblauch zufügen und
vermischen.
2
  Das Brot in Stücke zerteilen und in die Küchenmaschine geben,
Zitronensaft und -schale zufügen. Mixen, bis das Brot gut
eingearbeitet ist.
3
Dabei das gesamte Olivenöl in einem dünnen Strahl zugießen.

Das Wasser zufügen und erneut mixen. Mit Salz, Pfeffer und
Zitro=ACnensaft abschmecken. In eine Schüssel füllen, mit
Frischhaltefolie abdecken und in den Kühlschrank stellen.
4
 Die Fladenbrote mit einem Sägemcsser in zwei Hälften schneiden. Jede
Hälfte, je nach Größe, in 6--8 Ecken schneiden. Auf einem Backblech
verteilen und mit Olivenöl einpinseln.

=A3(tm)   Im vorgeheizten Backofen bei 3   180 =B0C etwa 20 Minuten backen.
Auf einem Rost abkühlen lassen.
6
 Die Taramasalata in die Tomaten löffeln, mit Petersilie garnieren und
mit dem gerösteten Fladenbrot zum Dippen servieren
=2E...................
Tsatsiki
2	große Gurken
600 g griechischer Joghurt (s. S. 182) oder Naturjoghurt
3	Knoblauchzehen, zerdrückt

1 EL frisch gehackter Dill 1 EL kaltgepresstes Olivenöl Salz und
Pfeffer

GARNIERUNG:
1 EL Sesamsaat
Cayennepfeffer
frische Dillzweige
Eine Schüssel mit einem saugfähigen, durchlässigen Küchentuch
auslegen. Die Gurken in die Schüssel raspeln. Das Tuch an den Ecken
aufnehmen, zu einem Bündel formen und kräftig den gesamten Saft
auspressen (s. Tipp).
Die Gurken in eine Schüssel geben und den [oghurt unter-rühren.
Knoblauch. Dill und Ol zufügen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Mit Frischhaltefolie abdecken und für mindestens 3 Stunden kalt
stellen.

Das Tsatsiki vor dem Servieren aus dem Kühlschrank nehmen
und gut umrühren. Noch einmal
abschmecken.
Die Sesamsaat in eine kleine, ungefettete Pfanne geben und bei
mittlerer I Iitze braten, bis sie goldgelb werden und zu duften
be=ACginnen. Von der Pfanne sofort auf das Tsatsiki streuen, damit sie
knistern.
Die Spitze eines trockenen Pinsels in etwas Cayenne=ACpfeffer dippen und
über dem

Tsatsiki ausklopfen. Nach Belieben mit frischem Dill garnieren und
servieren

=2E................
Auberginenmus
2 große Auberginen
1 Tomate
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
4 EL kaltgepresstes Olivenöl

2 EL Zitronensaft
2 EL Pinienkerne, leicht geröstet
Salz und Pfeffer
2 Frühlingszwiebeln, fein gehackt

GARNIERUNG:
gemahlener Kreuzkümmel
2 EL frisch gehackte glatte Petersilie
Mit einer Gabel die Auber=ACginen rundum einstechen. Auf ein Backblech
legen und im vorgeheizten Ofen bei 23(1 =B0C ca. 20-25 Minuten backen,
bis sie sehr weich sind.
mit einem Küchentuch die *---i Auberginen vom Backblech nehmen und
abkühlen lassen.
Die Tomate in eine hitze-beständige Schüssel geben, mit kochendem
Wasser bedecken und 3(1 Sekunden stehen lassen.

Abgießen und sofort in kaltes Wasser legen. Die Tomate häuten,
halbieren und die Kerne mit einem Teelöffel entfernen. Das
Fruchtfleisch in kleine Stücke schneiden und beiseite stellen.
Die Auberginen längs halbie=ACren. Das Fleisch mit einem Löffel ausheben=

und in eine Kü-chenmaschine geben. Knoblauch, Olivenöl, Zitronensaft
und Pinien=ACkerne zufügen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Mischung gut mixen.

Die Mischung in eine Schüssel geben, Frühlingszwiebeln und Tomate gut
unterrühren. Abdecken und 30 Minuten kalt stellen.
6
Den Dip mit etwas Kümmel und Petersilie garnieren und
servieren.
=2E..................
Tapenade
250 g eingeiegte schwarze Oliven,	250 g eingelegte grüne Oliven,	dünne
Baguettescheiben
abgetropft und entsteint	abgetropft und entsteint	(nach Belieben)
1 große Knoblauchzehe	4 eingelegte Sardellenfilets,	Olivenöl (nach
Belieben)
1 EL Walnüsse, grob gehackt	abgetropft	frische glatte Petersilie,
4 eingelegte Sardellenfilets,	4 EL Mandeln, blanchiert	fein gehackt,
zum Garnieren
abgetropft	1 EL eingelegte Kapern, abgetropft
125 ml kaltgepresstes Olivenöl	125 ml kaltgepresstes Olivenöl
Zitronensaft, zum Abschmecken	V2-I EL geriebene Orangenschale
Pfeffer	Pfeffer
Für die schwarze Tapenade Oliven, Knoblauch, Walnüsse und Sardellen in
eine Küchen-maschine geben und zu einer glatten Masse pürieren.
Während der Mixer noch läuft, allmählich das Olivenöl zu-gießen. M=
it
Zitronensaft und Pfeffer abschmecken. In eine Schüssel füllen, mit
Folie abdecken und kalt stellen.

Für die grüne Tapenade Oli=ACven, Sardellen, Mandeln und Kapern in eine
Küchenmaschine geben und zu einer glatten Masse pürieren.
Bei laufender Küchenmaschine langsam das Olivenöl zugießen. Mit
Orangenschale und Pfeffer abschmecken. In eine Schüssel füllen und mit
Frischhaltefolie abgedeckt kalt stellen.

Für die Croütes die
Baguettescheiben auf beiden Seiten knusprig rösten und solange sie
noch warm sind, mit Olivenöl einpinseln.
Die Croütes mit Tapenade bestreichen und mit Petersilie garnieren