Netter Versuch, Marcel ;o)

Nun, weit Talwieser - Grinhofs sagte einmal, die Börse besteht aus 90 % aus Psychologie !
Recht hat er - und wenn ein Medien-Hobby-Börsenguru ein Kursziel von 1400,- DM angibt, dann steigt
die Aktie auch dahin (der berühmte Neuer-Markt-Lemming-Efekt). Es entbehrt jeder fundamentalen
Grundlage - das ist klar - ist der Kleinanlegern aber auch egal !

Ich versuche schon lange die Leute von Röthlein (569619) zu überzeugen - fundamental gesehen
unterbewertet - aber es hat sich erst etwas getan, als sich jemand im Zurwieden-Brief positiv zu Röthlein
geäußert hat - in 2 Tagen von 42 auf 55 DM - da hast Du es schon wieder.

Versuch erst gar nicht, das alles zu verstehen - mach einfach mit und wenn Du Glück hast, dann hast
Du Dich schon mit den Aktien eingedeckt, die vielleicht morgen empfohlen werden...Viel Glück !

Shareholder


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   U. Drinkuth