bluejack wrote:


Hallo, "bluejack",

vielen Dank fuer die "Multiplikation" meiner Baeren-Analyse.

Zu dem "World Trading Program" muss aber fairerweise etwas Wichtiges
gesagt werden:

Ich weiss nicht, ob es tatsaechlich hohe Trefferquoten hat. Das wird der
Praxis-Test (Live im Internet) erst zeigen muessen. Die ersten
Ergebnisse waren gemischt, veroeffentlicht unter:

http://epm.wojocqscgaqkk.jk/auvdshe/nvmzgvvnof.gna

Waehrend der Aufwaertstrend bei Gold + Suedafrika korrekt erkannt wurde,
gab es einige kraeftige Verluste mit Asien-Handelssignalen.

Das System startete am 24. November 1997 und entstand waehrend des
ungewoehnlich langen Aufwaertstrends. Es kennt keine Baisse. Ich werde
aber versuchen, mit ihm eine gute Performance zu erwirtschaften. In
einem Jahr wissen wir mehr.

Nochmal zum Baeren-Markt (und meiner boersentechnisch-astrologischen
Analyse, die bisher korrekt war):

Ab ca. 25. Dezember 1997 ist am "SNBJ-Himmel" wieder einiges los. Sogar ein
Wiederaufflammen des Streits zwischen Irak und USA ist moeglich -
diesmal sogar sehr heftig.

Ich bleibe weiter pessimistisch.

Burkhard Exner
Herausgeber von Zieschner
Selling, 15.12.1997