Leute an


Nicht nur aber auch. Der Rückkoppelungseffekt ist ein wichtiger Grund für
das Funktionieren der Charttechnik. Je mehr Leute bestimmte Signale
beachten, desto besser funktionieren sie. Das sieht man besonders gut an
Unterstützungs, Trend und Widerstandslinien. Z.B. auch die berühmten
psychologischen Marken der großen runden Zahl etc.
Deshalb halte ich z.B. nicht soviel von komplizierten extrem mehrdeutigen
Verfahren, wie der Elliotwave-Theorie. Da findet jeder Analyst andere Wellen
und kommt zu anderen Prognosen.
Aus dem gleichen Grund scheint es mir auch weniger sinnvoll, im geheimen
Kämmerlein immer komplexere, supergeheime Indikatoren zu erfinden. Allgemein
verbreitete und leicht benutzbare Indikatoren wie MACD, RSI, Stochastik,
Momentum und vor allem Trendlinien und bekannte Formationen erscheinen mir
aufgrund der Rückkoppelung erfolgversprechender.
Das ist aber nur die eine Seite. Zum anderen spiegeln sich in der Technik
durchaus auch "fundamental" verursachte Bewegungen wieder.
Teilweise mögen dort schon von Insidern verursachte Bewegungen erkennbar
werden, bevor die Information an die Allgemeine Öffentlichkeit dringt.
Die Technik kann dir zeigen, wenn Trends sich abschwächen, an Dynamik
verlieren, weil immer weniger Leute bereit sind, auf einem hohen Niveau
einzusteigen.
Das sehr schön verläßliche Phänomen der "technischen Reaktion" drückt z.B.
eigentlich nichts anderes als eine einfache psychologische Disposition der
Menschen aus: Ein plötzlicher starker Einbruch nach langem Anstieg führt
dazu, daß die Aktien, bei denen man sich so an hohe Kurse gewöhnt hatte,
plötzlich sagenhaft preisgünstig erscheinen. Also Käufe, die Kurse gehen
noch mal ordentlich hoch. Es lohnt sich übrigens oft, wenn man den
rechtzeitigen Ausstieg verpaßt hat, auf diese Reaktion zu warten.
Grad der in diesem Thread behandelte ROC(30) des Rex ist ein Beispiel für
einen Indikator, der die jedem Börsianer bekannte fundamentale Abhängigkeit
von Dax und Zinsniveau ausdrückt.
Und schließlich bleibt dann noch ein Teil Einbildung, Mystizismus, Esoterik
und Glaube.
In welchem Verhältnis diese drei Komponenten die Charttechnik bestimmen -
wer weiß.
mfg
spvt gerard