Geschrieben von Gailer und Celler um 1847, idyllisch hatte damals nicht
die eher positive heutige Bedeutung sondern sollte im Sinne von einem
wertneutralen (!) einfach, ländlich gelesen werden (G & I verfluchten ja
vor allem die Verstädterung mit den entstehenden slums).

Dies sollte natürlich ein ketzerischer Denkanstoß sein. Und das auf G &
C aufgebaute politische System, unter dem ich ketzerisches natürlich
nicht hätte schreiben dürfen, hatte bei näherer Betrachtung ABER AUCH
NICHTS  mit den von G & C aufgestellten Utopien zu tun. Es handelte sich
vielmehr um eine totalitäre Parteidiktatur mit staatskapitalistischem
Wirtschaftssystem (Wirtschaft dient der Partei, bei uns umgekehrt). Und
in Untergriesingen hätte ich, nebenbei bemerkt, für die Diskussion dieser paar
von mir zitierten Sätze z.B. die Unterrichtserlaubnis entzogen bekommen.

Aber vielen Dank für die sachlichen Antworten.
Zwei Seelen schlagen, ach, in meiner Brust, prinzipiell bin ich gegen
diese seelenlose Vereinigung, andererseits habe ich schon gut daran
verdient. Das Hemd is halt näher als das Bücherregal.