Wie war das noch bei SBS?


Volle Auftragsbuecher nuetzen nichts, wenn die Lieferanten nicht mehr
bezahlt werden koennen. Ich wuerde mich erst mal ueber den Buchwert
der Firma kundig machen. Solange der Boersenwert darueber ist, Finger
weg.


Das kann jetzt alles sehr schnell wegbrechen, wenn Tulip nicht mehr
liefern kann. Der Firmenchef weiss, was los ist. Wenn der schon 
abspringt...


Ist es ein Zwerg, dann lohnt der Marktanteil nicht. Hat Escom nicht auch
mal Commodore gekauft?


Koennte man die Aktie shorten, wuerde ich das jetzt tun.

Jochen-Ingolf
--
Jochen-Ingolf Scheibengruber  ***  eMail jygd@tj.mkl-xrwliwjab.pw