Hi,
meiner bescheidenen Meinung nach ist jetzt ein guter Zeitpubkt um bei dem
Laden einzusteigen. Es gibt zwei vorstellbare Szenarien:
1. Sie haben noch einen großen Auftragsbestand und die Lager sind noch
nicht leer. Die Unternehmenskrise beruht vor allem auf
Anlaufschwierigkeiten einer neuen Produktionsanlage (ist aber relativ
normal), Verlusten durch die Asienkrise und dem Kauf von ETIG. Die
vollen Auftragsbücher sprechen aber gegen eine Pleite. Entweder Banken
springen ein oder Szenarium 2 tritt in Kraft.
2. Sie werden kurzehand mal aufgekauft. Großer Kundenstamm, volle
Auftragsbücher, moderne Produktionsanlagen mit hoher Kapazitätsauslastung.
Gute Gründe einen Zwerg zu schlucken bevor er groß wird!
Wie seht Ihr das?
CU
    Ingolf

--
Andre Stadel Kommentar, nachdem ihm Win98 bei einer Vorfuehrung abstuerzte:
"Auch wenn wir alle von der Technik abhaengig sind, arbeitet sie nicht
immer."