Allerdings versucht jeder halbwegs vernueftige Geschaeftsmann auch,
seinen Geschaeftsbetrieb so einzurichten, dass er moeglichst viel
und direkten Einfluss auf sein Geschaefstergebnis hat und bei 
Bedarf auch lenkend eingreifen oder ganz aussteigen kann.
Wenn du dein Geld in Fonds anlegst ist das nicht ganz so, sondern
du bist relativ hilflos dem Markt, dem Fondsmanager, und bei Kredit
auch noch den Launen deiner Bank ausgeliefert. Du kannst nicht
beliebig oft rein und raus - kostet jedesmal Spesen, etc.


Emil
Visit   http://xuhegau.pgr.cxg/ctdypa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.