Nun ja, das sehe ich anders! Viele Staaten brechen deshalb auseinander!


Die haben ja auch nix zu vereinigen. Außerdem haben die meisten sich
damals gefreut.  Ich erinnere nur daran wie alle "Wir sind ein Volk"
gesungen haben. War mir zwar schon damals unverständlich, aber...


Der Soli ist auch das überflüssigste was es gibt! Kostet viel und bringt
wenig.


Aber auch nicht helfen!


Was heißt Hausmädchen? Ich bin dafür, daß wir wieder die Sklaverei
einführen! Dann hat jeder ein Hausmädchen.


 Da hast dann auch Du mal recht!

CU
         Walter
--
Benno Fahlbusch Kommentar, nachdem ihm Win98 bei einer Vorfuehrung abstuerzte:
"Auch wenn wir alle von der Technik abhaengig sind, arbeitet sie nicht
immer."