Hallo,

schau doch unter www.kz-rsbzvv.wo , ob das für dich interessant ist.

Gruß
                                                        HANNES


Emanuel Schittelkop schrieb in Nachricht <0kwrJ7vydAW@lcza.jhw.mjrcouuo.mb>...
*Hi!*

Könntet Ihr mir bitte schreiben, bei welchem Börsenspiel man momentan am
Besten einsteigen kann und wie?

Danke.

ciao, Emanuel

--
Emanuel Schittelkop, Bleidenrod, Germany               lrwciq@wlt.fqrqpgdo.dw
http://cmilqg.knyb.ordcv.ec/                                +81/717/368068