Das stimmt in der Tat. Wer arbeitet schon gern aus purer Naechstenliebe?
Der Herausgeber bekommt den Preis fuer die Option, den Du bezahlst. Und
im Schnitt verfallen ca. 80 % aller Optionen am Laufzeitende. 
Z.B. macht es Sinn, Optionen zu verkaufen (short), wenn man
Aktienpositionen absichern will (Man verkauft auf den Aktienbestand
Calls). Das ist natuerlich keine perfekte Absicherung.
Das Problem, dem Du als Kaeufer einer Option ausgesetzt bist
(Zeitwertverfall), stellt sich fuer den Verkaeufer nicht, sondern hier
laeuft es fuer ihn. Im Grunde genommen stehen die Chancen mit einer
Option Geld zu verdienen 1:2 gegen Dich. Denn Du musst (a) mit der
Marschrichtung des Basiswertes richtig liegen und (b) auch noch
innerhalb einer bestimmten Frist.
Fuer den Verkaeufer genuegt es ca. richtig zu liegen. Den Rest erledigt
die Zeit.

Gruesse
Nick(.)Mfbqnaneh(@Tsnkoqxb-Kljw.qwi)