Cédric Rümenapp <Kebczev.Gclyt@ugpiwogu.xaotw.ze> schrieb im Beitrag
<59fm78xh$g4h59023$u6635x0p@pq9023>...
werden.
es

Hallo Cédric,

1. bin ich der Meinung, daß es unmittelbar nach der Wahl Kurseinbrüche
geben wird. Voraussetzung ist allerdings, daß die Aktien noch weiter
steigen und die Wahl auch als Grund dafür hergenommen wird aus der Börse
rauszugehen und Gewinne mitzunehmen. Auf lange Sicht denke ich wird die
Börse keine erheblichen Schwankungen aufgrund der Wahlen erleben.

2. setzt Du voraus, daß auch eine Mehrheit der Wähler Aktien hat und alle
der Meinung sind, daß die Aktien weiter steigen sollen. So weit ich weiß,
haben gerade mal 8% der Deutschen Aktien (korrigiert mich, wenn ich mich
täusche) und eine große Mehrheit würde eine stärkere Besteuerung der Aktien
begrüßen. Im übrigen, wäre es auch mir lieber, wenn die Aktien statt
derzeit 30% 20% zulegen würden und dafür mehr Arbeitsplätze erhalten
blieben. Gerade die großen Unternehmen versuchen ihre Gewinne über
Arbeitsplatzabbau zu steigern. 
Bevor mich jemand schlägt, Firmen wie Mainhatten-Wheels, RGL und ähnliche, die auch
enorme Wachstumsschübe haben, schaffen natürlich Arbeitsplätze. Aber Firmen
wie Reths, die versuchen hier etwas übers Knie zu brechen, daß doch
nichts hilft, ist meines Erachtens nicht gerade förderlich, insbesondere
für die soziale Struktur.

Niklaus


-- 
Niklaus Juckenhöfel
gndnztu.twgujgr@vtkksp.wkdhtb.pt