Kaninchen mit Fenchel
5 EL Olivenöl	225 ml trockener Weißwein	GARNIERUNG:
2 große Fenchelknollen, geputzt und	225 ml Wasser	frische glatte
Petersilie oder
in Scheiben geschnitten	1 Bouquet garni aus 2 Stängeln	fein gehackter
frischer Koriander
2 Karotten, gewürfelt	frischer glatter Petersilie, 1 Stängel	frische
Rosmarinstängel
1 große Knoblauchzehe, zerdrückt	frischem Rosmarin, 1 Lorbeerblatt,
1 EL Fenchelsamen	festgebunden an einem 7,5-em-
ca. 4 EL Mehl	Stück Sellerie
Salz und Pfeffer	knuspriges Brot, zum Servieren

2 Esslöffel Olivenöl bei mitt=AClerer Hitze in einem großen Topf
erwärmen. Fenchel und Karotten zufügen und unter gele-gentlichem
Rühren 5 Minuten dünsten. Knoblauch und Fenchel=ACsamen unterrühren un=
d
weitere 2 Minuten dünsten, bis der Fenchel weich wird. Fenchel und
Karotten herausnehmen und beiseite stellen.
I   Das Mehl in einen Gefrier-Zl/  beutel geben, salzen und pfeffern.
Je 2 Fleischstücke hinein-

geben, verschließen und schütteln, bis das Fleisch mit Mehl bedeckt
ist. Eventuell mehr Mehl zugeben.
Das restliche Öl in den Topf
geben. Die Kaninchenstücke portionsweise jeweils 5 Minuten von allen
Seiten goldbraun braten. Herausnehmen und beiseite stellen.
4
  Den Wein zugießen und beim Umrühren alle Krusten vom Boden lösen.
Fleisch und Gemüse wieder in den Topf geben, das Was-

ser zugießen. Das Kräuterstr=E4uß-chen zugeben und abschmecken.
5
  Aufkochen, die Hitze reduzieren und dann mit Deckel ca. 1 'A Stunden
leicht kochen, bis das Fleisch zart ist.
Das Bouquet garni entfernen. ' Das Fleisch mit Kräutern garnieren und
aus dem Topf servieren. Viel Brot zum Tunken dazu reichen.
=2E.............................
Thunfisch in Essig
4 große Thunfischsteaks ä 225 g,
2 große Lorbeerblätter, in kleinen	1 EL Koriandersamen,
ca. 2 cm dick	Stücken	grob zerstoßen
225 ml Olivenöl	1 Knoblauchzehe, fein gehackt	fein gehackte frische
Petersilie, zum
2 große rote Zwiebeln,	225 ml Weißweinessig oder Sherry-	Garnieren
in dünnen Ringen	Essig
2 Karotten,	]h TL Chilipulver
in dünnen Scheiben	Salz und Pfeffer

Den Fisch waschen, mit Küchenpapier trockentupfen. 4 Esslöffel Öl in
einer großen Pfanne erhitzen.
2
  Die Steaks in die Pfanne geben und 2 Minuten bei mittlerer Hitze
anbraten. Wenden und weite=ACre 2 (medium) oder 4 Minuten
(durchgebraten) braten. Die Steaks auf Küchenpapier abtropfen lassen
und beiseite stellen.
3
Das restliche Öl in der Pfanne erhitzen. Zwiebeln zufügen

und unter gelegentlichem Rühren 8 Minuten weich dünsten. Karotten,
Lorbeerblätter, Knoblauch, Essig und Chilipulver zufügen, salzen und
pfeffern. 10 Minuten kochen, bis die Karotten weich werden.
Koriandersamen zufügen und noch 1 Minute kochen.
4
 Von den abgekühlten Thun-fischsteaks Haut und Gräten entfernen. Jedes
einzelne Steak in 4 oder 5 Stücke teilen.

Die Fischstücke in eine metall->>*_/  freie Schüssel geben und die
heiße Gemüsemischung zugießen. Vorsichtig unterrühren.
6
 Abkühlen lassen, abdecken und für mindestens 24 Stunden kalt stellen.
Der Fisch ist im Kühl-schrank bis zu 5 Tagen haltbar. Mit Petersilie
bestreuen und bei Zimmertemperatur servieren.
=2E......................
Gebratener Thunfisch mit Sardellen-Orangen-Butter
Olivenöl	SARDELLEN-ORANGEN-BUTTER:	Zitronensaft
4 Thunfischsteaks ä 225 g,	8 eingelegte Sardellenfilets,	Pfeffer
ca. 2 cm dick	abgetropft
Salz und Pfeffer	1 EL fein geriebene Orangenschale	GARNIERUNG:
	4 Frühlingszwiebeln, fein gehackt	frische glatte Petersilienstängel
	115 g weiche Butter	Orangenschale, in Streifen
Für die Sardellen-Orangen-Butter die Sardellen sehr fein hacken, mit
Orangenschale, Früh-lingszwiebeln und Butter in eine Schüssel geben
und zu einer glatten Masse verrühren. Mit Zitronensaft und Pfeffer
würzen.
I
Die Masse auf ein Stück Back-papier geben und zu einer Rol=ACle formen.
Die Enden zuklappen und die Rolle 15 Minuten ins Ge=ACfrierfach legen,
damit sie fest wird.

Für den Thunfisch eine geriffelte Pfanne stark erhitzen. Die Pfanne
mit Öl einpinseln und die Steaks, falls nötig portionsweise 2 Minuten
braten. Wenden und weitere 2 (medium) bis 4 Minuten (durchgebraten)
braten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
4
 Die Steaks auf vorgewärmte Teller geben und mit je 2 dünnen Scheiben
der Sardellen-Orangcn-Buttcr belegen. Mit

Petersilie und Orangenschale garnieren und sofort servieren
=2E.......................
Gegrillte Gemüseplatte
2 kg gemischtes frisches Gemüse, z. B. Chicoree, Auberginen, Zucchini,
Fenchel, Paprika, Frühlingszwiebeln

mit Knoblauch aromatisiertes
Olivenöl Salz und Pfeffer

frische Basilikumblätter, zum Garnieren
Das Gemüse waschen und putzen. Die Enden der Auberginen abschneiden
und das Fruchtfleisch in 5 mm dicke Scheiben schneiden. Die Chicoree
längs halbieren.
Die Enden der Zucchini abschneiden und das Fruchtfleisch in 5 nun
dicke Scheiben schneiden. Das Fenchelgrün entfernen und das
Fruchtfleisch quer in dicke Scheiben schneiden.
Die Paprika vierteln, Trenn-häute und Kerne entfernen. Das Grün der
Frühlingszwiebeln

entfernen, das Weiße bei großen Zwiebeln längs halbieren.
Das gesamte Gemüse in eine große Schüssel geben, mit Knoblauchöl
beträufeln und vor=ACsichtig mit Salz und Pfeffer würzen. Mit den Händ=
en
alles gut vermi=ACschen, damit das Gemüse ganz mit Öl bedeckt ist. Es
darf aber nicht im Öl schwimmen.
5
   Eine geriffelte Pfanne stark er=AChitzen und leicht mit Öl ein-
pinseln. Nur so viel Gemüse in die Pfanne geben, wie in einer Schicht
hincinpasst. Bei mittlerer I Iitze braten, bis es gerade weich wird.

 Das Gemüse mit etwas Öl  einpinseln und wenden. Weiter braten, bis es
gar ist - die Garzeit hängt von Alter und Größe des Gemüses ab. Das
fertige Gemüse auf einen großen Teller legen und das restliche Gemüse
ebenso braten.
Noch heiß mit Salz und Pfeffer bestreuen und mit den
Basili=ACkuniblättern garniert servieren