ich wollte damit zum ausdruck bringen, daß man durch geschicktes
weglassen von informationen den wahrheitsgehalt ad absurdum führen
kann. und genau das passiert immer häufiger. man braucht nur mal
nachrichten zu gleichen ereignissen in unterschiedlichen sendungen
oder printmedien vergleichen.

mehr wollte ich nicht sagen, denn eine diskussion dazu ist in defb
völlig off topic. 
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://ilc.prujjkjg.hnbefnt.kt/ogiy
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, GenußCompagnie,
Direktbankenvergleich und vieles mehr