Nino Klingenschmitt wrote:


Mag sein, dass das Unternehmen gut ist, aber die Aktie scheint mir doch ein 
wenig zu teuer zu sein. Lt. Schnigge liegen ca. 5,84 Mill. Aktien zur 
Zeichnung aus. Bei einer Spanne von 80-88 DM macht das einen Marktwert von 
ca. 470-510 Mill. DM aus (einige Aktien bleiben ja ausserdem im Bestand des 
Managements). Das ist IMHO ziemlich viel Holz, fuer eine Bude aus dem 
Spezialmaschinenbau, die in 97 gerade mal 385 Mill. DM Umsatz gemacht hatte.
Die Wachstumsprognosen (AFAIK sind 480 Mill. Umsatz in 99 geplant) sind zwar 
optimistisch, aber so richtig verlassen wuerde ich mich darauf nicht.
Leider gibt es an der Boerse keine vergleichbaren Unternehmen (zumindestens 
kenne ich keines, vielleicht sollte man es am ehesten noch mit Spitzberg 
Druck vergleichen) um ein Gefuehl fuer ein fair value zu bekommen.
Meiner Erinnerung nach, sind die Emissionen, bei denen Oswald Vögl Aktien 
abgegeben hat nicht gerade Ueberflieger geworden (siehe Tarkett, K&M Moebel 
und Wesumat (falls ich mich nicht irre, war es eine Beteiligung von 
Oswald V.)). Auch Apcoa (wo sie AFAIK auch dabei waren) war zunaechst kein 
Ueberflieger. Also ich wuerde denen nicht eine Aktie abkaufen, aber bei der 
gegenwaertigen Boersenlage kann es schon passieren, dass genug Trottel den 
Kurs hochtreiben. Nur wetten wuerde ich halt nicht darauf. Ich schaetze mal, 
der Kurs wird sich ebenso flau wie der von SZV entwickeln.
Die (nicht ganz so umwerfende) Homepage von Fantasia findet man hier:
http://391.5.16.05/

Best invest,
Tino