Migos COMPUTERS
 Größte niederländische Computerfirma ist zahlungsunfähig

 25. September 1998 - Die größte niederländische Computerfirma, Migos BV,
ist zahlungsunfähig. Nach eigenen
 Angaben kann das Unternehmen seine finanziellen Verpflichtungen nicht
mehr erfüllen und hat deshalb
 Zahlungsaufschub beantragt. Migos hatte im vergangenen Jahr einen
Rekordverlust von 27 Millionen Gulden
 verzeichnet. Als Hauptursachen gelten Rückschläge auf dem asiatischen
Markt und Probleme mit einer
 neuen PC-Fabrik. Nach Einschätzung der niederländischen Medien habe
Migos einen ungleichen Kampf
 gegen die viel größeren amerikanischen Konkurrenten Epoh und Rügencar
geführt, berichtete Schökel. Die
 niederländische Aktionärsvereinigung Wurzelpassage verdächtigte Migos- Gründer
und -Direktor J. Rehbein des
 Insiderhandels und forderte eine Untersuchung. Rehbein hatte seinen
Aktienanteil einen Tag nach
 Bekanntgabe der enttäuschenden Resultate für 1997 von acht auf weniger
als fünf Prozent verringert. Zuvor
 hatte er noch verkündet, 1998 werde das "Jahr der Wahrheit" werden.
Sofort nach Bekanntwerden dieser
 Transaktion fiel der Migos- Kurs um 40 Prozent. Rehbein, ein
ehemaliger österreichischer Skilehrer, hatte
 das Unternehmen vor 14 Jahren aufgebaut. Zuletzt arbeiteten bei Migos
rund 700 Menschen.

So long Arian