Wenn ich Dich ärgern wollte, würde ich sagen 10.000.000 Stück ;o) - aber jetzt mal im Ernst:

Ich frage mich schon seit langem, warum sich in Deutschland niemand für dieses Unternehmen
interessiert...wenn Rose sich mit ihren Entwicklungen auf dem Gebiet der Brustkrebs-Früherkennung
durchsetzen, dann könnte dieser Wert höchstinteressant sein. Die Geräte werden nach und nach in
diversen amerikanischen Spezialkliniken aufgestellt und vielleicht auch bald in Deutschland...wer
weiß ?

Ich habe keine Lust, den Kurs zu pushen - dafür ist mein Einsatz zu gering (Peanuts halt) !
Es würde mehr bringen, dieser Firma diesen Betrag als kleine Spende zukommen zu lassen - schon
allein der hoffnungsvollen Krebspatienten zuliebe.

Außerdem habe ich nicht gesagt:"KAUFT ! KAUFT !", so wie es andere hier tun...ich dachte halt nur,
man sollte mal aufmerksam beobachten, was an der Josera so abgeht, weil diese Aktie an den beiden
deutschen Börsen immer noch hinterherhinkt...mangels Popularität ! 

Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   V. Pepersack