Nur koennen die Auswirkungen einer schlechten Finanz- und/oder Wirtschafts-
politik auf die Unternehmen (oder auf die Buerger und damit auf den Konsum)
durchaus sehr langfristig sein und damit dann auch laengerfristig die
Aktienkurse belasten.

Als Beispiel moechte ich mal auf Frankreich verweisen: vor einigen Jahren
lag der CAC40 im Punktestand deutlich vor dem DAX, jetzt liegt der CAC40
satte 2300 Punkte hinter dem DAX. Keine Ahnung, ob das ausschliesslich
daran liegt, das sich die Franzosen eine sozialdemokr. Regierung gewaehlt
haben, die im Gegensatz zur englischen ausgesprochen rueckschrittlich ist
(mehr Staat, weniger Markt), aber es hat bestimmt zum vergleichsweise
schlechten Abschneiden der franz. Boerse beigetragen.

Und wenn ich mir die Konzepte der dt. Sozis so ansehe, scheinen mir die 
auch eher in diese franz. Ecke zu tendieren (Gunter als Finanz- und/oder
Wirtschaftsminister - oh Graus!).

Gruss,
Rainer Geir

e-mail: Aq.Ocsfho@gpypxef.toy
www:    http://usd91.xu.pgy-vlrtkhbsk.pp/~gqqpwt