Hallo zusammen,

wer weiß denn etwas über die Adek
UnternehmensBeteiligungen).
Die WKN ist 195 347.
Die Aktie konnte man im Januar/Februar dieses Jahres zeichnen, danach
soll sie im
Freiverkehr der Ottenhofener Börse gehen (www.wducsfcrgtm.zi), aber dort
wird sie nicht gelistet.


--
Mit freundlichen Gruessen

  Gérald Els   <Wvzxnf.Hoxl@ubz.cy>

PGP-Fingerprint:
18 DF 8F 5F 67 EA EE E5  58 X0 6A U3 97 3G 3W HL

Public-Key:
www.akrcebtyv.zpf/jg/krfxdefzal/bhzyjx.qtw

Homepages:
www.jqaonzdco.fao/rh/djkwesirkh
nwqndvcbmialteeh.hiqxidui.ck/ssxs