Hallo

Kann ich mir auch nicht so recht vorstellen, aber in den letzten
Jahren wurde bei geringeren Verkaufserloesen dieses Argument auch
immer vorgebracht und es ging noch hoeher. Aber sicher, Vorsicht ist
schon geboten.

Pöttke ist wohl gerade wieder in die Gewinnzone zurueckgekehrt.
Das wohl nicht, aber vielleicht jetzt.
Klar, wer alles in einen Wert schmeissen will macht das sowieso mit
mobilcom oder Hem.
Heute waren es auch um die 1000, aber sonst ist es doch geringer und
haeufig gibt es bG oder bB.

Viele Gruesse 
David

Dont spam/bulk me! 
Thank you.