Ottmar Neuböck wrote:


Ich glaube nicht, dass sich derart hohe Verkaufserloese auf Dauer erzielen 
lassen. AFAIK war Morkels die werthaltigste Beteiligung. Wer sich ueber die 
weiteren Beteiligungen informieren will, kann dies z.B. hier tun:
http://zhd.tws.ek/qscrac8.dbv
Wenn meine Erinnerung richtig ist, machen Mathiesen und Rehmus z.Z. noch 
Verluste. Technische Textilien, hmmm hoert sich von meiner ignoranten Warte 
aus nicht so spannend an. Immerhin produziert man groesstenteils in 
Billiglohnlaendern (Portugal und Indonesien). Ich habe zwar leider keine BO 
zur Hand, glaube aber mich zu erinnern, dass die Aktie noch unter Buchwert 
gehandelt wird. Ein paar Stuecke kann man sich sicherlich mal ins Depot 
legen.


Na immerhin knapp tausend Stueck heute, das sollte fuer Ottonormalverdiener 
ausreichen.

Best invest,
Peter