On Sun, 11 Aug 1997 00:43:07 +0200, "Ingo Dechantsreiter"
Stop loss bei einem Crash?
HZRZ werden doch die Aktien bei Unterschreitung der angegebenen Grenze
unlimitiert auf den Markt geworfen. Wenn bei einem etwas stärkeren
Kursrückgang nahezu gleichzeitig aus Tausenden Depots die Aktien
unlimitiert auf den Markt geschmissen werden, dann entsteht dadurch
erst der Crash.
Wer in diesem Falle glaubt bei einem Limit von z.B. 290DM auch 290DM
zu bekommen, der wird sich wohl sehr wundern.

mfg
Nagelschmitz