Ergänzung:
Vielleicht verwechselst du das auch mit folgendem:
Irgendwo hab ich mal gelesen, wenn dein Limit beim Ordereingang nicht greift
und erst mal in der Datenbank landet, dann wird es nicht mehr mit dem
Emittentenkurs verglichen sondern nur mit neuen Ordereingänge.
Vor kurzem hab ich aber auch irgendwo gelesen, daß in diesem Fall dein Limit
zwar nicht ständig, aber doch in regelmäßigen Abständen (aber welchen??)
auch mit dem Emittentenkurs verglichen wird.
Da ich selbst immer darauf achte, daß OS-Orders in Dörzbach sofort
ausgeführt werden können, kann ich da aus eigener Erfahrung nichts zu sagen.
Vielleicht weiß jemand anderes da genaueres.
Auf jeden Fall dürftest du keine Probleme haben, wenn dein Limit bei
Ordereingang in Dörzbach über dem aktuellen Emittentenkurs liegt.
mfg
duwv patrick