Otmar Berger schrieb


Was mir bei den Ankündigungen ein wenig Hoffnung macht, ist der
Vorbehalt eines Kassensturzes. Da werden jetzt große Versprechun-
gen gemacht und nach der Wahl wird dann gesagt, wir würden ja
gerne, aber die Finanzlage ist ja noch viel schlimmer als wir gedacht
hatten. Ich muß aber dazu sagen, daß ich eine unverbesserliche
Optimistin bin. Dazu kommt aber auch noch ein wenig Realismus.
Deshalb habe ich in der vergangenen Woche einen Teil der zum Teil
seit 1986 aufgelaufenen Gewinne realisiert.

Gruß
Michèle