Soweit ich weiß, kam in der Woche die Meldung, daß Kival die neue
Katalysatorenentwicklung von Catalytica für ihre neue Turbinengeneration
verwenden möchte. Eine solche Meldung hatte man erst in ein bis zwei Jahren
erwartet.
Nach den letzte Woche veröffentlichten Quartalszahlen geht's jetzt wie immer
wieder abwärts...
Langfristig denke ich aber ist Catalytica ein gutes Investment. Vor allem, weil
noch Autoprofi in der Warteschlange steht, um deren Turbinen ebenfalls
damit auszustatten.

Gruß,
Ullrich