Scharfe Flusskrebse
500 g gekochte und geschälte Flusskrebse
4 Knoblauchzehen
4 getrocknete Chili-schoten
125 ml gewürztes Sesamöl
1 El Chiliöl
Das Krebsfleisch waschen und gut trocknen. Die Knob-lauchzehen schälen
und fein hacken. Die Chilischoten zer-bröseln.
Das Sesamöl mit dem Chiliöl in einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch
mit den Chilis darin ca. 3-4 Minuten braten.
Das Krebsfleisch dazugeben und ca. 1 Minuten darin schwenken. Sofort
servieren.
Dazu passen Bauern-, Roggen  oder Baguettebrot und ein frischer Gurken-
Tomaten=ACsalat mit Joghurt.
=2E................................
Feine Lachsspiesse
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten

600 g Lachsfilet

1 El Zitronensaft

6 Schalotten

1 rote Paprika

112 Zucchini

200 g geschälte, frische
Riesengarnelen

Salz

Pfeffer

Kardamom- und Ingwer-
pulver

5-6 El Sesamöl
Das Fischfilet waschen,
trocknen und in mittelgroße
Würfel schneiden. Mit Zitro-
nensaft beträufeln.

Die Schalotten schälen und
halbieren. Die Paprika put-
zen, waschen, halbieren, ent-
kernen und in Stücke schnei-
den. Die Zucchini putzen,
waschen und in Scheiben
schneiden.

Die Fischwürfel abwechselnd
mit Schalotten, Paprika und
Riesengarnelen auf Spieße
stecken. Die Spieße mit Salz
Pfeffer, Kardamom- und Ing-
werpulver würzen.

Das Öl in einer Grillpfanne er
hitzen und die Lachsspieße
darin von allen Seiten ca.
6-8 Minuten braten. Heraus-
nehmen, anrichten und ser-
vieren. Dazu passen Bandnu
dein in einer Dillsauce.
=2E.........................................................
Gefüllte Bananenblätter


Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde
3 Knoblauchzehen 6 Schalotten
1 Stück frischer Ingwer (2 cm)
Je 3 El Soja-, Hoisin-und Chilisauce
1 Tl Rohrzucker
Salz, Piment-, Nelken-und Kardamompulver
250 ml Kokosmilch 700 g Forellenfilet Einige Bananenblätter 6-7 El
Erdnussöl
200 g Naturjoghurt, Reiseräcker als Beilage
Knoblauch und Schalotten schälen und fein hacken. Den Ingwer schälen
und fein rei=ACben. Mit den Saucen verrüh=ACren und mit Zucker, Salz,
Pi=ACment-, Nelken- und Karda=ACmompulver würzen. Die Ko=ACkosmilch
unterrühren. Das Forellenfilet waschen, trock=ACnen und in Stücke
schneiden. In die Marinade legen und ca. 30 Minuten ruhen lassen.
Je=ACweils mehrere Forellenstücke auf die Bananenblätter ge=ACben, die
Seiten einschlagen und aufrollen.
Die Röllchen mit einem Holz-spieß zusammenstecken. Das Öl erhitzen und=

die Ba-nanenblätter von jeder Seite darin ca. 8-10 Minuten bra-ten.
Die Blätter erst kurz vor dem Servieren öffnen und mit Joghurt und
Reiseräckern an=ACrichten. Die Bananenblätter nicht mitessen.
=2E...................................
Knackiger Fenchel Möhren Salat
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten
3	mittelgroße Fenchel
knollen
4	Möhren
2 El Zitronensaft
4 Scheiben Dreikorn-toast
2 El Kräuter=F6l

200 g Kefir
2 El Sahne
2 El Tomaten-Ketchup
1 El süßer Senf
100 g Feta-Käse
Salz
Pfeffer
1/2 Bund Basilikum

Den Fenchel putzen, wa-schen und nicht zu fein ho=ACbeln. Die Möhren
putzen, schälen und ebenfalls hobeln. Fenchel und Möhren mischen und
mit dem Zitronensaft be-träufeln. Das Toastbrot wür=ACfeln.
Das Kräuter=F6l in einer Pfanne erhitzen und die Brotwürfel darin
knusprig braun anrös=ACten. Anschließend auf Kü-chenpapier abtropfen
lassen. Für die Sauce den Kefir mit der Sahne, dem Ketchup und dem
Senf verrühren.

Den Käse zerbröseln und ebenfalls unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Das Basilikum waschen, trocknen und in Streifen schneiden.
Die Raspeln mit der Sauce vermischen, auf Tellern an richten und mit
Basilikum=ACstreifen und Croütons garniert servieren