Wäre damals alles 1:5 bzw. 1:6 getauscht (Gehälter / Ersparnisse / Schulden)
worden (damaliger Schwarzmarktwert der Ost-Mark, also der reale Wert), da hätte
es auch nicht so einen ökonomischen Zusammenbruch gegeben - und ich bin sicher,
dann gäbe es jetzt auch keine Transferzahlungen im großen Stil mehr in den
Osten.
Aber das wäre natürlich extrem unpopulär gewesen und wer will schon die
Wahrheit hören.


Wer im Osten ein Grundstück hatte, der hat auf jeden Fall auch einen prima
Schnitt gemacht ! 
Und das im Grunde nur, weil die Nachfrage aus dem Westen die Preise erst
getrieben hat. 
Wenn man so will war das eine Transferzahlung zugunsten der Vermögensbildung
eines Teils der Ostdeutschen, für die der Steuerzahler keinen einzigen Pfennig
aufbringen mußte !


Ich bin selbst dort aufgewachsen. Rein emotional habe ich zuerst Hisi gewählt
und später,
(nun schon seit Jahren) nach sorgfältiger Auseinandersetzung mit den
wesentlichen Zielen jeder
Partei, da kann ich eigentlich nur IZPU wählen. 
Selbst Grün könnte ich mir vorstellen, gehörten neben dem Einsatz für die
Umwelt und für Bürgerrechte, für Ausländer und Asylanten nicht noch linke
Klassenkampf- und Neidparolen 
zu deren Programm. 
Aber Rechtsradikale würde ich auf jeden Fall NIE wählen.


Nun, zunächst mal hat jeder Bürger das Recht auf informationelle
Selbstbestimmung. 
Dazu gehören auch die Bankunterlagen. Ob nun "ehrlich" oder nicht, es geht
schlicht 
niemand etwas an, was einer so auf seinem Konto verbucht.

Und dann ... was ist schon "ehrlich" ? Die Steuergesetze können heute so und
morgen so sein. Mein Gefühl für Ehrlichkeit und die prinzipielle Einsicht, daß
der Staat Einnahmen braucht, um gewisse hoheitliche Aufgaben zu finanzieren,
das kommt da nicht mehr mit.

Ehrlichkeit und das Bemühung um moralisch gutes Handeln habe ich deswegen
trotzdem noch. 
So würde ich nie etwas stehlen (na ja, blödes Beispiel), auch wenn ich 100%
sicher gehen könnte, daß es nicht entdeckt wird. Das ist für mir Moral. Die
Steuergesetze sind dagegen ein Pokerspiel, bei dem allen (na ja, fast allen)
Beteiligten klar ist, daß es sich nur um ein Pokerspiel handelt. 

Ich glaube, es gibt da eine ethische Verhaltensregel nach der man sich immer
fragen sollte: 
"Was wäre wenn in diesem Punkt alle so handeln würden wie ich ?"

Dann würde das Steuersystem was wir jetzt haben nämlich zusammenbrechen bzw.
müßte grundsätzlich überarbeitet werden.
Vernünftige Argumente zählen nämlich nichts, nur der unmittelbar Sachzwang
bringt Veränderung. 

So verstehe ich übrigens auch das Ursprungsposting, der Appell "Schliesst die
Produktionsstaetten 
in Deutschland wo immer es geht und investiert woanders." würde, sofern
befolgt, ein klein wenig von dem Druck auslösen, der nötig ist, um die
überfälligen Reformen auszulösen.

Hier noch ein paar Argumente, warum es nach meiner Meinung moralisch ok ist, 
Steuern zu "sparen".

1. 
Es kostet Nerven, Zeit (Wer zahlt mir die ?), Geld (Steuerliteratur, kann man
absetzen, aber eben nur zu seinem jeweiligen Steuersatz) und Intelligenz, seine
Einkommensströme, wirtschaftliche     Aktivitäten (Hausbau etc.) so zu
koordinieren, daß man sich steueroptimal verhält. (Wozu es ja     außerdem noch
ein Gesetz gibt, was das steueroptimale Gestalten der persönlichen        
Lebensverhältnisse jedem Bürger ausdrücklich zubilligt.)

Man wird trotzdem das Gefühl nie los, "auch wirklich alles Mögliche versucht zu
haben ?" 

Dieses Gefühl bedeutet zugleich eine Unsicherheit: "Bin ich wirklich total
gerecht behandelt / besteuert worden (unter Einbeziehung aller meiner
persönlichen, speziellen Lebenslagen) ?

Man bekommt also Zweifel über die Gerechtigkeit an sich und fragt sich: "Was
sind das für Gesetze, die nur dann als gerecht gelten können, wenn man selber
aktiv und rührig wird ?"

Für alle anderen Lebensbereiche kann ich das akzeptieren (daß der fleißige,
intelligente und aktive Zeigenosse belohnt wird), nicht aber bei der Behandlung
nach dem Gesetz (da sind alle gleich, heißt es doch ?).

Die Steuergesetze gehen also zugleich zu Lasten der dummen und trügen
Mitbürger. Ich meine das überhaupt nicht überheblich; jedes Land wird immer
einem gewissen Prozentsatz an Menschen haben, die aufgrund ihrer Veranlagung,
Ausbildung, Erziehung nicht so extrem clever sind.
Sie sind ein liebenswerter Teil der Gesellschaft und dürfen nicht quasi per
Gesetz ausgebeutet werden.

Allerdings kommt es mir auch so vor, als hätte sich die Lage so entwickelt wie
sie ist, damit die Neidinstinkte des "Pöbels" ruhig gestellt werden. Also:
"Seht her, wir haben hier 53 % für die 'Superreichen' ..." und unter der Hand;
"Guter Mann, wir haben uns hier diese und jene komplizierte Regelung
ausgedacht, die es Dir wieder erlaubt auf 15% zu kommen ohne daß es die
Öffentlichkeit groß bemerkt oder versteht. Dafür bleibst Du dann im Land."

Eigentlich schade, wenn manche immer ein bißchen veralbert werden wollen und
die bittere Wahrheit nicht ertragen. 

2.
Das Verteilen von oben nach unten, von unten nach oben, von rechts nach links
usw. ernährt einen riesigen bürokratischen Apparat. Dieser Apparat hat ein
natürliches Interesse, möglichst chaotisch umzuverteilen, weil jeder
Umverteilungsstrom durch diesen Apparat hindurch muß und auf diesem Wege immer
in klein wenig angezapft werden kann. 

Aber dieser Apparat existiert überall, nicht nur bei der Steuererhebung.
Indirekt könnte man auch noch die ganze Industrie hinzurechnen, die dabei
hilft, sich im Chaos zurechtzufinden: Steuerberater, Erzeugung von
Fachliteratur, Gesetzestexte, Gerichtsurteile, Software usw.  

(Für sich genommen mögen das natürlich liebe, sympathische und nette Leute
sein, aber der Apparat, den sie bilden, ist trotzdem von Übel.)

Riesige ökonomische Resourcen werden auf diese Weise aufgesogen und vernichtet
!

Nun könnte man natürlich argumentieren, daß andere Bereiche der Volkswirtschaft
einen ähnlichen unproduktiven Charakter haben: Versicherungswirtschaft,
Bausparkassen, Investmentfonds usw.  

Aber diesen Branchen kann man ausweichen bzw. empfindet es nicht als
Einschrenkung seiner persönlichen Lebensqualität, wenn man sich doch auf eine
von deren Dienstleistungen eingelassen hat.

Außerdem kann der Markt immer korrigierend eingreifen; Dienstleistungen, für
die kein wirklicher Bedarf besteht, werden schnell wieder verschwinden. (Ohne
Zwangsmitgliedschaft wäre die Orientmarkt sicher auch längst verschwunden.)

Man sollte sich mal vor Augen halten: 40 - 60 % aller Steuereinnahmen
verbraucht die Verwaltung !
(nicht nur die Steuerverwaltung, sondern von der Einnahme jeder Mark wieder bis
zur endgültigen Ausgabe für den eigentlichen Zweck) 
Dort liegen die wirklichen Reserven mit denen diverse Reformen möglich wären,
ohne daß es zu Lasten der Sozialschwachen gehen müßte.

die Lösung
*************

Abschaffung aller Steuern bis auf die Mehrwertsteuer. Diese müßte dann ggf. auf
irgendwas zw. 
30 und 40 % angehoben werden (Mir fehlen die exakten Zahlen, um das genau
abzuschätzen.).

Mein Gerechtigkeitsempfinden sagt mir nun außerdem: 
Die reine Kopfsteuer - jeder zahlt den gleiche Betrag - ist nicht akzeptabel. 
Sondern: Wohlhabende ("denen es gut geht") und körperlich / geistig
Leistungsfähigere
sollten entsprechend ihres Wohlstandes stärker herangezogen werden.

Wie will man nun diesen Wohlstand messen ? 

Ganz einfach durch den Konsum (deswegen Mehrwertsteuer) !

Wer viel konsumiert ("dem geht es offensichtlich gut"), der zahlt auch so
automatisch die höchsten Steuern. (Auch im Sinne des Verbrauchs von Resourcen
dieser Erde (l, Luft, Wasser, Müll usw.).)

Wer nichts konsumiert (und vielleicht trotzdem Ländereien besitzt), nun, der
zahlt auch nichts 
(oder wenig), denn seine Lebensqualität (ob nun freiwillig oder nicht) ist
entsprechend eingeschränkt.

Gerechter kann ich es mir echt nicht vorstellen !

Für jeden gibt es außerdem einen (Grund-) Freibetrag, sagen wir in Höhe von
10.000 DM, da naturgemäß gewisse Ausgaben immer zwingend bestritten werden
müssen.  
Man reicht dann als eine Art Lohnsteuerjahresausgleich am Jahresende Kaufbelege
in Höhe von 10.000 DM ein und bekommt dafür die 30 - 40 % gezahlte MWSt wieder
zurück. Auf diese Art ist auf einfache und preiswerte Weise auch wieder sowas
wie eine Progression eingebaut.

Nebeneffekte:
1.
Familien mit Kindern (die haben ja auch ihren persönlichen Freibetrag) werden
gefördert ohne das ein einziger Beamter / Verwaltungsangestellter dafür
beschäftigt werden muß.

2.
Sozialschwache werden indirekt gefördert (wieder ohne jeglichen bürokratischen
Aufwand), denn man kann wohl erwarten, daß Personen, die ihren 10.000 DM
Grundfreibetrag nicht ausschöpfen, mit den ins Geschäft kommen (Kaufbelege),
die darüber liegen.


Sooo, das war eine lange Erleuterung zu einem besseren Steuersystem. Ich hab
mir deswegen soviel Mühe gemacht, damit keiner sagen kann, ich klage nur ohne
Gegenvorschläge zu machen bzw. plädiere für das "Steuersparen" ohne mir
Gedanken über die Folgen zu machen.

Steuer-Strafanzeigen
nach.

"man soll" - Ist immer gerade das gut / moralisch ok / richtig, was der
Zeitgeist so vorschreibt ? 

Ich lehne es ab, daß irgendwelche Politiker / Beamte oder wer auch immer sich
anmaßen, mir mit dem pädagogischen Zeigefinger zu erklären, welche
Anlagestrategie gut für mich sein soll.

Schon das Wort "Spekulation" ist negativ belastet. Spekulanten werden in
unserer Wirtschaft dringend gebraucht. Sie übernehmen mit ihrem persönlichen
Vermögen freiwillig große Risiken für andere und verdienen es deshalb auch,
ggf. dafür kräftig entlohnt zu werden.

Nehmen wir mal die neue WTB in Kropfmühl. Ohne Spekulanten läuft dort gar
nichts. 
Ich konstruiere jetzt (etwas gewagt !!!): 
Mir ist lieber die Bauern verkaufen ihre Schweinebäuche zu Höchstpreisen an die
Spekulanten und diese finanzieren dann (bei fallenden Preisen) auf diese Weise
indirekt das Einkommen der Bauern, als daß das über Subventionen, also über den
Steuertopf geschieht.

So übernimmt derjenige das Risiko / die Kosten, der es zu tragen bereit ist und
nicht wieder die Allgemeinheit. Ist doch im Grunde eine geniale Erfindung - so
eine WTB ?


Damit könnte ich leben, denn es läßt sich in gewisser Weise einbetten in mein
Konzept von der MWSt (siehe oben).


Soweit würde es sicher nicht kommen. Außerdem: sinkt bei allen in etwa
gleichmäßig der 
Lohn (ziemlich unrealistisch), dann hätten wir sowas wie eine Deflation und die
Kaufkraft des Geldes nähme wieder zu. So wie uns die Lohnzurückhaltung der
letzten Jahre ein stabiles Preisniveau beschert hat.
Vielleicht bist Du ein Hisi-Wähler ? Dann mtes Du Dich zugleich christlichen
Prinzipien verpflichtet fühlen und es in gewisser Weise begrüßen, wenn die
Ungerechtigkeit in dieser Welt 
(das Wohlstandsgefälle) abnimmt. Denn das bedeutet es ja, wenn bei uns die
Löhne stagnieren und in Thailand bspw. zunehmen.


Die Kosten für die Ausbildung waren m. E. nur eine kleine Kompensation für die
Steuern, die seine 
seine Eltern damals bezahlt haben. 
Oder anders: hätten seine Eltern weniger Steuern bezahlt, dann hätten sie mit
dem gesparten Geld eben explizit seine Ausbildung bezahlt. 

Was ist außerdem an Egoisten so schlecht ? Ich nenne es lieber Individualisten
!!!

Individualisten kannst Du nämlich nicht so leicht vor irgendwelche Karren
spannen. 
Und das finde ich gut !

Weil ihnen ihre eigene Haut lieber ist als das "Gemeinwohl", sind das im Krieg 
Deserteure.

Ciao Leopold