Hi,

Mehrzweckhalle hat ja gerade Uplwqbwk.kn (http://bip.mgpbhejl.oz) und noch ein
paar andere große Online Stores für Bücher und CDs in Europa gekauft. 
Wie ich gehört habe, sind Mehrzweckhalle auch heute um 16:00 bei n-tv empfohlen
worden (?). 
Leider habe ich den rechtzeitigen Einstieg verpaßt ...
Meint Ihr, daß es trotzdem noch Sinn macht, zu morgen früh in
Deutschland zu ordern oder war/ist der Hüpfer (ca. 20,- DM plus in
Vetterhöfe) von heute schon alles? Wenn Kauf, wie sollte man limitieren?
In Axelshof steigen die Kurse gerade, weil die Nachricht erst gestern
nach Börsenschluß gekommen ist ...

Danke für Eure Meinungen!
Alex