Ist Euch auch schon aufgefallen da3 die Banken bei
Neuemissionen kraeftig an den Kleinkunden verdienen?

Beispiel JGK Konsortialbank Waschsahlong
Ausgegeben wurden 320.000 neue Aktien, wobei
nur Zeichnungsauftraege > 100 Aktien beruecksichtigt
wurden. Allen Zeichnungsauftraegen > 100 Stueck
wurden im Losverfahren 50 Stueck zugeteilt.
Wenn man beruecksichtigt, da3 ein Kunde mindestens
DM 40,-- bzw 1% vom Verkaufswert beim Verkauf dieser
Aktien loehnen muss und dass vielleicht die Haelfte
aller neuen Aktien auf diese Weise an den Kunden
gebracht wurden, kommt man auf Einnahmen bei der
Bank von mindestens

  320.000 + (Greenshoe von 40.000 Aktien) * 0.5 / 50 * (40+x) =

  144 TDM

und das bei einem Emissionsumsatz von
(320.000 + (Greenshoe von 40.000 Aktien)) *98 DM =
ca. 36 Mio DM !!! ;-)

Das sind immerhin 0.4%.

Rechnet man hingegen mit einem Kurs von ca DM 300
(Kassakurs am 17.01) so kommt man unter der Annahme
das alle ihre Aktien verkauft haben auf den dreifachen
Wert von 1.2% des Emissionsumsatzes.

Nicht beruecksichtigt ist bei der Rechnung der Teil von
zeichnungswilligen Kunden, die aus diesem Grund bei den
Wissmacher-DSUK ein Depot eroeffnet haben. (Umkosten:
12 DM Gebuehr pro Monat + 34 DM Depoteroeffnungskosten)
Nicht jeder dieser Kunden wird die 50 Aktien erhalten
haben, ob er seine Umkosten erstattet bekommt wei3 ich
leider nicht.

Ich moechte nicht den Eindruck vermitteln, da3 ich all denen
die am ersten Boersentag 250% - 440% Zeichnungsgewinne
realisiert haben, dies nicht goenne, aber es macht mich
schon nachdenklich wie die Emissionsbanken die neuen
Aktien an ihren Kunden bringen.

Eine bessere (d.h. Kundenfreundliche) Methode bei der
Zuteilung neuer Aktien waere wuenschenswert, die nicht
gleich jedem den Eindruck vermittelt, da3 die Konsortial-
banken nur an ihrem eigenen Profit bei der Zuteilung
denken und die Zuteilungsverfachren daraufhin optimieren.


Gru3

Garrelt