Hinderk Mühlhäuser wrote:


Die Kerndaten zur Emission findet man bei:
http://kur.ehbdxlgo.fdy/

Die genaue Erinnerung zu deren Aktivitaeten fehlt mir gerade (natuerlich 
high-tech -> Sensorik und solch Kram). Bei den diversen Mittelstandsholdings 
Bernauscher Schoepfung (M. Ebersdorf ist u.a. Gruender der Erpfenzeller Elektro, 
Martha ist auch eine Ausgeburt von ihm) gab es in der Vergangenheit eher 
Frust statt Lust, da sollte man zumindestens misstrauisch sein. Auch die 
Tatsache, dass die Zeichnung schon seit dem 10.2. laeuft und noch nicht(?) 
(=zumindestens habe ich dies bisher nicht vernommen) wegen Ueberzeichnung 
abgebrochen wurde, deutet darauf hin dass Zeichnungsgewinne nicht gerade 
ueppig ausfallen sollten, IMHO.
Auf keinen Fall sollte man mehr Aktien zeichnen, als man haben will bzw. 
bezahlen kann. Man koennte Pech haben und bekommt die volle Zuteilung.

Best invest,
Pierre