Inflationsbereinigt glaube ich noch nicht.


Bei einer möglicherweise bevorstehenden Rezession kein Wunder.


Ich denke letzteres. Gold steht und fällt mit den Aktionen, mit denen Willi
Hechtmann auf die Schieflagen reagieren wird. Ich habe keinen Zweifel, dass er
es mit genügend Liquidität machen wird.


Gold hat seinen Währungscharakter nie vollständig verloren. Gold wäre mit
Sicherheit auch die Währung, auf die sich die Privatwirtschaft einigen
würde, gäbe es kein staatliches Vertrauensgeld.

Francesco