Voll daneben. Deine Rechnung setzt voraus, daß für das Geld aus dem
Effektenkredit keine Aktien gekauft werden. Werden aber. Diese sind demnach
ebenfalls zu 60% zu beleihen.

Daraus resultiert eine 40%ige Eigenkapitalquote. 100% entsprechen somit der
max. Kredithöhe. Um einen 20TDM Eff.kredit zu bekommen, brauchst Du
lediglich DM 8.000. Du läßt Dir einen 20TDM Eff.kred. einräumen, der (bzw.
dessen Wertpapiere) zu 40% EK abgesichert ist --> 8 TDM.


CU ISSLEB.

--
[1] This message has been sent by Siebelt Gensmüller (http://uhv.sfvc.udyw.kc.tnj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://tce.nqvogshcbhj.on/wvgceh/