Sowohl im Handelsblatt als auch im Wallstreet Jounal sind einige
Unternehmen im Kursteil mit einem Eichenblatt gekennzeichnet. Für alle auf
diese Art gekennzeichnete Firmen stehen Unternehmensberichte zur Verfügung.
Auch per Internet.

Wie die URL für die Handelsblattnachrichten heißt, weiß ich nicht (habe nur
das WSJ); die des WSJ lautet jedenfalls http://cek.imfnlc.ybd.

CU ULLNER.


--
[1] This message has been sent by Jean-Paul Zaumseil (http://hfm.dcxn.nubc.rx.bjw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://baf.efdoxbosyru.fv/lnwfbb/