Major <trma0019@FH-Emmerke.DE> wrote in article
<Pine.A32.3.95.980427092056.145085C-100000@rz03.FH-Karlsruhe.DE>...

Hi Carsten

Ich kann mir nicht unbedingt vorstellen, dass das Ergebnis der
bevorstehenden Wahlen grosse Auswirkungen auf die Aktienkurse haben werden.
Zum Beispiel die Bundestagswahl im Herbst: Egal welche Partei in welcher
Koalitionskonstellation auch immer die zukünftige Regierung bilden wird, es
wird eine demokratische Entscheidung sein. Das heisst, eine Mehrheit der
Bevölkerung hat diese Regierung gewählt. Wieso sollte dann diese Mehrheit
plötzlich der Meinung sein, ihre Wahlentscheidung würde negative
Auswirkungen auf unsere Wirtschaft haben, folglich Aktien verkaufen?


-- 
grüsse aus CH,
Jean-Paul, der die Löcher in den Käse bohrt