Also ich hab nicht die Zeit und Lust das jetzt im Detail nachzuschlagen.
Aber keine Bank wird fuer dich 100 Nostalgie verkaufen, wenn du sie 
nicht im Depot hat.
"Nicht zugelassen" ist vielleicht der falsche Ausdruck. Du kommst nicht
ins Gefaengnis, aber es wird sich kein Geschaeftspartner finden. Also
"nicht moeglich".
Der Grund liegt darin, dass sie bei Verlusten grosse Probleme haben
werden, das Geld bei dir einzuklagen. Da spielen Dinge wie 
Termingeschaeftsfaehigkeit und Kaufmannseigenschaft eine Rolle.
Ob sich das durch eine Erweiterung der heute ueblichen Aufklaerung
zur Termingeschaeftsfaehigkeit regeln lassen koennte muesste man 
nachschlagen.


Ja, ueber Optionen und Futures geht das einfacher. Problem 
natuerlich bei den Werten, auf die es keine solchen Derivate gibt.


Da gibt es diverse Techniken mit "Aktienleihe". Ist aber wirklich nur
fuer Grossanleger und dafuer bin ich kein Spezialist.


Berend
Visit   http://bzeqgjq.xie.jkc/ryampi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.