Moin, Moin!

Nein, es geht nicht um die Neue Deutsche Welle, auch wenn es mit
rauhem Seegang zu tun hat. Wenn ich nicht ganz flasch aufgepasst habe,
ging in den letzten Tagen der DAX immer staerker zurueck (teils
deutlich) als der Dow Jones, heute haben sich die beiden
*punktmaessig* nicht viel genommen. Haben die Profis in Deutschland
einfach nur die Hosen voll oder was ist hier so viel beruhigender an
der Boerse als drueben? Immerhin gab es die Geruechte der
Zinserhoehungen hier.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.