Hallo AUFO Freaks !

Ich habe mal eine Frage zum OS Handel.

Bei welchen OS / Konstellationen kann ich
mehr als den eingesetzten Betrag verlieren ?

Was passiert wenn ich einen Call kaufe und
wären der Laufzeit weiterverkaufe, habe ich
dann die Position einen Emittenen oder bin ich
das Ding dann ohne weitere Folgen wieder los ?
(Habe ich den Call dann Short ?)

Es geht mir natürlich im Endeffekt darum, auf 
welche Weise ich unbegrenzte Verluste die den Total-
verlust eingesetzen Kapitals übersteigen vermeiden 
kann !

-- 
Udo