Kann man noch allgemeiner sagen, nicht nur auf Crash-Prognosen
bezogen: Es kann kein allgemein gueltiges Prognosesystem geben,
denn dann waeren die Kurse immer "genau richtig" und die Boerse
waere tot. Sie funktioniert doch nur, weil es verschiedene Meinungen
gibt. Genauso wie Lotto nur funktioniert, weil die Leute verschiedene
Zahlen ankreuzen.  
Alle allgemein gueltigen System wuerden sich automatisch selbst
entwerten, so wie das Lottospiel wertlos waere, wenn man am 
Freitag in der Maebendorf-Zeitug die richtigen Zahlen lesen koennte.


Sehe ich andersherum; nur solche "Systeme" haben Sinn, und
es gibt auch genug Leute, die den Trend ausreichend genau und
rechtzeitig erfuehlen koennen. Mehr braucht es nicht. 


Natuerlich gibt es ein Risiko, aber mit etwas Erfahrung und
Gefuehl fuer den Markt man sehr wohl nicht nur eine Chance,
sondern man gewinnt fast automatisch. Das Problem der 
typischen Verlierer ist doch, dass sie viel zu viel, zu kompliziert 
und zu gierig denken und den "gesunden Menschenverstand"
ausser acht lassen. Jede der beiden Korrekturen der letzten 12 
Monate war aus der Stimmung dieser NG klar herauszulesen.
Da wurde nicht nur geklingelt, sondern wochenlang lautestens
Alarm geschlagen - aber die meisten sind auf diesem Ohr eben
vollkommen taub.


Gérard
Visit   http://ecgwsil.iqt.eqf/fzomay  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.