Hallo,

Für den Fall, dass das eine ernstgemeinte Mail war, hier meine Antwort


Wahrscheinlich nicht nur bei Dir.


In der Hoffnung, dass Du Dir das Geld nicht geliehen hast und auch nicht
kurzfristigbrauchst: Halten


Das ist die seit langem erwartete Korrektur. So ist das halt an der Boerse, es
geht
nicht nur immer bergauf. Erinnerst Du dich noch an den letzten Oktober ? Da gab
es eine noch wesentlich staerkere Korrektur, danach war der DAX wieder unter
4000
(die genaue Zahl weiss ich nicht mehr) und jetzt ist er halt schon wieder gut
1000
Punkte hoeher.
Kurzfristig mag der DAX noch weiter fallen, mittel bis langfristig bin ich aber
noch sehr optimistisch.


Tja, kann passieren. Schnittraum und Amet werden sich bei einem DAX-Anstieg aber
wieder erholen (der eine vielleicht besser als der andere), zu Drillisch kann
ich
leider nichts sagen.


Bloss nicht nervoes werden.


Tschuess
   Ingmar