Halloechen

Wer das noch schnell liest und einen Discountbroker hat, der ueberlege
sich doch schnell noch ein paar 1&1 zu ordern.

Nach Aussage der teleboerse kommt heute ein Typ vom Platowbrief in die
abend-teleboerse.

Einen Auszug aus dem Platowspecial gab es such schon.
Dabei besonders hervorgehoben HGUBICI mit Kursziel 350 DM oder so.

Dies ist nur ein Hinweis und ich bin kein HGUBICI Fan, sondern eigentlich
weiss ich gar nicht viel dazu, nur irgendwas mit Internet, aber das
reicht ja heutzutage schon fast...


Viele Gruesse 
Salvatore

Dont spam/bulk me! 
Thank you.