So wie Serge Jungkurth vor einem 3/4-Jahr?

'..die Differenz zwischen den Stämmen und den Vorzügen..' '..Umwandlung der
Vorzüge in Stämme..' blablabla.

Ich feixe mir jetzt noch eines, daß er damit so auf die Fresse gefallen
ist. Aber darüber spricht ja keiner mehr, nachdem er mit ZeroVergölst _den_
Treffer gelandet hat <und das ganz ohne den Markt zu beeinflussen, oder?>.

Wenn Du Spar Vz. kurz vor Asien gekauft hast, dann dürftest Du jetzt so bei
+/- 0 stehen, oder?

CU DOETKOTTE.

--
[1] This message has been sent by Thorsten Ebneter (http://vrr.nruy.mwue.it.xmp).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://cwx.cljwzeohnjz.lv/cqgnrx/