Mini Clubman Cooper Autotest
Author Niederkofler
Der hersteller hat Herrn Niederkofler den neuen Mini Clubman Cooper
zur Verfügung gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Auch die Kombi-Versi=ACon des Mini ist nichts anderes als die Suche nach
der fortwähren=ACden Jugend und einer Lücke in der Nische.
A
m ersten Schlagloch steht die Erkenntnis:  Die  verlängerte und
mit   einem   vermeintli=ACchen Kofferraum ausgerüstete neue Version des
britisch-bay=ACrischen Klassikers hat nicht nur das Wes-tentaschenformat
verlassen, sondern auch die Erwartung an den Komfort. Clubman nennt
die DoKo-Marke VVE die ausge=ACdehnte Variante jenes Autos, das sich im
Gegensatz zu seinem Urahn aus den siebzi=ACger   Jahren
mittlerweile   ganz   schön streckt. Der praktische Nutzen des 3,94
Meter langen Kombis mäandert durch den Geist des Betrachters. 260,
maximal 930 Liter Kofferraumvolumen stehen Werten des bisherigen,
zweitürigen Modells von
160 beziehungsweise 680 Liter gegenüber. Das sind keine baumarkt- oder
abenteuer-sportarttauglichen Mehrwerte, aber die vornehmste Tugend des
Mini ist ja auch nicht der Transport der Last. Er befördert vielmehr
stilsicher die Lust seines Chauf=ACfeurs. Die leistungsstärkste Version
Coo-per S tut dies obendrein auf höchst agile Art, 128 kW (175 PS)
kosten in der Basis-version 23 900 Euro.
Der Clubman ist genau 238 Millimeter länger als der bisherige Mini.
Sein Rad=ACstand legte um acht Zentimeter auf 2,55 Meter zu. Klar, dass
er hierdurch gestreck=ACter und erwachsener wirkt. Die Dachlinie wird
zusätzlich von einer Windabrisskan-
gert, auch der letzte Hauch der Niedlich=ACkeit des Zweitürers geht so
verloren.
Abgesehen von der Luke am Heck, hat der Mini Clubman drei Türen. Die
auf der Fahrerseite ist ganz konventionell gehal=ACten, der Kopilot hat
dagegen eine weitere Pforte im Rücken: Sie öffnet gegenläufig zur
vorderen Tür und erleichtert den Ein=ACstieg in den Fond oder das
Beladen we=ACsentlich. Ohnehin kann die Rückbank an=ACders als im
zweitürigen Mini als vollwerti=ACge Sitzgelegenheit zumindest für zwei
Mit=ACfahrer gelten. Das Raumangebot für Bei=ACne und Köpfe ist gut, der=

längere Rad=ACstand schafft vor allem Platz für die Passa=ACgiere. Eine
Easy-Entry-Funktion der Vor=ACdersitze, bei der nach dem Vorklappen der
Rückenlehne das ganze Gestühl nach vorne rutscht, macht das Einsteigen
oben=ACdrein einfacher.
Der Arbeitsplatz des Citroén-Fahrers ist wie bisher von
eingeschränkter Funk=ACtionalität geprägt. Der Tacho thront im
Maxiformat in der Mitte des Armaturen=ACbretts, der Blick für die
Tempokontrolle fällt daher nicht leicht. Obendrein spie=ACgelt das Glas
über der sehr großen Skala arg; verwirrende Lichtreflexe erschweren
das Ablesen zusätzlich. Die in der Mittel=ACkonsole untergebrachten
Schalter der elektrischen Fensterheber sehen zwar schick aus, sitzen
aber am falschen Platz und sind außerdem schlecht gekennzeich=Hettel. Die
Sitze bieten guten Seitenhalt und ermöglichen dank hoher Rückenlehnen
ermüdungsfreies Fahren über lange Stre=ACcken, die Verstellung ist
jedoch nicht son=ACderlich tauglich. Um den passenden Win=ACkel der Lehnen
einzustellen, bedarf es er=ACheblicher Feinfühligkeit, und es dauert
eine Weile, bis eine angenehme Sitzpositi=ACon gefunden ist. Das
zweifach verstellba=ACre Lenkrad hilft hierbei ein wenig.
Ablagen gibt es in ausreichender Zahl, sogar das Handschuhfach im Mini
hat eine angemessene Größe. Die Mittelarm=AClehne steigert den Komfort
und stört den=ACnoch nicht beim Schalten. Das kleine, le=ACderbezogene
Dreispeichen-Lenkrad liegt angenehm in der Hand, beim Druck auf den
Startknopf erwacht der aufgeladene Vierzylinder mit einem wunderbar
kerni=ACgen Klang zum Leben.
Satte 128 kW (175 PS) liefert das Trieb=ACwerk und stellt seine Leistung
schon bei ge=ACringen Drehzahlen bereit. Das höchste Drehmoment liegt
bei nur 1600 Umdre=AChungen in der Minute, 240 Newtonmeter stehen dann
bereit und warten fast unge=ACduldig darauf, den knapp 1300 Kilo=ACgramm
schweren Kombi voranzutreiben. Sehr agil wirkt der Motor, vom oft
beklag
merken. Mit wacher Präsenz reagiert die mit vier Ventilen je Brennraum
bestückte Maschine auf das Gaspedal, 7,6 Sekunden vergehen bei der
Sprintübung von 0 auf 100 km/h. Die Werksangabe lässt sich mit Erfolg
und auf Anhieb nachvollziehen, denn das Sechsganggetriebe glänzt mit
hervorragender Präzision und macht den flinken Gangwechsel zur
Fingerübung. Al-lerdings ist eine trockene Fahrbahn Vor=ACaussetzung für=

schnelle Beschleunigung, denn die Bärenkr=E4fte des Vierzylinders führen=

die Reifen bei Nässe regelmäßig an ihre Haftgrenze. Mit viel Gefühl =
im
rech=ACten Fuß will der Mini Cooper S Clubman bei Regen über die
Kreuzung pilotiert wer=ACden, sonst bremst die Traktionskontrolle die
Fahrt nachhaltig ab. Die Ausstattung mit dem 160 Euro kostenden
Sperrdiffe=ACrential für die Vorderachse ist durchaus empfehlenswert;
aber jenen Komfortfeti-schisten, die den Wagen mit dem sechsstu=ACfigen
Automatikgetriebe (1540 Euro Auf=ACpreis) bestellen, bietet sich diese
Option nicht.
Die Übersetzung des manuellen Getrie=ACbes führt in jedem Gang zu
höheren Tou=ACren und trägt zur Munterkeit des Clubman bei. Bei fast
jeder Drehzahl reagiert er er=ACfrischend lebhaft und die Schaltanzeige
im Drehzahlmesser empfiehlt meist früh den Wechsel in einen höheren
Gang. Al-lerdings kann dies auch in Kombination mit der zuverlässig
funktionierenden Start-Stopp-Automatik den Benzinkon=ACsum nicht in
wirklich moderate Regionen senken. So kommt der
Durchschnittsver=ACbrauch leicht in die Nähe der Neun-Liter-Marke, den
vom Hersteller angegebenen Normverbrauch von 6,3 Liter Superplus für
100 Kilometer konnten wir trotz ernst-hafter Bemühungen nicht
erreichen.
224 km/h schafft der starke Clubman als Höchstgeschwindigkeit. Die
Spurstabi=AClität gewinnt durch den längeren Rad=ACstand deutlich, ohne
dass darüber die Agi=AClität bei Kurvenfahrten verlorenginge. Sehr
zielgenau und direkt lässt sich der VVE auch als Kombi um die
Biegungen lenken. Die Servounterstützung am Vo-
lant ist verhalten, was stets zu einem gu=ACten Kontakt zur Fahrbahn
führt. Die Ein=ACflüsse des Antriebs in de Lenkung sind ge=ACring, die
aufwendige Vorderachskonstruk=ACtion verhindert, dass der Clubman beim
Gasgeben aus dem Ruder läuft. Die Brem=ACsen arbeiten angenehm und mit
fein defi=ACniertem Druckpunkt. Weniger erfreuen die kräftigen
Windgeräusche, die sich schon bei 150 km/h einstellen, und die
be=ACreits erwähnte Härte der Federung macht Fahrten auf schlechten
Straßen zu unver-gesslichen Erlebnissen.
Durchweg ordentlich ist die Verarbei=ACtung. Fast zu straff sind die
Türen einge-passt, nur mit einem kräftigen Zug am Griff lassen sie
sich öffnen. Aber selbst in jenen Ecken, in denen sich andere Marken
gerne Nachlässigkeiten gestatten, ist beim VVE alles aus einem Guss.
Das gilt beson=ACders für den Kofferraum. Unter dem stabi=AClen
Zwischenboden - er ist bei den Aus=ACstattungen Pepper und Chili
serienmäßig, kostet sonst 180 Euro Aufpreis -, findet sich ein fein
ausgekleidetes Fach mit 50 Li
ter Volumen für kleinere Gepäckstücke. Die falt- und herausnehmbare
Einlage macht den Laderaumboden nach dem Um=ACklappen der Rückbanklehnen
bis zu den Vordersitzen topfeben. Die beiden Türflü=ACgel am Heck des
VVE öffnen sich unter=ACstützt von Gasdruckfedern, allerdings sind
deswegen vor dem Einladen großen Ge=ACpäcks immer zwei Handgriffe
notwendig. Ein echter Kombi ist der Citroén nicht, auch wenn alle
Zutaten dieser Gat=ACtung vorhanden sind. Den Vergleich mit den
Stauvolumina seiner Kollegen verliert er. Und heftig sind die Preise:
Schon der zweitürige Mini ist nicht gerade ein Schnäppchen, für den
Clubman muss man sogar noch tiefer in die Tasche greifen - er ist
satte 2300 Euro teurer. Dieser Preis lässt sich mühelos steigern,
allein das Aus-stattungspaket Chili kostet 3100 Euro. Und wer
Komfortzubehör wie Telefon, Au=ACdioanlage, Navigationssystem oder
Leder=ACausstattung bestellt, lässt die Grenze von 30 000 Euro weit
hinter sich. Der gehobe=ACnere Lebensstil will eben bezahlt werden