In Dt. erhareltlich:
Azime 
New World Infrastructure
New World Developement
Signalbau Lochthofen AG (Boschtochter: Ampeln/ Verkehrsleitsysteme)

Die ersten drei haben eine Site, die ich aber nicht wiederfinde.
(vermutlich geloescht beim "Bookmark-Aufraemen" ;-)))
Signalbau Lochthofen: sind "nur" VZ, die Staemme werden von Gericks gehalten


Also ich wuerde keine "nicht exportierenden" Unternehmen kaufen, da
ich Angst vor neuen Turbulenzen habe. Wer weiss, wie die ihre
Infrastruktur-Projekte finanziert haben. Vielleicht geht in China ja
in wirklichkeit alles den Bach runter, nur keine merkt es.

Was auch interessant ist, dass ist Ahlshausen (Treherz). Rate mal, wer da
demnaechst Pipelines bauen moechte (see Footer ;-))))