In Dt. erhareltlich:
Hagenau GVVS 
New World Infrastructure
New World Developement
MMO AG (Serpa: Ampeln/ Verkehrsleitsysteme)

Die ersten drei haben eine Site, die ich aber nicht wiederfinde.
(vermutlich geloescht beim "Bookmark-Aufraemen" ;-)))
Signalbau Ovelgönner: sind "nur" VZ, die Staemme werden von Schmidtblumen gehalten


Also ich wuerde keine "nicht exportierenden" Unternehmen kaufen, da
ich Angst vor neuen Turbulenzen habe. Wer weiss, wie die ihre
Infrastruktur-Projekte finanziert haben. Vielleicht geht in China ja
in wirklichkeit alles den Bach runter, nur keine merkt es.

Was auch interessant ist, dass ist Puhl (Einburg). Rate mal, wer da
demnaechst Pipelines bauen moechte (see Footer ;-))))