Penne mit Gorgonzola


500 g Penne   6 EL Gorgonzola    125gRicotta   60 g Butter   Salz *
schwarzer Pfeffer
1. Penne in reichlich Salzwasser bissfest garen. Abgießen und Vi Tasse
Kochwasser aufbewahren. 4 Esslöffel Gorgonzola und Ricotta zerkrümeln,
mit Pasta und Butter in den warmen Topf zurückgeben. Gut durchmischen
und bei Bedarf Koch=ACwasser nachgießen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. 2 Esslöffel Gorgonzola über die Pasta streuen und sofort
servieren.

=2E....................
Prima Pasta

Tomaten und Mozzarella al Forno
ZUTATEN (4 PERSONEN)
2 EL Olivenöl 2 Knoblauchzehen " 800 g italie=ACnische Dosen-Tomaten 1
TL getrockneter Ore=ACgano   Salz   schwarzer Pfeffer   500 g Rigatoni
250 g Mozzarella   60 g frisch geriebener Parmesan
1.	Backofen auf 200=B0 C vorheizen. Öl in einer
großen Pfanne erhitzen und den zerdrückten
Knoblauch darin bei mittlerer Hitze 1 Minute
andünsten. Klein gestückelte Tomaten und Ore
gano zugeben und 15 Minuten bei gelegent
lichem Umrühren stark schmoren lassen, bis
die Sauce eindickt. Mit Salz und Pfeffer ab
schmecken. Von der Kochplatte nehmen, 6
Esslöffel der Sauce beiseite stellen. Inzwischen
Pasta  in  reichlich  Salzwasser bissfest garen,
abgießen.
2.	Die Rigatoni mit der restlichen Sauce vermischen. Die Hälfte davon
in eine gefettete Auf=AC
laufform (30 x 20 x 5 cm) geben. Mit der Hälfte
des Mozzarellas und des Parmesans bedecken.
Die   restliche   Pasta   darübergeben.   Mit   der
zurückgestellten Tomatensauce bestreichen und
restliche Mozzarella darauf verteilen. Mit Parmesan bestreuen. Ca. 15
Minuten backen.

=2E.................

Pizzaiola

2 EL Olivenöl   300 g Rumpsteak   400 g Dosen-Tomaten   2
Knoblauchzehen    1 TL getrockneter Oregano   2 EL Kapern   4 EL
schwarze Oliven ohne Stein   500 g Spaghetti    7 EL fein gehackte
glatte Petersilie
1.	Öl in einer Pfanne erhitzen. Steak in 5 cm lange
und 1 cm breite Streifen schneiden und bei star=AC
ker Hitze 3 Minuten braun braten. Fleisch he=AC
rausheben und warm halten. Herd auf mittlere
Temperatur zurückdrehen.
2.	Tomaten, zerdrückte Knoblauchzehen, Oregano, abgegossene Kapern und
in Ringe ge=AC
schnittene Oliven in die Pfanne geben. Alles 10
Minuten einkochen. Pfanne vom Herd nehmen
und das Steakfleisch in die Pfanne geben. Pasta
bissfest garen, abgießen und zusammen mit der
Petersilie in die Sauce geben. Sofort servieren.
VORBEREITUNG: ca. 10 Minuten
GARZEIT: ca. 25 Minuten
=2E..................

Fettuccine mit Pilzen
ZUTATEN (4 PERSONEN)
500 g Fettuccine    30 g Butter    1 EL Olivenöl 1 Knoblauchzehe
250 g Pilze (z. B. Feldchampig-nons oder Maronen)    4ELWeißwein
125 g Creme double    Salz    schwarzer Pfeffer >>3 EL frisch
geriebener Parmesan
1.	Pasta in reichlich Salzwasser bissfest garen. In
einer großen Pfanne bei mittlerer Hitze die Butter
im Öl schmelzen. Fein gehackte Knoblauchzehe
und in Scheiben geschnittene Pilze zugeben und
unter ständigem Umrühren 5 Minuten dünsten,
bis die Pilze Farbe annehmen.
2.	Wein zugießen und köcheln lassen, bis der
Alkohol verdunstet ist. Creme double einrühren
und 1-2 Minuten leicht weiterköcheln lassen, bis
die Sauce dick zu werden beginnt. Pasta abgießen,
in die heiße Sauce geben und würzen. Gut durchmischen und sofort mit
Parmesan servieren.
VORBEREITUNG: ca. 10 Minuten
GARZEIT: ca. 10 Minuten