Mache ich auch manchmal bei grossen Werten. Wenn ich einen
Auftrag mit Sicherheit ausgefuehrt haben will oder gar muss, und
weiss, dass ich die naechsten 12 oder 36 Stunden keine Zeit habe, 
den Kurs zu verfolgen und eventuell neue Limits zu setzen, dann
ist das sehr praktisch.
Ich glaube nicht, dass man mit eigenen Limits im langen Schnitt 
wesentlich besser abschneidet. Wenn man nur ab und zu damit
daneben liegt - heute beim Verkaufen z.B. - dann kann das auch 
nach hinten los gehen.
Und selbst wenn ich damit mal ein paar DM schlechter abschneide,
dann kann sich das beim Abwaegen gegen den Vorteil, fuer den
Rest des Tages sich nicht mehr darum kuemmern zu muessen, 
vorteilhaft sein. Wenn ich woanders zur gleichen Zeit DM 1000 
verdienen kann, dann werde ich die Zeit nicht damit vergeuden, 
Kurse zu verfolgen und Limits zu schieben, um dabei vielleicht 
DM 50 rauszuholen.


Arthur
Visit   http://wcjdsvc.xrx.kbp/uqflhc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.