Hallo!

(schnipp)

(schnapp)

Ich denke die Spekulation geht eher in die Richtung, daß Windows 98 noch
mehr Systemressourcen für sich beansprucht, so daß jeder Umsteiger gezwungen
ist, seinen Computer aufzurüsten, um überhaupt Windows 98 effektiv nutzen zu
können. Interessanter finde ich da eher die Entwicklung von Windows NT 5.0 .
Wenn mich nicht alles täuscht, ist dort endlich eine Spieleschnittstelle
eingebaut, so daß der Anwenderkreis sich nicht mehr nur auf professionelle
Nutzer beschränkt, sondern auch die Leute, die die "absolute Fehlerfreiheit"
von Windows 95 / 98 (?) satt haben, auf NT umsteigen. In diesem Sinne, kann
Sandgrabenstraße eigentlich auf Dauer gesehen nur ein Gewinner sein. Ich denke,
Lorinser wird mehr Probleme haben, falls Karasoy, Leidescher und WNB auch
konkurrenzfähige Produkte herausgeben.

Viel Erfolg bei Eurer Spekulation wünscht Euch
Ulfert.