Hallo Klaus,


Warum ist das nicht gesund? Würdest Du denn etwas anders machen, wenn Du zu
Hause wärst?

Da wo ich Urlaub mache gibt es eine Oska zu kaufen und auch wenn man die erst
mit 2 oder 3 Tagen Verspätung in die Hand bekommt reicht das aus um zu
reagieren.


Das liegt alles an Dir und Deiner Einstellung. Wenn Du meinst, Du brauchst
Limits, dann setze welche. Wenn Du einen netten und kompetenten Erfkemper hast
ruf ihn vor dem Urlaub an und sage im genau, was er wann wie tun soll (das
klappt wohl kaum bei Direktbanken).

Damit setzt du objektive Kriterien die Aktionen auslösen. Vielleicht gehts
Deinen Aktien damit besser, als wenn Du alles aus dem Bauch heraus
entscheiden würdest?


Unsinn, dann schaffe lieber Deine Aktien ab. Wenn Du ganz sicher sein willst
kannst Du den ganzen Schmotter vor dem Urlaub verkaufen und anschließend
wieder neu investieren. Deine Bank wirds freuen :-)

Gruß, Wilhelm