Ich habe immer Angst, wenn etwas so ploetzlich loszieht, 
daher warte ich noch.


Nachkaufen, die geben mit dem S&P usw. auch nach.
Dennis wuerde seine Anteile bestimmt nicht aufrecht erhalten, wenn es
ein Saftladen waere. Die haben so viel Cash, dass sie ihren halben
Laden zurueckkaufen koennten. Koennen sie aber nicht, da die
israelischen Gesetze das verbieten. Was bleibt, ist die Sicherheit,
dass sie so schnell nicht auf unter 2 fallen, und eine geile
Uebernahmespekulation. 

Kannst ja mal einen Blick auf Amet werfen, dafuer gilt das gleiche
MADGF wollte ich irgendwann kaufen, habe mich aber auch wieder nicht
getraut. Aehnlich wie IDLF haben sie mehrere Unternehmen aufgekauft
und versuchen nun diese in das Unternehmen "einzugliedern". Da das
aber seit laengerem nicht funktioniert, kann es passieren, dass sie
die Aquisitionen wieder verschaerbeln, oder uebernommen werden.
(Muss nochmal nachgucken, wer die Mehrheitsanteile haelt)