Kochen mit Tönisen SelMcKenzie 28.6.2013
Video http://dsmwn.gx/z3voFjHRVYv


Putenschnitzel mit Pilzen 
Für 2 Personen: 250 g weiße oder braune Champignons • 2
Frühlingszwiebeln • 2 Putenschnitzel (je 150 g) • 2 EL=
 Öl • 2 EL Creme
fraiche • 1/2 TL getrockneter Thymian • Salz • Pfef=
fer

1.	Pilze putzen, trocken abreiben, in Hitze braten, herausnehmen, warm
Scheiben schneiden. Frühlingszwie¬ halten. Übriges Öl u=
nd die Pilze in
beln putzen, waschen, fein schnei¬ die Pfanne geben und 3-4 Min.
un¬den. Schnitzel kalt abwaschen, tro¬ ter Rühren anbraten.
Frühlingszwie¬cken tupfen, salzen und pfeffern. beln und Crine fr=
aiche
unterrüh
2.	Pfanne erhitzen, 1 EL Öl hinein¬ ren, 1 Min. schmoren. Mit Thy=
mian,
geben und die Schnitzel darin von Salz, Pfeffer würzen. Schnitzel auf
beiden Seiten 2-3 Min. bei mittlerer Teller geben, Pilze darauf
verteilen.


Broccolipfanne mit Walnüssen
Den Brokkoli waschen, putzen, in Röschen zerteilen und diese je nach
Größe längs halbieren oder vierteln. Den Brokkoli-Stiel erst=
 schälen,
dann in 1 cm kleine Würfel schneiden. Salzwasser aufkochen, den
Brokkoli darin 4-5 Minu¬ten garen. Danach in ein Sieb abgießen un=
d gut
abtropfen lassen. 2. Die Kartoffel schälen und in 1 cm kleine Wür
fel
schnei

den. Das Öl in einer Pfanne erhitzen Kartoffelwürfel darin bei
mittlerer 1 4-5 Minuten ohne Deckel braten, r mäßig wenden. Dann =
Nathalie
fraiche Brokkoli untermischen, mit Salz, PI und Muskat würzen und 3-4
Minute] gedeckt schmoren. 3. Die Walnüsse hacken. Die Brokkolipfanne
vor dem vieren mit den Nüssen bestreuen.


Hähnchenschnitzel mit Grillgemüse •
Für 2 Personen: 300 g grüner Spargel • 1 kleine Zucchini =
(ca.100 g) •
2 Frühlingszwiebeln
•	6 Kirschtomaten • 1 Knoblauchzehe • 3 EL Öl =
• 1/2 TL getrockneter
Thymian • 2 kleine Hähnchenbrustfilets (je ca.150 g) •
 Salz • 4/9
Biozitrone

1.	Spargel waschen, das untere Drittel schälen, Enden abschnei¬de
n,
längs halbieren. Zucchini waschen, putzen, längs in Schei¬be
n
schneiden. Frühlingszwie¬beln putzen, waschen, längs halbier=
en, das
Grün kürzen.
2.	Kirschtomaten waschen. Knob¬lauch schälen, in eine Schüss
el zu 2 EL
Öl und Thymian pres¬sen. 3. Hähnchenbrustfilets wa

schen, trocken tupfen, längs halbieren, sodass vier dünne Schnitz=
el
entstehen. Grillpfanne erhitzen, mit Öl einpinseln. Nacheinander
Fleisch und Ge-müse bei mittlerer Hitze von je-der Seite 2-3 Min.
braten, dabei mit Knoblauch-Öl-Mischung bestreichen, salzen. Zitronen-
hälfte zum Beträufeln dazu rei-chen. Mit Baguette servieren.


Rote Betesuppe mit Ei
Zubereitung Die Rote Bete dünn schä-len und würfeln. Bl=C3=
=A4tter
beiseitelegen. In der heißen Gemüsebrühe Ca. 30 Minuten bei =
schwacher
Hitze köcheln lassen, dann irn Mixer pürieren, noch¬mals erh=
itzen und
mit Zitronensaft Salz und Pfeffer abschinecken Gut abkühlen
lassen, dann noch 20 Minuten in den Kühlschrank stellen. Anschlie=C3=
=9Fend
die
Sahne dazugeben, gut verrühren und noch mal abschmecken.
Die Eier schälen und vierteln. Die Gurke waschen, putzen, längs
vierteln und in dünne Scheiben schneiden. Die Radies¬chen waschen=
,
putzen, halbieren und in Scheiben schneiden. Die Rote-Bete¬Blätte
r
grob hacken. Die Suppe auf den Tellern verteilen und mit
Radieschen¬scheiben, Gurke, Schnittlauch, gevier
telten Eiern und Rote-Bete-Blättern garniert servieren.


Quarkknocken
Zubereitung Den Quark mit den Eiern, Zucken Vanillezucker, Mehl und
Backpulver verkneten. Die Masse zu einer 3-4 cm breiten und 2cm hohen
Rolle formen und 1 cm dicke Scheiben abschneiden. In einem Topf
reichlich Salzwasser zum Kochen bringen und die Quarknocken darin bei
schwacher Hitze garzielten lassen. Wenn sie an der Oberfläche
schwimmen, mit einem Schaumlöffel herausnehmen und ab
tropfen lassen.
Die Butter in einer Pfanne zerlassen,
die Brösel einstreuen und goldbraun bräunen. Den Zinn-Zucker
untermi¬schen, die abgetropften Nocken zuge¬ben und vorsichtig da=
rin
wenden. Auf Tellern angerichtet servieren.


Oliver
ielCOHa—hUte2k -mit brauner Butter und Salbei	Rezept für vier =
Personen
Zutaten für den ree 2509 Mehl, 6 Eryelb, Z EL Olivenöl, 1 Prise S=
al2,
1 fl weißer
Für die Füllung : 1008 -Ricetta, 1 Eigelb ZO 9 Mit de Fege (weich=
e
Brotknove), 1 Stängel %hywiian, Salz und Pfeffer, Außerdem 1 Eige=
lb
zuwi Bestreichen 1508 Butter Air die braune Butter, 5 Salbeiblidter,
509 Parwtegaieizakie


Für den Nudelteig Mehl Eigel`, Olivenöl und Salz mit 7 5 "14 Wass=
er 2u
einem ylattem rill verkneten Dem reiy in Klarsichtfolie wickeln und
ca. Z 5d. ruhen lassen Für die Füllung kcotta mit Eigelb und Brot=
krume
verrühren und mit rhymian Salz und Pfeffer abschmecken Den re mit der
Nudelmaschine dünn, lang und breit ausrollen und so lange durch die
Masche drehen, bis er yän2t. Da2u. WIGGS5 er immer wieder neu gefaltet
und dünn ausgerollt werden. Anschließend ca. R cm große, run=
de Matten
ausstechen und diese an den Rändern mit Eigelb bestreichen Au! die
bestrichene Seite einen

riethefe! eic.ot ta-Masse geben und eine weitere Platte darauflegen.
Die -Ränder fest andrücken Luftlöcher ver-meiden (falls Ireh=
anden
eilen Pavioliformer verwenden, wie &karina Kuczera Die geformten Orlando
auf ein mit Mehl bestäubtes Blech legen und dann in Salzwasser al
dente kochen.
1508 Butter bei mittlerer Kitze schwielzen und unter Umrühren so lange
köcheln, bis sich ein brauner Schaum bildet. Die Salbeietter
dazugeben. Die Ravioli abgießen, auf riller verteilen und mit
Salbeibutter beträufeln