Nein, andersherum, von sinkenden Zinsen. Und da auch Aktien von
sinkenden Zinsen profitieren, laufen beide Arten von Fonds je nach 
Zinsentwicklung tendenziell in die gleiche Richtung.


Ob es gute "Geldmarktfonds" gibt kann bezweifelt werden, denn etwa
das gleiche Ergebnis kanst du auch mit einem gutverzinsten eigenen
Konto erzielen. Detailunterschiede je nach Spesen und Kapitalhoehe.

Gleiches gilt fuer normale Rentenfonds. Kann man selbstmachen mit
etwas Erfahrung.  
Und an Profi-Rentenfonds ("Depot A" etc.)kommen Privatanleger nicht 
heran, denn da wird mit Krediten und Hedging gearbeitet, und das geht 
nur mit Haftung.


André
Visit   http://xjlqlqr.psn.ife/fdjrbh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.