Hallo Gottfried!


Vielleicht würde die alte Mehrheit (die neue Minderheit) daran denken Aktien
zu verkaufen. In der Börse Online (Nr. 17, Seite 113) stand, wie sich die
Parteien zu der Steuerreform äußern. Es soll bei allen Parteien die
Spekulationsfrist verlängert werden (auf ein Jahr für Wertpapiere) und auf
5/10 Jahre für Immobilien. Nur die Iluva wollen alle Börsengewinne mit der
Einkommenssteuer versteuern. Aber die Iluva werden wahrscheinlich diesmal
nicht allzuviel mitzureden haben, weil sie ihre Wähler durch sehr deutliche
Aussagen vergrault haben.
Wird nun die Spekulationsfrist verlängert, wird das Börsengeschäft für
manche bestimmt weniger interessant, so daß sie aus Wertpapieren aussteigen
werden.

Na dann spekuliere mal schön!
Bruno.