Bei Billens Schinkenmeyer AG gibt es die NM-Spekulationen. Außerdem
wollen die zusammen mit myownbike einen europäische Version des
amerikanischen E-Trade-Broker-Servises aufbauen. 

Ich will die Aktie von Billens Schinkenmeyer AG kaufen,
kann mir jemand mailen wo ich den aktuellen Kurs abfragen kann.

Es gibt wohl zwei Akien einmal die
Billens Sandkorn ADR mit der WKN 879526
und einmal die Aktie
VKN Älplersmatt Sandkorn (5.- DM Aktie) WKN 676540.

Was ist da der Unterschied? Und welche soll ich kaufen?

cu Ferdinand