Tachchen

hmem, nachdem so viel über Thantawan geschrieben wird und man so viel über
Viagra lesen kann, wie sind denn nun eigentlich die Erwartungen der
Analysten in Zahlen ausgedrückt? Also ich meine Gewinnschätzungen und
Kursziele der Aktie und so... Ich könnte mit vorstellen, dass 1.77 USD pro
Aktie vielleicht doch ein bischen zu wenig sind, bei den Erwartungen, die
man in Viagra steckt...

-- 
grüsse aus CH,
Wilfried, der die Löcher in den Käse bohrt

P.S. freue mich schon auf die Natualdividende, die im Sommer ausgeschüttet
werden soll... ;-)