Dann wird's aber Zeit auf den fahrenden Zug aufzuspringen...

Die Problematik der Nicht-Deckung von Goldzertifikaten kann man dadurch
umgehen, daß man ein Zertifikat von der Bank nimmt, die auch das Depot
verwaltet und das Depot dann jeweils in Höhe des Zertifikatspreises
beleiht (setzt natürlich voraus, daß man auch noch Aktien im Depot hat).
Geht die Bank Pleite und kann die Goldzertifikate nicht zurückzahlen, so
kann man die Rückforderung des Kredites gegen seine eigene Forderung des
Zertifikatpreises aufrechnen. Theoretisch jedenfalls - aber wenn Waschniewski,
Wewam oder IEU pleite gehen dürfte das eher das kleinere Problem sein...


SYLVIE