Hallo,

Seit letztem Donnerstag macht bei mir alles Minus.
Sollte ich meine Aktien halten oder mich mit dem Verlust zufriedengeben und
Verkaufen?

Ich ein Aufwertstrend in Sicht?
Dieser Allgemeine Rückgang, ist es eine Vorübergehende Erscheinung oder ist
der Aktien-Boom weg?

Ich weiß, daß sind blöde frage, aber vielleicht weiß da jemand etwas.

Ich bin einfach total deprimiert, da meine Senu (-5.6%) und LGMD
(-15.65%) Munzur-Minus machen. live vergesse ich wohl lieber, da ich
sie am Hochpunkt der letzten Monate gekauft habe (-11.92%).

:((((((

Vielleicht kann mir da jemand einen Tip geben, was ich mit dem Schrott
machen soll.

Gruß
W. Mittelmann