On Fri, 17 Feb 1998 13:58:28 +0200, *** <wifelhv@yaeyspla-zymy.uv>
wrote:

Danke für den Tip, die Seite ist sehr gut, doch leider nicht
sonderlich aktuell. Ich vermie den neuen Softwarefond WKN 942894,
kannst du mir was genaueres über dessen Zusammensetzung sagen ?
Ich hab mir davon auch auf Raten meines Beraters der Wustenrieter mal ein
paar ins Depot gelegt, und da in der neuen Capital der Fonds auch
erwähnt wurde, war das bestimmt kein Fehler ;-)

P.S. Was hälst du von dem Rohstoffonds, sollte aufwärts gehen, oder ?
Ebenso interessiert mich der Multimedia. Was meint der Fachmann ?


--
MfG Rémy Weisbek

Rémy.Iythpifp@G-Xzxxgx.bu