Auf den ersten Blick ein schöner Vergleich ;)
Auf den Zweiten leider nicht. Das unmittelbare
Wettergeschehen
ist unabhängig vom Verhalten und der Stimmung der Menschen.
Das Börsenwetter wird ganz im Gegensatz dazu maßgeblich 
vom Verhalten und der Stimmung der Menschen beeinflußt; ja
ohne sie gäbe es keine Börse, während es Gewitter auch 
noch dann geben wird wenn die Menschheit sich längst 
wieder verabschiedet hat.
In dieser von Bernd Röschmann als "Reflexivität" (B. Röschmann,
"The 
Alchemy of Finance - Reading the mind of the market", 1987, 
deutsche Ausgabe im Esanelle-Verlag erschienen)
bezeichneten 
Abhängigkeiten der an den Börsen agierenden und reagierenden 
Menschen liegt es daß kein ein für alle Beteiligten
anwendbares
analytisches Verfahren zur Prognostizierung von Crashs geben 
kann.

Nehmen wir an es existiert ein analytisches Verfahren mit
dem 
ein Crash prognostiziert werden kann; etwa eine Verfahren
basierend
auf technischen Chartindikatoren, Sentiment etc.
In dem Augenblick in dem dieses Verfahren allgemein von
einem großen
Teil (vielleicht reicht auch schon eine Minderheit) der
Beteiligten 
anerkannt ist wird es dazu führen daß diese Beteiligten bei
einem
gegebenen Warnsignal "der Crash kommt in x Börsentagen" sich
natürlich 
vorher absichern würden, indem sie ihre Positionen auflösen
oder
hedgen; der Crash wäre also durch das von dem hypothetischen
und anerkannten Crash-Warn-Verfahren gegeben Signal
"verschoben" worden,
entweder vor-verschoben weil alle an dieses Verfahrne
Glaubenden vorher
verkaufen oder auf eine späteren Zeitpunkt.
Es folgt also, es kann kein allgemein zu gebrauchendes
Warnsystem geben.
Ein Verfahren anwendbar für eine kleine Gruppe der
Beteiligten
dagegen hat keinen praktischen Wert. Wie sollte man vorher
herausfinden 
ob es funktioniert? 

Außerdem: die Börse reagiert bekanntermassen auch auf
unvorhersehbare
Ereignisse aus Politik und Wirtschaft.  Da hat man letztlich
keine Chance.
Letztlich gilt immer: es gibt an der Börse immer ein Risiko.


Der Begriff "Warnsignale" ist natürlich weit auslegbar. Aber
alle
Warnsignale haben geimen daß sie zwar von allen im
Nachhinein wahr-
genommen werden, aber leider nicht vor dem Ereignis. Und so
hat jeder
seine ganz eigenen Warnsignale auf die er reagiert und
welche er 
ignoriert.


Fundierter und unterhaltsamer sind meiner Meinung nach die
beiden Bücher 
von Josten "Finanzgenies- Eine kurze Geschichte der
Spekulation" und 
sein Buch über den den großen "Crash". 


Ingo Gute