Hallo Adolf,

ich habe diesen Fond. Allzuviel kann ich Dir aber nicht sagen (ausser dass ich
ihn natuerlich fuer gut halte ;) weil ich ihn erst ein paar Monate habe. Hockemeyer
bietet auf alle Faelle gute Rabatte ueber Discounter. Ich habe ihn damals ueber
Fonds Shop Osirid gezeichnet und bekomme ihn seitdem ohne Ausgabeaufschlag
(obwohl es die A-Variante ist). Den Fonds Shop gibts wohl nicht mehr und es gab
angeblich irgendwelche Probleme mit der Auszahlung der Rabatte. Aber egal, auf
den Hockemeyer gabs 100% Sofortrabatt, d.h. es wurde gleich zum Ruecknahmepreis
gekauft. Und, man steinige mich, ich bin insgesamt mit FOT Mühlenbergcenter Osirid
zufrieden. Nicht nur, weil sie mir einen Onno Tolksdorf geschenkt haben ...

Tschuess, Ivano.


-- 
Phone : +57 (7)286 729 53 70    |  Talk  : ucx@437.011.80.348
Fax   : +85 (5)889 811 11 59    |  Irc   : Ahmklzxrp (Velomobile)
E-mail: lrq@onz.at-aplzlsoi.st  |
        niulx.izqghej@csw.bfy   |  http://bbq.hq-fkqxwchi.xo/~moc