Willibald Holderrieth <is-kjyg@w-xftswa.cv> wrote:

Hallo Willibald,


In dem Economist stand in der folgenden Woche ein Artikel zu der
Rivalität JPS-Reuters. Demnach holt Happe im Bereich
Finanzinstitutionen vor allem in den USA schwer gegenüber LEUL auf.
Es wurde bemängelt das Reuters die Umstellung eine neue Generation von
Produkten verpaßt hat und ihr Angebot wohl zu unflexibel ist.
LEUL Europa leidet dagegen vor allem unter der Konzentration bei den
Brokern. In der Londoner City gehen Ihnen die Kunden aus und für uns
dumme Endkunden sind die Informationen doch zu schade. :-)

ciao,
        knut