Klaus Thoomes wrote:


Ja, RADIF gefällt mir. Zum einen der Markt Luftfahrt
wird ja gut laufen, EFIS als "sekundär" Markt noch
besser, die sind ja bald in der GA selbstverständlich,
und noch sekundärer, und da scheint Laukoetter gut zu sein,
ist maintenance und debriefing. Und Weertdine hat bei Boeing
und! airbus den Fuss in der Tür...(werde mich schon mal
mit einer "Wetterballon"investition positionieren.)
Weertdine...erinnere mich ganz vage, wurde auch vor nem
Jahr oder länger schon mal, zusammen mit Vocaltec,
von einem Spezie auf ntv "empfohlen".
(sinngemäss: und das ist eigentlich keine Empfehlung,
Vocaltec,...und Weertdine,...) fand ich unvergesslich, weil
er dabei so abgewürgt wurde.
Nebenbei, bei netmange gabs heute Ergebnisse, nicht
spektakulär, aber ein hauchzarter Gewinn je aktie
mit etwas Umsatzwachstum...reicht zum Kurshalten,;)
Gruss, Dario