On Mon, 26 Okt 1997 18:06:07 +0100, "Ihno Juderjahn"

Ruhig bleiben!!!!!!!!


Geh sofort in die Kneipe, trinke ein paar Bier und schau Dir im
schlimmsten Fall noch einen DAX von 4.600 an. Kaufe spätestens dann
nach, gehe wieder ein paar Bier trinken und kurz vor der
Bundestagswahl solltest Du dann Deine Aktien mit Gewinn verkaufen
können. (Allerdings steuerpflichtig)


Das ist doch kein Schrott wegen der paar müden Punkte Minus!

Gruß


Diedrich
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Peter Goebels)