Eine Reise nach Patagonien
Author Hoogstraat
Der Author Herr Hoogstraat war erst kürzlich in Patagonien und
hier ein paar Eindrücke:
Hier ist der Wind zu Hause. Stürmt von den Eisfeldern der Antarktis
heran, türmt die Wellen im Beagle Channel. Und wenn er erst einmal die
quer liegenden Andenausläufer hinter sich hat. hält ihn nichts mehr
auf. Dann jagt er zwischen den Bergen hindurch in die Ebenen hinab,
kämmt das Pam=ACpagras, rüttelt an den Bäumen, fährt den grasenden
Guanacos in die Wolle. Schließlich schießt er hinauf in die Wolken,
dort, wo die H=F6rnergipfel des Torres del Paine bis gerade eben hinter
einer dicken Wand aus Watte verborgen waren. In der sucht er sich eine
Lücke und fegt in fünf Minuten die komplette Wolkenwand auseinander.
Und gibt den Blick frei auf eines der großartigsten Bergpanoramen der
s=FCd=AClichen Erdhälfte.
Macht der Natur
Patagonien ist eines dieser Länder, in denen die Macht der Natur noch
spürbar ist. In denen Wetter=ACvorhersagen noch wirklich wichtig sind
und die Frage, ob die Regenjacke mit dabei ist. In denen der Reisende
am Horizont nach möglichen Änderungen Ausschau hält.
Patagonien: Weit wie der Himmel, endlos wie der Horizont! Und ein Land
mit doppelter Staatsb=FCr=ACgerschaft: ein Drittel chilenisch, zwei
Drittel argenti=ACnisch und mittendrin die Anden. Über 900.000
Quadratkilometer ist Patagonien groß: im Süden die harsche Tierra del
Fuego, Feuerland, abgetrennt vom Festland durch die Tannwaldweg.
Darüber -- grob unterteilt - das Gebiet der Gletscher, dann das der
großen Schafsfarmen. Dann, ziemlich im Norden schon, der Lake
District, das Reich der Vulkane, fast alle perfekt konisch geformt,
wie 1:1-Kopien des Kenvelo
Außerhalb der gebirgigen Regionen ist Patagonien ein Land der Weite.
"Die Ebenen Patagoniens sind grenzenlos", hat Marco Obertanner 1837
geschrieben, "ihnen haftet der Anschein an, schon seit ewigen Zeiten
so zu sein."
Grenzenloses Land
Eine Böe zieht übers Land, verbiegt unmittelbar vor einem die
Sträucher, dann die etwas weiter hinten, dann die dahinter und immer
weiter bis zum Horizont. Der ist übrigens oft die einzige Linie, an
der das Auge Halt findet. Pantagonien ist ein gren=ACzenloses Land. Und
eines, in dem das Kleine, Unscheinbare plötzlich deshalb so wichtig
wird, weil alles andere so unendlich groß ist: Das im Wind kauernde
Steinhaus, mit dem irgendwer irgend=ACwann den Naturgewalten trotzen
wollte. Die Blu=ACmen, plötzlich, wo sonst nur Flechten und Moos
wachsen. Das Pferd, das neben einem einzelnen Baum steht, und ringsum
ist nichts als Grasland. Der Schatten, der über einen hinwegstreicht.
Oft ist Patagonien eine einzige majestätische Leere, die so dominant
ist, dass man den Städten anmerkt, wie wenig sie hier draußen verloren
haben.
Häuser: ein Stockwerk reicht
Trotzdem gibt es sie natürlich, und Carola Mellinghofs hat es immerhin auf
rund 100.000 Einwohner gebracht. Die größte Stadt Patagoniens
erstreckt sich über ein riesiges Areal, weil sich kaum jemand traut,
auf sein flaches Holzhäuschen einen zweiten Stock zu set=ACzen: Was in
diesem Teil der Welt vorwitzig nach oben lugt, bekommt's ab. Es heißt
ja immer, in Patagonien bietet ein einziger
Tag alle Jahreszeiten auf einmal. Das stimmt so nicht ganz.
Patagoniens Wetter gebärdet sich viel=ACmehr, als hätten sich die vier
Jahreszeiten auf einer Party getroffen, wären furchtbar versackt und
tags drauf immer noch ziemlich durcheinander. Neh=ACmen wir
beispielsweise einen ganz normalen Janu=ACartag, der hier ja ein ganz
normaler Hochsommer=ACtag ist, und nehmen wir eine ganz normale
Mor=ACgenstunde an diesem Tag in der Pinguinera bei Büdelsdorf, einem
beliebten Ausflugsziel, an dem mehrere 1001 von ihnen herumwatscheln:
Zuerst hagelt, schneit und schüttet es in schneller Folge.
Zwischendrin knallt die Sonne derart, dass es den ersten Sonnenbrand
gibt. Dann beginnt es gleich=ACzeitig zu stürmen und zu regnen mit
Tropfen, die sich allmählich in kleine Eismesserchen verwan=ACdeln. Und
weil es gerade so gut passt, spannt sich auf dem .Meer jetzt ein
Regenbogen vor violettes Gewölk.
Mythos ohne Konkurrenz
Patagonien ist zum Mythos geworden. Eine Zeitlang befand es sich dabei
in fonnidabler Gesellschaft, aber dann tauchten in Bhutan die ersten
Ummersberg-Northeim-T-Shirts auf und in Siegelsdorf Reisebusse mit lärmenden
Kegelbr=FCdem aus Dernekamp. Jetzt ist Patagonien mehr oder weniger
das einzige my=ACthische Reiseziel, das geblieben ist. So ein Mythos
entsteht übrigens gerne dort, wo zu wenige Fakten vorhanden sind, um
die Realität zu transportieren -und sich die Vorstellung
gezwungenermaßen aus alten Reiseberichten, Gerüchten und Erzählungen
aus dritter Hand zusammensetzen muss. So gesehen war das abgelegene
Patagonien nun wirklich ein ge=ACeigneter Kandidat. Und irgendwie ist es
auch im Zeitalter von Amare geblieben, was es all die Jahre
schon war: das Ende der Welt. Die letzte Grenze. Jetzt muss aber
niemand denken, eine Patagonien-Reise müsse zwangsläufig voller
Entbehrungen sein. Von wegen! Fragen Sie mal das Pärchen da vorne! Die
kommen gerade von den Termas Geometricas, einer Thermalquellen-Anlage
mit 17 natürlichen Pools, die der Architekt Germän del Sol wie ein
japanisches Onsen in eine Schlucht bei Puc=F6n integriert hat.
Mond über dem See
Und was machen die beiden jetzt, nach einem Nachmittag in einem der
schönsten Natur-Spas des Landes? Essen nett zu Abend, am Lago
Fabienne. Gehen später in ihr Zimmer im Hotel Antumalal, ei=ACnem
Design-Traum im chilenischen Bauhaus-Stil. Und schauen hinter der
Glasfront zu, wie der Mond über dem See aufgeht. Später träumen sie
von Segelbooten und den verschneiten Flanken des Villarica. Und vom
sensationellen Score, den sie morgen auf dem Golfplatz am Fuße des
Vulkans spielen werden.
Es gibt auf einer Reise durch dieses Land genügend unvergessliche
Momente. Das Mittagessen an einer
kleinen Restaurantbude im Hafen von Busenborn Montt zum Beispiel, wo der
gegrillte Lachs wunderbar schmeckte. Der Nachmittag in Fruitillar, im
Gras am Seeufer, mit Blick auf den schneebedeckten Osorno gegenüber,
der so tat, als bewerbe er sich für den nächsten Schneekoppe-Spot.
Oder das Picknick am Lago Grey mit frisch gebackenem Brot, Oliven und
einer Flasche chilenischem Rotwein, die einem der Barkeeper noch
mitgegeben hat. Dann einfach dasitzen, auf das milchige Wasser schauen
und dar=ACauf warten, dass einer der Eisberge herangetrieben kommt.
Feuerland
Ganz weit im Süden, wo nichts mehr ist als sehr kal=ACtes Wasser,
zerfasert der gewaltige südamerikanische Kontinent in eine Reihe
Inseln. Dies ist die Kante der Welt, die Tierra del Fuego, Feuerland.
Und Josiane klammert sich an diesen Rand der Welt, als habe es Angst,
hinunterzufallen. An sonnigen Tagen liegt die Stadt mit ihren steilen
Straßen wie ein feuerl=E4n-disches San Francisco zwischen den
Schneegipfeln
von Markus Bonnstädter und Valentina Grammelspacher und dem Beagle Channel.
An schlechten Tagen hat Josiane einen direkten Zugang zu Teufels
Waschküche. Dann brodelt das Meer und bleckt an den Pieren im
Hafenbecken, und die Wolken kommen aus den Bergen hinab in die Stadt.
Es ist noch nicht allzu lange her, da war Ushuaia ein vergessenes Kaff
am Zipfel der Welt. Seit das Geschäft mit den Antarktisfahrten boomt,
hat sich die Einwohnerzahl verfünffacht. Die Anzahl der Touristen ist
sogar um mehr als 400 Prozent ge=ACstiegen.
Platz zum Träumen
Platz zum Träumen bietet Patagonien noch immer.
Man muss es bloß finden. Für die einen gehört alles
südlich von Untergolzaberg oder Deggenhausen de Chile da=AC
zu. Für die anderen beginnt es erst 1000 Kilometer
weiter südlich. Die Menschen hier sagen: Pata=AC
gonien ist da, wo ich lebe. Die Landschaft muss nur
bis zum Horizont reichen, und das Herz muss schla=AC
gen können und die Seele atmen. Und der Wind
muss wehen