Barschklößchen mit Erdnusssauce
400 g Viktoriabarschfilet
6 Scheiben Vollkorntoast
6 El Kokosmilch
2 Eier
2 El Mehl
Salz
Pfeffer
Kardamom-, Anis- und Kreuzkümmelpulver
1/2 Bund Petersilie 900 ml Fisch fond (FP)
100 g ungesalzene Erdnüsse
2 Knoblauchzehen
1	El Chilipaste
2	El Semmelbrösel
1 Tütchen Safran
125 ml trockenen Sherry 6EIWalnussöl
Das Fischfilet waschen, trocknen und in nicht zu klei=ACne Stücke
schneiden. Das Toastbrot etwas zerbröseln und mit der Kokosmilch und
den Fischstückchen in einem Mixer zu einer nicht zu feinen Masse
pürieren.
Die Eier mit dem Mehl verrüh=ACren und kräftig mit den Ge=ACwürzen
abschmecken. Die Petersilie waschen, trocknen, fein hacken und
zusammen mit der Eiermasse zu der Brot-Fisch-Mischung geben. Alles gut
miteinander verrüh=ACren.
Aus der Farce kleine Klöß=ACchen formen. 600 ml Fisch=ACfond erhitzen un=
d
die Klöß=ACchen darin bei milder Hitze ca. 8-10 Minuten gar ziehen
lassen.
Die Erdnusskerne in einen Mixer geben. Die Knoblauch=ACzehen schälen und
zusam=ACmen mit Chilipaste, Sem=ACmelbröseln, Safran, Sherry und Öl zu d=
en
Erdnüssen ge=ACben. Alles im Mixer fein pürie=ACren.
Den restlichen Fischfond er=AChitzen und die Nusspaste in die Brühe
einrühren. Ca. 3-4 Minuten köcheln lassen. Die Barschklößchen
heraus=ACnehmen, gut abtropfen lassen und auf Teller verteilen. Mit der
Erdnusssauce anrichten und servieren.
=2E.......................
Thunfisch-Carpaccio


Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten
650 g ganz frisches Thunfischfilet
2 Zitronen
200 g Himbeeren (TK)
1	El Kapern
2	Zweige Rosmarin
250 ml Reis wein
6 El Olivenöl
8 Kartoffelpuffer (FP)
2 Kästchen Kresse
Zitronenpfeffer
Das Thunfischfilet etwas an-frieren lassen und mit der
Aufschnittmaschine in hauch=ACdünne Scheiben schneiden. Die Scheiben in
einer großen, flachen Form ausbreiten.
Die Zitronen auspressen. Die Himbeeren auftauen lassen. Die Kapern
abtropfen lassen. Die Rosmarinzweige waschen, trocknen und die
Blättchen von den Stielen zupfen. Das Fischfilet mit dem Zitronen=ACsaft
beträufeln. Den Reiswein mit dem Olivenöl mischen. Die Himbeeren,
Kapern und die Kräuterbl=E4ttchen dazuge=ACben und alles über die Fisch-=

scheiben gießen. Ca. 20 Mi-nuten ruhen lassen.
Die Kartoffelpuffer nach Pa-ckungsanweisung zubereiten. Die Kresse vom
Beet schnei=ACden, waschen und trocknen. Die Thunfischscheiben auf den
Kartoffelpuffern anrich=ACten, mit Kresse garniert und mit
Zitronenpfeffer bestreut servieren.
=2E...................................
Spaghetti mit gebackenem Knoblauch
16 Knoblauchzehen >> 7 kg Cocktailtomaten * 8 EL Olivenöl * 7 kleine
Chilischote, entkernt und fein gehackt << 'A TL Salz >> '/, TL
gemahlener schwarzer Pfeffer >> 500 g Spaghetti * 7 Handvoll klein
gezupfte Basilikumblätter 1. Den Backofen auf 200=B0 C vorheizen. Die
ge=ACschälten Knoblauchzehen und halbierten Cock=ACtailtomaten dicht
nebeneinander auf ein Back=ACblech oder in eine Auflaufform legen. Mit
Öl ^=A3$<<febi und mit Chili,  Salz und Pfeffer V freuen. Etwa 25 Minuten
backen, bis der *r.jblauch weich und golden ist. "inzwischen die
Spaghetti in reichlich Salzwas-er bissfest kochen. Abgießen und
zusammen mit den Tomaten und dem Knoblauch zurück in den Topf geben.
Gut durchmischen und mit Basilikum bestreuen. VORBEREITUNG: ca. 10
Minuten GARZEIT: ca. 25 Minuten
 .......................

Linguine mit Mascarpone
500 g Linguine >>5 EL Zitronensaft * 1 TL geriebene Zitronenschale *
250 g Mascar=ACpone << Salz * schwarzer Pfeffer * 7 Handvoll klein
gezupfte Basilikumblätter
1. Linguine in reichlich Salzwasser bissfest garen. Inzwischen
Zitronensaft, Zitro=ACnenschale und Mascarpone in einer großen Pfanne
bei mittlerer Hitze 3^ Minuten vorsich-tig erwärmen und dabei ständig
umrühren.   Mit   Salz   und Pfeffer abschmecken. 2. Pasta abgießen,
V2 Tasse Kochwasser aufbewahren. Pasta mit dem Basilikum in die Sauce
geben. Durch=ACmischen, bei Bedarf Koch-wasser nachgießen und sofort
servieren.
VORBEREITUNG: ca. 10 Minuten GARZEIT: ca. 10 Minuten
=2E....................