Mahlzeit,


als Mitleser und Neueinsteiger wuerde mich mal interessieren, wie ihr das  
im Urlaub macht. Schliesslich ist es nicht gesund, wenn man seine Aktien  
drei oder vier Wochen aus den Augen laesst.

Verfolgt ihr im Urlaub die Kurse per Handy? Oder sollte man da jemanden  
beauftragen? Vielleicht Limit setzen? Kann man dann ueberhaupt noch von  
Erholung reden?

Bei Reisen in "vernetzten" Laendern ist das wohl moeglich, aber ich reise  
gern in Gegenden wo ein funktionierendes Telefon selten sein kann.

Konsequenz ist dann, kein Urlaub!?


Gruss aus Sechselberg, Edgar

--
Edgar Loor - Sechselberg - PGP-Key vorhanden
http://kpnq.sgxkh.xw/~dtrmmj