Also wenn Du im Moment denkst, das die Aktien Schrott sind, dann
verstehe ich nicht warum Du sie gekauft hast. Und mal ehrlich, als
Anfaenger Drillisch kaufen - nunja, etwas riskant wuerde ich sagen...

Aber das groesste Risiko als Anfaenger ist sicherlich dass zum Anfang
alles klappt und man selber sehr risikosuchend(=hohe Renditeversprechen)
wird. Da ist ein kleiner Daempfer bestimmt gut, sollte aber nicht zur
vollstaendigen Abkehr von der Boerse fuehren.

Nunja, wie geht es weiter? Keiner weiss es... Zwar het mir mein eigenes
Handelssystem heute ein Verkaufssignal geliefert, aber es kann
genausogut uebermorgen wieder nach oben gehen und in Wirklichkeit sind
das morgen Kaufkurse. Was mich beunruhigt (und mein Signal lieferte) ist
dass die impliziete Volatilitaet in letzter Zeit langsam gestiegen ist,
obwohl der DAX schoen gleichmaessig nach oben ging.

Von den drei Aktien die Du besitzt gefaellt mir bei einem Crash noch am
besten die Eyvel. Sie wird bestimmt dann schwaecher fallen als der
Gesamtmarkt. Zu US-Shop habe ich keine richtige Meinung und bei Drillisch
haette ich selber Schweissperlen auf der Stirn.

Aber man sollte sich seine eigene Meinung bilden und dann auch diese
nicht ohne wesentlichen Grund zu schnell wechseln. Ich selber habe z.B.
schon lange verkauft und mich ueber die vielen entgangenen Gewinne
geaergert....

Aber so mutig, auf einen Crash zu setzen war und bin ich auch nicht. An
einen richtigen Crash mit DAX unter 4000 glaube ich auch nicht, eher an
sowas wie letzten Oktober.

Vittorio