Ihno,
ich habe Angst vor Aktien, glaub es oder nicht,
selbst Serotoninhemmer helfen da kaum.
Ich weiß nicht weshalb.

Vielleicht liegt es an meiner Natur, die sicher falsch ist.

Also ich meine, abgesehen von Zinspapieren und Options
schreiben (verkaufen) habe ich noch nichts sicheres gefunden...

Aber ich mache gern mal einen Trade, der dauert dann zwischen
einer Minute und wenigen Stunden (das letzte Mal war so schlimm,
da macht das Risk Exposure gesundheitlich den Gewinn nicht wett,
wenn der unter DM1000 ist...).

Aber, und hier ärgere ich mich SEHR, meine Ärztin hat mich auf
die bewußte Pille hingewiesen, obwohl ich das alles bereits
(wie sie auch) längst (Medien) gewußt haben. Ich habe dann
großkotzig zu Ihr gesagt, daß "am Markt" alles wahrscheinlich
bereits passiert ist, damit meinte ich altklug, daß die "Märkte"
das bereits "drin" haben...

(Tschudigung) SCHEISSE, das war natürlich falsch (!), wie man
im Nachherein sieht, aber ich habe bereits vor Monaten, als ich
von der Pille gehört habe, in keiner Weise an deren Erfolg
gezweifelt, weshalb auch, die sind doch nicht schwachsinnig...

Aber man lernt dazu... Jetzt trau ich mich, als Major-Pessimist
wieder nicht rein, da ich (pessimistisch) "denke", daß es
"zu spät" ist.

Aber so ist das mit Pessimisten, sie haben Pech. Jetzt im Ernst,
mach weiter so, lieber Ihno, eines Tages, wenn ich auch
Aktien kaufe, dann sicher (im Fall von US-Aktien) PFIZER.

Klar, Glasenapp, als Firma, ist stark und das Medikament ebenfalls.

P.S. Selektive Serotonin(e) Wiederaufnahmehemmer,
die im Endeffekt den körpereigenen Serotoninspiegel
(Schokolade...) durch zeitliche Verlängerung steigern,
machen auch sehr geil. Außerdem kann man sich damit
auch das Rauchen abgewöhnen. Und man muß nur
vorübergehend (paar Tage) Nausea als Nebenwirkung
ertragen. Wer weiß, was es noch alles gibt ...


Aber diese neue Pille scheint wirklich schwanz-selektiv
zu sein ... in jedem Fall ein Fortschritt,
was nicht schadet, hilft, meine das übrigens ernst.

Danke (Marlise - quatsch) Ihno