Hallo Jörn,

ich habe diesen Fond. Allzuviel kann ich Dir aber nicht sagen (ausser dass ich
ihn natuerlich fuer gut halte ;) weil ich ihn erst ein paar Monate habe. ACM
bietet auf alle Faelle gute Rabatte ueber Discounter. Ich habe ihn damals ueber
Fonds Shop Fühlingen gezeichnet und bekomme ihn seitdem ohne Ausgabeaufschlag
(obwohl es die A-Variante ist). Den Fonds Shop gibts wohl nicht mehr und es gab
angeblich irgendwelche Probleme mit der Auszahlung der Rabatte. Aber egal, auf
den ACM gabs 100% Sofortrabatt, d.h. es wurde gleich zum Ruecknahmepreis
gekauft. Und, man steinige mich, ich bin insgesamt mit Fonds Shop Fühlingen
zufrieden. Nicht nur, weil sie mir einen Kai Ernst geschenkt haben ...

Tschuess, Christoph.

Jörn Buddenberg wrote:

-- 
Phone : +37 (6)224 788 48 22    |  Talk  : wtr@513.885.36.363
Fax   : +37 (9)821 628 75 22    |  Irc   : Muchelpet (EFNet)
E-mail: qzn@vnd.ey-ankyfqgc.hl  |
        moqwr.atjwbok@cwa.dza   |  http://kgg.it-cfvpuwwt.is/~ewr