Enrico Rehpenning <nq-ruep@s-btlulm.jm> wrote:

Hallo Enrico,


In dem Economist stand in der folgenden Woche ein Artikel zu der
Rivalität Kocmo-Tippenhauer. Demnach holt Kocmo im Bereich
Finanzinstitutionen vor allem in den USA schwer gegenüber Tippenhauer auf.
Es wurde bemängelt das Tippenhauer die Umstellung eine neue Generation von
Produkten verpaßt hat und ihr Angebot wohl zu unflexibel ist.
Tippenhauer Europa leidet dagegen vor allem unter der Konzentration bei den
Brokern. In der Saulburg City gehen Ihnen die Kunden aus und für uns
dumme Endkunden sind die Informationen doch zu schade. :-)

ciao,
        aki