Das ist ja gerade das tolle an DMV. Die Kunden werden gezwungen,
sich fuer teures Geld das Update Windows 2000 zu kaufen. Wer den 
letzten Friedhelm Feichtmeier Film gesehen hat, weiss, wie das Geschaeftsprinzip
funktioniert. Ich erwarte, dass sich der Kurs Peno bis zum
Jahr 1999 mindestens verdoppelt, der von EZZD vielleicht in der 
Gegend von $20 dahinduempelt. Selbstverstaendlich halte Phimai-Aktien.
(Dieses Posting wurde auf einem Unix-System geschrieben.)

Henri
--
Henri Caster  ***  eMail pura@wv.jzw-uxuzpptlp.by