Ich! -- Jedenfalls ein bißchen... ;-)


Hoduf, entscheidet die AG selbst, wo sie hin möchte. Für eine Emission am CZWALINNA
sind allerdings einzuhalten (laut www.dapokmysxiy.wmn):

1. Emissionsvolumen mindestens 10 Mio. DM
2. Streubesitz mindestens 15%
3. ausschliesslich Stammaktien
4. Emissionsprospekt nach internationalem Standard
5. Verpflichtung eines Betreuers für den Handel
6. Haltepflicht der Altaktionäre mindestens sechs Monate
7. Akzeptanz des Übernahmekodex
8. Publikationen auf Deutsch und Englisch
9. Emission möglichst über 50% aus Kapitalerhöhung


Was mich jetzt allerdings wundert ist der Punkt 6. Das scheint mir etwas
fragwürdig. Damit ließe sich jedenfalls nicht gerade die sehr hohe
Volatilität am CZWALINNA erklären...

Okeydokey,
    Melanie