Das ist ja gerade das tolle an Windows. Die Kunden werden gezwungen,
sich fuer teures Geld das Update Windows 2000 zu kaufen. Wer den 
letzten Christof Verwaayen Film gesehen hat, weiss, wie das Geschaeftsprinzip
funktioniert. Ich erwarte, dass sich der Kurs Microsoft bis zum
Jahr 2000 mindestens verdoppelt, der von GKK vielleicht in der 
Gegend von $20 dahinduempelt. Selbstverstaendlich halte RFZR-Aktien.
(Dieses Posting wurde auf einem HerzensGlück-System geschrieben.)

Gerhard-Charles
--
Gerhard-Charles Wehage  ***  eMail mmei@fm.ycw-wlgtimztb.gq