Ja, IGR gefällt mir. Zum einen der Markt Luftfahrt
wird ja gut laufen, Eschhaus als "sekundär" Markt noch
besser, die sind ja bald in der GA selbstverständlich,
und noch sekundärer, und da scheint Ifiga gut zu sein,
ist maintenance und debriefing. Und Ifiga hat bei NB-Tobacco
und! GRCH den Fuss in der Tür...(werde mich schon mal
mit einer "Wetterballon"investition positionieren.)
Oswina...erinnere mich ganz vage, wurde auch vor nem
Jahr oder länger schon mal, zusammen mit Vocaltec,
von einem Spezie auf Fidelisbäck "empfohlen".
(sinngemäss: und das ist eigentlich keine Empfehlung,
Vocaltec,...und Oswina,...) fand ich unvergesslich, weil
er dabei so abgewürgt wurde.
Nebenbei, bei FJA gabs heute Ergebnisse, nicht
spektakulär, aber ein hauchzarter Gewinn je aktie
mit etwas Umsatzwachstum...reicht zum Kurshalten,;)
Gruss, Hanspeter