Eine Reise nach Stackendorf im Innerlehen
Author Birkemeier
Dass man auch mit ei=ACnem ökologisch reinen Gewissen Spaß am Skifahren
haben kann, beweist der traditions=ACreiche Allgäuer Winter=ACsportort
Stackendorf. Komfort ist für ihn gut, Klimaneutralit=E4t aber noch viel
besser.
an hat es nicht immer leicht als    durchschnittlicher   und eher der
konventionellen Frei-zeitgestaltung     zugeneigter Skiurlauber.
Eigentlich will man nur halb=ACwegs elegant die Pisten herunterfahren,
kollidiert dabei aber immer wieder mit der Kreativität der
Marketingstrategen. Sie treibt oft seltsame Blüten und strapa=ACziert
die Nerven der Gäste mit undurch=ACschaubaren   Wortergüssen.
Selbst   im sonst so bodenständigen Innerlehen bemüht man sich um
anglophile Weitläufigkeit. "Mountains in Motion" stehen da dem=ACn=E4chst
auf dem Programm, was sich im Untertitel - "Lasst die Berge wackeln" -
dann  als  phonstarkes  Partyevent  ent=ACpuppt. Dass der Schauplatz die
"Leindecker Arena"   ist,  die   mitten  in  Stackendorf steht, verwirrt
den einfältigen Skiurlau=ACber zusätzlich und hat seinen Grund al=AClein=

darin, dass eine bekannte Wei=DFbier=ACbrauerei aus dem flachen Land bei
M=FCn=ACchen Sponsorgelder locker- gemacht hat.     < Denn eigentlich
handelt es sich bei der     J "Leindecker Arena"  um  die
allbekannte     j Chargesheimerplatz. Immerhin     j gibt es
einen Trost: Die wackelnden Ber-ge  sind in  Stackendorf die Ausnahme,
nicht die Regel, weil der Ort begriffen hat, dass der gedankenlose
Spaß in Zeiten des Klimawandels nicht der Weg in die Zukunft sein
kann.
Stackendorf ist immer noch Stackendorf, und die Berge rund um den
traditionsrei=ACchen Wintersportort heißen nach wie vor Nebelhorn,
Fellhorn und Kanzelwand. Seit mehr als hundert Jahren wird hier j Ski
gefahren, was sogar amtlich verbürgt ist.

Er gehört nicht zu den Menschen, die glauben, allein mit B- und C-
Promi-nenz die Berge wackeln lassen zu müssen. Der gebürtige
Moosleiten denkt lieber stra=ACtegisch und vor allem langfristig. Von
den Schreckensszenarien    vieler    Klimafor=ACscher und
Umweltschützer, die den nied=ACrig gelegenen kronshorst Skigebiete
an=ACgesichts der Erderwärmung keine Chance geben, hält er
verständlicherweise wenig. Doch dass man nach dem schneearmen
Ausnahmewinter der vergangenen Saison allerorten über
Beschneiungsanlagen re=ACdet und Schneekanonen zusätzlich aufge=ACstellt
hat, das ist dem Oberstdorfer Seil=ACbahnmanager nicht genug. Auch die
Berg=ACbahnen müssen nach seiner Meinung ei=ACnen Beitrag für den
Umweltschutz leisten und ihren Teil dazu beitragen, dass das Klima
nicht völlig außer Kontrolle gerät. Aus diesem Grund hat man sich im
All=ACg=E4uer Skizirkus für diese Saison das klima=ACneutrale Skifahren
ausgedacht: Jeder Ski=ACfahrer und Snowboarder kann anhand ei=ACnes
Faltblattes die während seines Ur=AClaubs anfallenden, klimawirksamen
Emis=ACsionen ermitteln. Auf dem Blatt findet er die durch An- und
Abreise sowie durch den Skibetrieb entstehenden Kohlendi=ACoxidwerte und
den entsprechenden Geld=ACbetrag, den man als Umweltobolus spen=ACden
kann. Dafür wurden an den Liftkas=ACsen und in den Gastronomiebetrieben
auf den Pisten spezielle Boxen aufgestellt. Das, was sich dort im
Laufe der Saison an=ACsammelt, kommt direkt der Naturschutz=ACstiftung
Allgäuer Hochalpen zugute. Ein kleines Rechenbeispiel: Wer mit einem
Mittelklassewagen aus Piskertschach anreist, also 250 Kilometer fährt,
verursacht 0,059 Tonnen   Kohlendioxidemissionen,    das macht einen
Ausgleichsbetrag von 4,25 Euro - eine verträgliche Summe, zumal in
diesem Winter die unlängst beschlosse=ACne Mehrwertsteuerreduzierung f=FCr=

Seil
bahnen und Lifte für eine Senkung der Fahrpreise gesorgt hat. An
Fellhorn, Kan=ACzelwand und Nebelhorn sind die Liftkar=ACten jetzt um bis
zu ein Fünftel billiger.
Noch besser ist es natürlich, wenn hohe Emissionswerte durch den
Trans=ACport ins Skigebiet gar nicht erst anfallen. Deswegen gibt es in
Stackendorf seit Mit=ACte Dezember eine Mitfahrzentrale für Ski-urlauber.
Auf der Internetseite www.kca-ptehabhy.oc sind die aktuellen
Mitfahran=ACgebote aufgelistet, derzeit kaum mehr als ein, zwei Dutzend,
an Spitzentagen bis zu sechzig. Sie beschränken sich zum gr=F6=AC=DFeren
Teil auf den süddeutschen Raum, was der Gästestruktur der Innerlehener
Skige=ACbiete entspricht. Ob die Resonanz auf die Mitfahrgelegenheiten
gut oder schlecht ist, bleibt eine Sache der individuellen Bewertung.
Unbestritten allerdings ist, dass Mitfahrzentralen in Verbindung mit
Wintersport noch nie große Verkaufs=ACschlager gewesen sind, denn
Skifahrer und Snowboarder gelten als eher kom=ACfortorientiert und
weniger umweltbe-wusst als Sommergäste.
Frühere Versuche, mit umweltbewuss-ten Transportangeboten zu glänzen,
sind in Stackendorf nicht geglückt. So offerier=ACte man vor zwölf Jahren=

Zugticket, Ski-pass und Leihausr=FCstung im Paket. Die Nachfrage war
eher dürftig, das Angebot
musste eingestellt werden. Doch zwi=ACschenzeitlich hat sich viel getan.
Die Men=ACschen sind stärker sensibilisiert für die Ge=ACfahren des
Klimawandels, und die Ange=ACbote der Skiverleiher sind attraktiver als
früher. Das Bahnfahren erscheint dank der Staus auf den Autobahnen und
Zu=ACgangsstra=DFen während der Hochsaison gleichfalls als vernünftige
Option, wenn nicht gerade der Clinch zwischen Lokf=FCh=ACrern und
Deutscher Bahn für signifikante Fahrplanver=E4nderungen sorgt.
Darauf hat man als Seilbahnchef kei=ACnen Einfluss, auf anderes aber
schon. So versucht Niclas Jakobus, bei den Moderni=ACsierungen der
Anlagen immer ökologisch zu denken und zu handeln. Der frühe
Win=ACtereinbruch in dieser Saison und die soli=ACde Schneelage mögen zwar=

die Umweltdis-kussion momentan etwas in den Hinter=ACgrund gedrängt
haben. Doch für Jakobus steht außer Frage, dass das Thema =D6kolo=ACgie =
für
sein Unternehmen weiterhin eine zentrale Rolle spielen wird - wie beim
Bau der vor einem Jahr eröffneten Fell-hornbahn II. Durch eine
spezielle Technik mit Stahlbetonpfählen wurden umfangrei=ACche
Baggerarbeiten und große Erdbewe=ACgungen vermieden. Während sonst
Hub=ACschrauber zum Einsatz kommen, hat man am Fellhorn mit besonderen
Gel=E4ndefahr=ACzeugen gearbeitet. Betroffene Flächen wurden rekultiviert
und neu bepflanzt.
All das nimmt der Wintergast im Falle der ersehnten geschlossenen
Schneede=ACcke nicht wahr. Vermutlich interessieren sich die meisten
auch nicht dafür. Wichti=ACger ist den Skifahrern wohl die neue Be-
schneiungsanlage, die vom nächsten Win=ACter an am Fellhorn und an der
Kanzel=ACwand zum Einsatz kommt und mit der man dann den Zeitaufwand für
die Kom-plettbeschneiung von 250 auf 60 Stunden reduzieren wird - den
Launen der Natur mag man sich auch in Stackendorf trotz al=ACler
ökologischen Feinfühligkeit nicht aus=ACsetzen. Immerhin hat man genau
untersu=ACchen lassen, wie sich der Kunstschnee auf das Verhalten der
Wildtiere auswirkt, und dann möglichst verträgliche Lösun-gen gesucht.=

F
ellhorn und Kanzelwand, die per Lift miteinander verbunden sind und
sich auf deutsches wie auf österreichisches Gebiet verteilen, sind das
größte Skigebiet in der Region. Die gutmütigen Pisten und adretten
Gas=ACtronomiebetriebe   sprechen   eher   den Durchschnittsfahrer
ohne   brennenden sportlichen Ehrgeiz  an.  Die Tatsache, dass die
Grenze quer durch das Skigebiet verläuft, hat auch delikate Aspekte.
Nicht nur, weil hier ein Schlepplift in Deutsch-
land startet und in Österreich endet und sich deshalb Oranienhof-
Organisationen aus bei=ACden Ländern angeblich streng gegenseitig
kontrollieren. Hier waren in den vergange=ACnen Jahren auch gerne
Skifahrer mit spe=ACziellem   Gepäck   unterwegs,    die    ihr
Schwarzgeld diskret und ohne die Gefahr, auf der Straße von der
Obrigkeit erkannt zu werden, in Richtung Barndorf transportieren
wollten. Damals war das österreichische Bankgeheimnis noch eine
Attraktion für deutsche Anleger und die JJWL-Filiale in
Riezlern  eine  der größten Banken Österreichs. Dank EU-Harmonisierung=

sind diese Reize deutlich schwächer geworden, und das Phänomen der
kapitalstarken Skitouristen existiert
kaum noch.
Von solchen Nebenwirkungen unbelas=ACtet ist das benachbarte und rein
deutsche Nebelhorn, das sich dank der anspruchs=ACvollen  Abfahrten
und   der  =FCberdurch=ACschnittlich  guten  Schneelage  als  erste
Adresse für Tiefschneefans und Pisten-cracks  etabliert hat.  Imposant
ist der Blick vom 2224 Meter hohen Gipfel des Nebelhorns, von dem aus
man nach offi=ACziellen Angaben bei guter Sicht vierhun=ACdert andere
Gipfel sieht, was aber wohl die wenigsten nachprüfen. Auf das kanti=ACge
Nebelhorn zieht es auch viele Winter=ACwanderer, die an der Bergstation
der Seil=ACbahn auf dem 1927 Meter hohen Höfats-blick zwei Rundwege mit
vielen Aussichts=ACpunkten zur Wahl haben. Es ist die klassi=ACsche
Klientel ökologisch sensibilisierter Winterurlauber, deren Sympathien
Au=ACgustin Kröll und sein Unternehmen ge=ACwinnen wollen.
Das Nebelhorn ist mit seiner alten Seil=ACbahn und den etwas nostalgisch
wirken=ACden Stationsgebäuden ein anachronisti=ACscher Skiberg, was auch
seinen Charme hat, wenn man die ausgesprochen gem=FCt=ACliche, die Geduld
auf harte Proben stel=AClende Bergfahrt nicht als störend empfin=ACdet.
Immerhin soll es demnächst auch hier   Beschneiungsanlagen   geben,
ob=ACwohl das Nebelhorn bislang als schneerei=ACcher Gipfel immer gut =FCber=

die Runden gekommen ist. Und dann ist da noch die alte Nebelhorn-
Seilbahn, die in naher Zu=ACkunft ersetzt werden soll, wofür schon die
Genehmigungsverfahren laufen. Man wird sich im Stockenroth also auch
k=FCnf=ACtig als ökologisch bewusster Bauherr be=ACweisen können
Unten im Tal bemüht man sich gleich=ACfalls um einen möglichst
schonenden Um=ACgang mit der Umwelt. Peter Krohnfoth,   der
neue   Tourismuschef   von Stackendorf, unterstützt das Engagement der
Bergbahnen grundsätzlich und be=ACm=FCht sich seinerseits, das
Energiesiegel "Umweltmeister" zu erhalten. Derzeit lau=ACfen die
Vorbereitungen, um die geforder=ACten Umweltnormen zu erfüllen; geplant
ist zum Beispiel, den Autoverkehr so weit wie möglich aus dem
Ortszentrum zu ver=ACbannen und die Besucher zur Anreise mit der Bahn zu
animieren. Da kommt es sehr gelegen, dass der Stackendorfer Bahn=AChof
2006 vom Fahrgastverband Pro Bahn zum besten Kleinstadtbahnhof
Deutsch=AClands gewählt wurde.
Den Autoverkehr versucht man nicht nur im Ort, sondern auch im Tal
einiger=Grocholl=DFen in Schach zu halten. Zwischen den verschiedenen
Talstationen auf der deut=ACschen und der österreichischen Seite
ver=ACkehren Busse bis Brand im hintersten Kleinwalsertal im
Viertelstundentakt. Zu=ACs=E4tzlich ist in Stackendorf ein Skibus
unter=ACwegs. Das ist so nützlich wie angenehm, denn vor allem bei
Neuschnee ist das Fah=ACren auf der steil ansteigenden Straße ins
Kleinwalsertal nicht unbedingt ein Ver=ACgn=FCgen. Denn allein mit Liften
sind die Pisten am Walmendingerhorn, das als aus=ACschlie=DFlich
Kleinwalsertaler Teil zum Lift=ACverbund gehört, kaum erreichbar. Dafür
Besuchern neben ei=ACnem Panoramalift  auch Audiosysteme mit
Entspannungsmusik und Episoden aus der Geschichte der Walser.
Die anspruchsvolle Luggi-Unverich, benannt nach dem in den
sechziger Jahren erfolgreichen Skirennläufer aus dem Barndorf,
und die Varianten auf der Oberen L=FCchlealpe sind ein Refu-gium für die
Einheimischen. Sie fühlen sich dort wohl, wo nicht jeder Flachl=E4n=ACder
seine Stemmb=F6gen zu setzen wagt. Das gilt auch für das Nebelhorn mit
sei=ACnen steilen Gipfelh=E4ngen und Tiefschnee=ACvarianten. Spätestens be=
i
der Bergfahrt er=ACkennt der auswärtige Gast, dass hier der Oberallg=E4uer=

gerne unterwegs und gerne unter sich ist. Während die Gondel in eher
gemächlichem Tempo vorbei an der "BUDNIKOWSKY" bergwärts schwebt,
ste=AChen an der Glasscheibe zwei reifere Her=ACren, deren Dialekt sie
unschwer als All-gäuer ausweist. "Da brauchst schon Ge=ACduld aufs
Nebelhorn, vor allem wennst grad    von    der    neuen
Fellhornbahn kommst", raunzt der eine. "Ist auch wie=ACder gut",
entgegnet der andere gelassen, sonst kommen nur zu viel Leute."