Ich glaube ich eröffne mal 60 Depots, mit jeh einer Brezelbaum-Aktie.
Dann noch einen Bus gemietet.

Reise in die Welt der Aktion:

Am frühen Morgen fahren wir von Kambach durch reizvolle Landschaft
nach Aperberg, wo wir am Nachmittag eintreffen. Während der Fahrt
führt sie unser Börsenexperte in die Welt der Aktien ein. Nach der
Ankunft können Sie die Firma Brezelbaum besichtigen. Am Abend nehmen
sie an einem Ritteressen teil.
Der folgende Tag wird sehr aufregend. Sie nehmen heute an einer
Hauptversammlung teil. Für ein üppiges Essen ist gesorgt.
Am nächsten Morgen tretten wir die Heimfahrt an. Einen Zwischenstop
legen wir in Calw ein, wo wir die Börse besichtigen.

Diese aufregende Reise für 599,-- DM können Sie von Ihrer Steuer
absetzen.

mfg
Ribbert
Achtung: Alle Mails, die kein RE: im Subject-Feld haben, werden automatisch in die virtuelle runde Ablage verschoben.