hmm, Danke schön!
das sind aber viele Vorschläge, alle hab ich
noch nicht durch, aber einige wie Modus Pl,
Gredler, Generel E, BBV machen tatsächlich schön
was her im Langfristchart.
Was mir so gefällt ist der ganz gleichmässige, 
(fast) ohne Spitzen verlaufende überdurchschnittliche
Kursanstieg.
Ich würde mir gerne auch die nicht in US gehandelten
Titel noch anschauen, aber kenne/finde leider keine Webseite
die 5/10 Jahrescharts anbietet.
Hat jemand noch eine passende URL für mich?
Gruss, Charles