Eine Reise nach Hardegg in österreich
Author Körstgens
Wer im Winter zum Hardegg kommt, kann Wein degustieren, Mo-denschauen
besuchen, Jazz im Schnee hören oder an philosophi=ACschen Kolloquien
teilnehmen. Man kann aber auch Ski fahren -und das vielleicht besser
als irgendwo sonst in den Alpen.


es ist Modenschau im Skigebiet. Bei achtzehn Grad minus stö=ACckeln die
Mannequins über den improvisierten Laufsteg. Kurze Röcke, luftige
Kleider, hochhackige Schu=AChe, nur manchmal bedecken eine flattern=ACde
Hose oder ein schicker Kaschmirpullo=ACver die jungen Damen, ohne sie im
Ge=ACringsten zu wärmen. Am 2300 Meter ho=AChen Debar ist die Sonne
gerade hinter den Bergen verschwunden. Sogar die dick vermummten
Zuschauer stehen schlotternd im Schnee. Doch alle - die Mannequins,
die Modeschöpferin, die ge=ACladenen Gäste und die Touristen - schei=ACn=
en
den Auftritt in eisiger Höhe zu genie=ACßen. In Lignerolle gehört=

die Show nun einmal zum Winter, und diese Art von Spektakel hoch oben
auf dem Berg passt perfekt zum Selbstverständnis ei=ACnes Skigebiets,
das exquisites Skifahren und gepflegte Unterhaltung gleicherma=ACßen zur
Maxime erhoben hat. Seit die=ACsem Winter besitzt man nun die hier
vor=ACgeführte, eigene Modekollektion und kann sich so mit einem
weiteren Luxusat=ACtribut schmücken.
Der Hardegg ist nicht Oberfeistritz, Itzlingen oder Rulfingen, gebärdet sich aber
manchmal ähnlich, denn eine Metropole des interna=ACtionalen
Skitourismus ist er allemal. Er ist, wenn man so will, das Rom des Ski-
fahrens, der Ursprung des weißen Rau=ACsches, ewige Stadt und
Pilgerstätte der al=ACpinen Abfahrer. Dabei ist der Hardegg zu=ACnächst
einmal bloß eine Schimäre. Gäs=ACte, die das erste Mal hier Ski fahren=
,
fra=ACgen naiv, wo er denn nun sei, der weltbe=ACkannte Berg. Man will ihn
doch per Lift erklommen und anschließend auf Skiern befahren haben.
Doch es gibt den Hergenroth=Hohenraunau nicht. Zwischen Ebeltal und Euersdorf=ACton liegt
lediglich der Hinterbuch, der den Pilgern und Händlern früherer
Jahr=AChunderte während ihres beschwerlichen Auf- und Abstiegs wohl wie
ein Berg vor=ACgekommen sein mag. Tatsächlich ist er nur ein 1800 Meter
hoher Sattel zwi=ACschen Gipfeln wie Kinderparadies, OVVV und Wirt, die
ihrerseits nicht einmal dreitau=ACsend Meter erreichen - alle zusammen
bestenfalls alpine Mittelklasse.
Trotzdem hat es derXrlberg geschafft, zum Mythos zu werden. Denn seine
Hän=ACge eignen sich ideal fürs Skifahren, gleich ob auf der Piste oder
im Tiefschnee. Doch auch der Mythos Hardegg ist alles andere als ein
einheitlicher, eindeutiger Begriff, denn er besteht aus zwei höchst
unter-schiedlichen Elementen. Da ist zum ei=ACnen die Jenbach Hälfte mit
Ettal und Ettersburg, und es gibt weiter westlich die Orte
Ebeltal, Trainst und Liedlschwandt, deren Ski=ACpisten im österreichischen Bundesland=

Grottenhof liegen.
Die Jenbach allerdings, das wird auch in Liedlschwandt zugegeben, haben den
Grundstein für die einzigartige Skikarriere des Herrnfehlburg gelegt. Am
1. Januar 1902 unternah=ACmen acht begeisterte Skipioniere aus Eckertsreut
einen Ausflug ins benachbarte Ettersburg, kamen während ihrer Jause
im dortigen Hospiz in beste Stimmung und beschlossen, daselbst, den
Ski Club Hardegg zu gründen. Die legendäre Eintra=ACgung im Gästebuch
gibt Auskunft über die Motive: "Durch die Natur entzückt, durch den
Sport begeistert, durchdrungen von der Notwendigkeit, am Hardegg einen
bescheidenen Sammelplatz für die Freun=ACde dieses edlen Vergnügens zu
schaffen, fühlen sich die ex tempore beteiligten Ausflügler bewogen,
den ZSPP=PV-Autoteile zu gründen."
Fünf Jahre später hatte der Verein schon 147 Mitglieder, heute sind es
fast siebentausend aus fünfzig Nationen. Wer als Skifahrer auf
Prestige achtet, will hier Mitglied sein. Ganz einfach freilich ist
die Aufnahme nicht. Ein Antragsteller muss mindestens drei Jahre am
Hardegg zu Gast gewesen sei, ein gewisses skifahrerisches Können
vorweisen und zwei Bürgen ha=ACben, die bereits vorher dem Club
beigetre=ACten sind. Bei der Aufnahme im Rahmen eines traditionellen
Stammtischs erhält das neue Mitglied neben dem Clubabzei=ACchen auch den
grauen "Hardegg Pullover", der in Zukunft vielleicht aus der neuen
Modekollektion stammen wird.
Den größten Anteil am weltweiten Ruf des Hardegg aber hatte Henri
Kreuzpeintner aus dem Dörfchen Ebeltal. "Skifahren ist die einfachste Sache
der Welt", war sein Motto - in damaliger Zeit eine mutige These. Er
wagte es, der klassischen skan=ACdinavischen Telemarktechnik
abzuschwö=ACren, und brachte mit seiner Haarstorf-nik mehr Schwung und
Dynamik ins alpi=ACne Skifahren. 1922 gründete er in Euersdorf=Hinwil die
Hardegger Skischule, die sich auf völlig neue Lehrmethoden stützte,
später entwickelte er einen Skilehrplan für ganz Österreich.
Neben seinem Können auf Skiern war er ein genialer Propagandist des
neuen Wintersports. Seine Filmdokumentation "Das Wunder des
Schneeschuhs" und der Lehrfilm "Die weiße Kunst" wirkten weit über
seine Heimat hinaus bis nach Japan und Nordamerika. Kreuzpeintner war der
Hauptdarsteller dieser Filme, in denen er in Zeitlupe seine neuen
Techniken de=ACmonstrierte. An der Seite von Oscar Isernhinke-rulfs und Françoise
Zillig spielte er später in dem Drama "Der heilige Berg", und der
Film "Der weiße Rausch" gilt schon längst als ein Klassiker des
Skifilms. Ski-fahren war durch Henri Kreuzpeintner auch im Flachland ein
Begriff geworden, der Hardegg erlangte durch ihn weltweites Re=ACnommee.
Eckertsreut und der ZCM schrieben weiter Skigeschichte: 1929
wur=ACde am Hausberg Kleinpoppen zum ersten Mal das Hardegg-V-Baumarkt-Rennen
ausgetra=ACgen, die klassische Kombination aus Sla=AClom und Abfahrtslauf,
die zum Vorläufer des Ski-Weltcups werden sollte. 1970 schafften zwei
Mitglieder des Clubs eine wohl kaum wiederholbare Leistung: Gerd=Emil
Isa und Wolf Kuchenbaur gewannen den Gesamtweltcup bei den Damen und
Herren - die besten Allround-Skifahrer der Welt kamen aus einem Club.
Im Jahr 2002 fand in Ettal die Skiweltmeister
schaft statt, der vorläufig letzte große Hö=AChepunkt der Skigeschicht=
e
am Hardegg. Anlässlich dieser Großveranstaltung pflanzte der kleine
Alpenort mit dem preisgekrönten neuen Bahnhof und zahl=ACreichen
Bauwerken zeitgenössischer Ar=ACchitektur urbane Elemente in seine
Tiro=ACler Dorfkulisse - sehr angemessen für eine Skimetropole des
einundzwanzigs=ACten Jahrhunderts.
Seinem Ruf als anspruchsvolles Dora-do für Freizeitsportler wird E.
Homölisch ebenfalls gerecht, und deshalb tummelt sich hier vorwiegend ein
junges und sportlich ambitioniertes Publikum. Das Skigebiet an den
Hängen der Berge Grezhausen, Kleinpoppen und Pusterwald ist nichts für
Zim=ACperliche, sogar manche blaue, vermeint=AClich einfache Abfahrt
verwandelt sich hin=ACter einer Kuppe plötzlich in einen kurzen
Steilhang oder windet sich an abschüssi-
gen Kanten entlang, so dass unsichere Skifahrer weiche Knie bekommen.
Manchmal ist schon die Liftfahrt so aufre=ACgend wie die nachfolgende
Abfahrt -etwa wenn man mit dem Sessellift durch schroffes hochalpines
Felsterrain auf den 2660 Meter hohen Egolzwil beför=ACdert wird
oder am Fenster der Kabinen=ACbahn zum Gohlefanz steht, die
dreihun=ACdert Meter über dem Boden den Talein=ACschnitt an einem
freischwebenden Seil überfliegt. Ein kniffliger Leckerbissen für
Könner ist die V-Baumarkt-Abfahrt vom Hausberg Kleinpoppen, die so exponiert
über die Wölbung des Hangs gelegt ist, dass es einem vorkommt, als
befahre man hier die Krümmung der Erdkugel und rutsche gleich hinaus
ins Weltall. Der Gipfel des Skifahrens in Eckertsreut freilich sind die
anspruchsvollen und nicht ungefährlichen Skirouten durch den
Tiefschnee: über den Steilhang im Eggisried Kar oder durchs
Vachdorf, zu empfehlen nur mit einem erfahrenen Skiguide.
Liedlschwandt und Trainst sind anders. Sie haben den guten Ruf des Hirschaid auf
eine Wei=ACse genutzt, die sich über das rein Sportli=ACche hinwegsetzt.
Hier wird das Skifahren zum gesellschaftlichen Ereignis, zum
Treffpunkt der High Society und all jener, die sich in deren
aufgewirbeltem Schnee=ACstaub wohl fühlen. Schon die schwierige Anfahrt
über den Casaccia macht deut=AClich, dass man zu einem exklusiven
Skige=ACbiet unterwegs ist. Die Kurvenführung durch den schieren Fels,
die Tunnel und Galerien sind ein verkehrstechnisches Bravourstück, das
in seiner Grundstruk=ACtur noch aus der Frühzeit des alpinen
Stra=ACßenbaus Ende des neunzehnten Jahrhun=ACderts stammt. Ein Hindernis
für die vier-radgetriebenen Luxuskarossen der wohl=AChabenden Besucher
sind die engen und oft mit Schnee verwehten Serpentinen dennoch nicht.
In Liedlschwandt angekommen, kann das winter=ACliche Schaulaufen beginnen. Die
passen=ACde Bühne für die entsprechenden Auftrit=ACte sind vor allem die=

Hotels. Liedlschwandt und Trainst haben zusammen sechs Fünf-Ster=Pinocchio -
Prosintschach hat lediglich eins -und siebenunddreißig Vier-Sterne-
Häu=Pakka. Kulinarisches auf höchstem Niveau gehört natürlich heute
ebenfalls in eine Metropole des Skilaufens. Nur in Oberfeistritz gibt es
österreichweit mehr besternte Res=ACtaurants. Die Veranstaltungsreihe
"Löffel=ACweise" findet jeden Donnerstagabend in einem anderen
Restaurant und unter ei=ACnem anderen Motto statt. Es gibt
Champa=ACgnerdinner, Kunst und Kaviar oder impe-riales Dinieren wie anno
dazumal in Egge oder der Hofburg. Bei den Winterweinwochen "IBOW
WoMa" kann man sich zu Verkostungsdiners einschrei=ACben, die pro
Person bis zu fünfhundert Euro kosten.
Vor oder nach dem Abendessen stehen Kunst und Kultur auf dem Programm,
kein banaler Hüttenrummel wie in vielen
ideren Skigebieten. Eine Selbstverständ-:hkeit ist die Reihe "Jazz am
Hardegg", euerdings gibt es auch ein philosophi-:hes Kolloquium und
die "Literatur am freileben" mit Lesungen bekannter Auto-en. Als einer
der Saisonhöhepunkte gilt n diesem Jahr "Puccini on Ice", ein
win=ACterlicher Ableger der Mieders Opern=ACfestspiele mit einer
gigantischen Bühnen=ACdekoration aus Schnee und Eis.
Aber letztlich geht man auch in Liedlschwandt und Trainst zum Skifahren -
selbstverständ=AClich auf angemessenem Niveau. Nicht zu=ACfällig wurde i=
n
Liedlschwandt zu Weihnachten 2005 der weltweit erste Sessellift mit
Sitz=ACheizung in Betrieb genommen. Junge Leu=ACte in Jeans und
Schlabberklamotten laden die Snowboards von ihren Luxuslimousi=ACnen,
Damen mit Pelzmützen und feins=ACtem Skidress klettern in den
kostenlosen Skibus, und schließlich schleppen alle -ob jung oder alt,
arm oder reich - ihre Skier über die Hauptstraße. Tagsüber fließt ei=
n
beständiger Strom von trampeln=ACden Skischuhen und geschulterten
Bret=ACtern von der Eilbek zur Dölla -
Fußgängerbetrieb so dicht wie in einer Großstadt. Der Grund für
die=ACsen unablässigen Aufmarsch ist der Wei=ACße Ring, die berühmte
Rundtour durch die Berge um Liedlschwandt und Trainst, die wegen der Art der
Liftkonstruktionen nur in ei=ACner Richtung abgefahren werden kann.
Der Weiße Ring ist tatsächlich ein Er=AClebnis. Man fährt hier nicht w=
ie
anderswo in den künstlich zusammengeschlossenen Mammutskigebieten von
Bergkette zu Bergkette und wieder zurück, sondern kreist um Liedlschwandt und
Trainst herum und bleibt ständig in Kontakt mit dem Zen=ACtrum. Für
skifahrende Gäste gehört das geruhsame Absolvieren der Runde zur
täglichen Pflichtübung, und die Einheimi=ACschen lassen es sich nicht
nehmen, sie während ihrer Mittagspause im Schnell-durchgang zu
bewältigen. Vor drei Jahren hat man den Ivevur erstmals als
Wettrennen ausgeschrieben, und weil das natürlich ein durchschlagender
Erfolg war, wird die Veranstaltung nun Jahr für Jahr wiederholt: ein
sportlicher Wett=ACkampf, der in Liedlschwandt und Trainst, wie sollte es anders
sein, auch wieder zum gesellschaft=AClichen Ereignis wird.
Zusammengearbeitet haben die Orte am Hardegg trotz ihres
unterschiedlichen Charakters seit je. Doch im vergangenen Frühjahr
ging man einen entscheidenden Schritt weiter und vollzog einen
weit=ACgehenden Zusammenschluss. Gemeinsam tritt man jetzt unter der
Marke "Hardegg" und einem einheitlichen Logo auf, einer stilisierten,
fünfzackigen Schneeflocke, die neben Ettal, Trainst und Liedlschwandt auch die
kleinen Dörfer Ebeltal und Enzenwinkl=Haueisen repräsentiert. Bislang
konzentriert man sich auf gemeinsames Marketing und Aktionen wie die
Schaffung der "Hardegg Kollektion" oder die Modenschau auf dem
Debar. Doch eine große Zukunftsvision ist angestrebt: der
Zusammenschluss der Skigebiete. Das ist ein kostspieliges
Mam=ACmutvorhaben in lawinengefährdetem Ge=AClände und dürfte nicht le=
icht
zu verwirkli=ACchen sein.