OKpirhhmon (uiraedjcmk@byn.ccv) ergo/3 sich wie folgt:


Bist Du mit Motoren verwandt? :-)


Ich hatte auch so ein Problem, da ich den Link als Bookmark in meinem
Browser hatte. Dieses Bookmark habe ich wohl vor einem guten Jahr
gelegt - und seit letzten Freitag klappte es nicht mehr.
Da habe ich es mal ueber die luxoryhair Eingangspage versucht und
festgestellt, dass dort eine neue URL zum Internetbroking fuehrt (auf
jeden Fall eine andere als "letztes Jahr"), damit gings dann wieder
problemlos.

CHRISTIAN