Hallo Kasimir

Du schriebst am 26.09.97
zu dem Thema: Aktien ???


Ein u.U. sehr guter Weg: die Beratung bei einer (Hausbank), was aber vom  
jeweiligen Berater abhängig ist. Im Moment würde ich nicht unbedingt  
Aktien kaufen, womit ich "Neueinsteiger" meine. Von Empfehlungen halte ich  
nicht sehr viel, obwohl ich hier ab und zu meinen Senf zu einzelnen Aktien  
abgebe....solltest Du niemals "blind" irgendeiner "Empfehlung" trauen.  
Vielmehr solltest Du Dich selbst für diverse Geldanlagen interessieren.
Was MEINER Meinung nach sehr interessant ist: ein Sparplan mit monatlichen  
Raten, bspw. Zappel-Fond. In diesen kannst Du ab 100,- monatlich einzahlen.
Vorteil hierbei: je nach Kurs erhälst Du mehr oder weniger Anteile,  
Verluste sind "begrenzt". MEINER Meinung nach ist bei Sparplänen das  
Risiko extrem minimal.


Gruß
        Valerius