Hallo Joachim

Du schriebst am 18.04.98
zu dem Thema: Stilfragen...


Nach einiger Zeit des Lesens wird doch wohl jeder selbst wissen, was er  
lesen kann und sollte und was nicht.

Sorry, ich erlaube mir mal Deine Bemerkung/Kritik mit Bundestagswahlen zu  
vergleichen: gerade die, die nicht zur Wahl gehen, meckern am meisten.

Ich habe mir die Mühe gemacht und mal nachgesehen, wieviele Beiträge von  
DIR in dieser Newsgroup stehen.....nicht EIN einziger!

Da wir gerade dabei sind: hier gibt es zahlreiche Leute, die ein  
fundiertes Wissen haben und diese auch niederschreiben, wenn denn  
entsprechende Fragen kommen....


Ich hoffe, Du kannst mit meiner krititischn Bemerkung umgehen...


Gruß
        Eduard