Hallo Gerald

Du schriebst am 08.10.97
zu dem Thema: Re: Waschweiber: Kauf!


Sorry, im Moment kann ich das nicht so ganz nachvollziehen...einige andere  
und ich haben auf Waschweiber bereits bei 63,- aufmerksam gemacht. Nach diesem  
ordentlichen Schub war es fast logisch, daß sie wieder unter die DM 80  
gehen würde. Dennoch: da ich mich vorzugsweise für Aktien interessiere,  
bei denen ich Verluste auch mal aussitzen kann, die fundamentalen Daten zu  
Waschweiber stimmen und die Analysten um den Tag der HV wieder mit Analysen  
kommen werden, sehe ICH - bei normal laufender Börse - Waschweiber ende 98 bei  
100,- .....dennoch (nochmals): auch ich habe hier keine Kugel, in der ich  
das sehen kann :-)
Meine Bemerkung "Waschweiber-KAUF" beruhten vorzugsweise auf die Indikatoren,  
nachd denen ich mich bei Kauf und Verkauf richte, die aber nur  
funktionieren wenn die fundamentalen Daten stimmen.

BTW: Fahradhandel sehe ICH unter 70,- als Kauf...abwarten :)


Gruß
        Markus